Chương 1242: Đây là địa bàn của chúng ta

Chương 1242: Đây là địa bàn của chúng ta

Vương Nguyệt Lan nói: “Manh Manh đây là làm việc tốt, là vì Tào gia tích đức.”

Những cái kia tại viện dưỡng lão lão nhân vốn là rất đáng thương, Manh Manh nhỏ như vậy hài tử có thể nghĩ tới chỗ này, cho bọn họ mua chút đồ vật, giúp bọn hắn quét dọn vệ sinh, cái này đủ để chứng minh Manh Manh rất hiểu chuyện.

Vương Nguyệt Lan phê bình con trai của nàng hẳn là vụng trộm vui mới đúng, thế nào còn không nỡ đưa tiền?

“Ta đã cảm thấy Manh Manh làm đúng, ta còn cảm thấy cho hắn chút tiền ấy thiếu đi đâu.” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ: “Manh Manh, ngươi ngày nào đi viện dưỡng lão, cho nãi nãi nói một tiếng, nãi nãi đến lúc đó cùng ngươi cùng nhau đi.”

“Đến lúc đó lại kêu lên gia gia ngươi, ta không cần ba ba của ngươi tiền, gia gia nãi nãi có.” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng tôn nữ.

Manh Manh cười đến đặc biệt ý: “Nãi nãi, chúng ta thứ bảy đi trên trấn viện dưỡng lão.”

“A, vậy được, ngươi đi thời điểm cho nãi nãi nói một tiếng, nãi nãi cùng ngươi cùng nhau đi.” Vương Nguyệt Lan là thật muốn đi.

Kỳ thật nàng cũng sợ Manh Manh bị lừa, mặt khác nàng sợ Manh Manh nhỏ như vậy hài tử cầm nhiều tiền như vậy, lại có người tổn thương nàng làm sao bây giờ?

Vương Nguyệt Lan cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là cưng chiều tôn nữ.

Mới vừa nói con trai của nàng kia lời nói cũng là thật, nàng cảm thấy Manh Manh nhỏ như vậy liền có phần này hiếu tâm, coi như số tiền này cầm lấy đi toàn tiêu hết cũng không đáng kể.

Liền hiện tại điều kiện này, tiền đối bọn hắn nhà mà nói thật không tính là gì sự tình, nhưng là nếu như Manh Manh không có dưỡng thành một cái tốt tâm tính, Vương Nguyệt Lan cảm thấy nhà bọn hắn có tiền nữa cũng không tốt.

Như bây giờ, Vương Nguyệt Lan ngược lại cảm thấy rất tốt.

Mấy ngàn khối tiền mà thôi, Vương Nguyệt Lan nghĩ đến kiên quyết không thể đem Manh Manh cùng bình thường hài tử cho rằng một khối.

Kỳ thật lấy nhà bọn hắn điều kiện, Manh Manh bản thân cũng đã khác biệt.

Trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi trên trấn trung tâm tiểu học.

Trên nửa đường, Tào Thư Kiệt còn cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi muốn mua gì đồ vật cho ta nói, ta sắp xếp người mua tới cho ngươi.”

Manh Manh cười tủm tỉm tạ ơn ba ba.

“Không có việc gì, ba ba mua tiện nghi lại nhiều.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hơn nữa nếu như đơn thuần mua hoa quả lời nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khác không nhiều, phía sau kho lạnh bên trong cất giấu đại lượng các loại hoa quả, thật có thể nói so siêu thị toàn bộ mặt nhiều, rất nhiều hoa quả phẩm chất cũng so trong siêu thị hoa quả tốt.

“Ta nghĩ đến lại đi mua điểm trứng gà, mua chút sữa, mua chút bánh mì, ba ba, ta cầm không được ài.” Manh Manh nói thẳng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây coi là chuyện gì.

Hắn hỏi Manh Manh ngày nào đi mua đồ vật, nghe được Manh Manh nói thứ bảy buổi sáng đi mua, mua xong sau trực tiếp cầm đi viện dưỡng lão, Tào Thư Kiệt nói cho nàng đến lúc đó an bài mấy người tới, lại an bài một chiếc xe, lôi kéo bọn hắn ban đồng học cùng nhau đi viện dưỡng lão.

Mẫu thân lo lắng nàng tôn nữ, Tào Thư Kiệt làm sao không lo lắng Manh Manh đâu.

Đem Manh Manh đặt vào trong trường học, Tào Thư Kiệt đi vào công ty bên này, vừa trong phòng làm việc ngồi xuống còn không có bao lâu, Thạch Cảnh Tú lại tới.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Có nơi khác công ty nghĩ đến công ty tham quan, đã cho chúng ta phát khảo sát văn kiện.”

Thạch Cảnh Tú vô ý thức cảm thấy chuyện này rất dị thường, nàng tới cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Đồng thời nói cho Tào Thư Kiệt, đây là một nhà xí nghiệp bên ngoài.

“Xí nghiệp bên ngoài?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Thạch Cảnh Tú lại gật đầu, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, ta tra xét một chút, đối phương là một nhà sinh vật thuốc bào chế công ty.”

“Sinh vật thuốc bào chế?” Tào Thư Kiệt cũng nhíu mày.

Nói chung có thể lấy cái tên này đều cùng y dược ngành nghề có quan hệ.

Hắn hỏi Thạch Cảnh Tú này nhà công ty chủ đánh làm cái gì sản phẩm?

Sau đó nghe được Thạch Cảnh Tú nói cho hắn biết, này nhà công ty chủ yếu làm cùng nông nghiệp có liên quan dược phẩm.

“……” Tào Thư Kiệt rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ đây chính là Vương Khánh Huy chỗ nhắc nhở nhường hắn chú ý?

Có thể Vương Khánh Huy vừa mới đi, đối phương liền xuất hiện, đây là mấy cái ý tứ, xem thường hắn sao?

“Ta xem một chút khảo sát văn kiện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không nhiều sẽ, Thạch Cảnh Tú đem khảo sát văn kiện đưa cho Tào Thư Kiệt, kỳ thật Tào Thư Kiệt email bên trong cũng nhận được, chỉ bất quá hắn còn chưa kịp bật máy tính lên nhìn.

Này nhà công ty tên là thánh quang sinh vật thuốc bào chế công ty trách nhiệm hữu hạn.

Dựa theo Thạch Cảnh Tú lời giải thích, tới khảo sát này nhà công ty là đăng ký ở trong nước sinh sản hình nhà máy, nhưng là tổng công ty ở nước ngoài.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đối phương hậu tố, hắn hỏi: “Đây là lão Mỹ xí nghiệp?”

“Vâng, cũng bởi vì là xí nghiệp bên ngoài, ta mới phát giác được kỳ quái.” Thạch Cảnh Tú nói ra nàng hoài nghi.

Không có cách nào, lão bản đoạn thời gian trước vừa cho nàng nói nhường nàng cùng Vương Chí Phong chú ý một chút gần nhất tình huống dị thường, mới trôi qua mấy ngày thời gian, liền nhiều như thế một cái khảo sát văn kiện, mà lại là một nhà làm sinh vật thuốc bào chế xí nghiệp bên ngoài, Thạch Cảnh Tú không thể không hoài nghi đối phương phải chăng mưu đồ làm loạn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khảo sát văn kiện bên trên nội dung, lâm vào trong trầm tư.

Nhưng là chỉ dựa vào muốn căn bản vô dụng, Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói: “Đáp ứng trước đối phương, ta ngược lại muốn xem xem là lai lịch thế nào.”

Thạch Cảnh Tú sau khi rời khỏi đây, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, đã thấy kia phong bên trong tiếng Anh kết hợp khảo sát văn kiện.

Hắn đang suy nghĩ đối phương đến công ty bọn họ dụng ý.

Tại Thạch Cảnh Tú hồi phục đối phương lúc, Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, hắn lên mạng tra xét một chút nhà này gọi thánh quang sinh vật thuốc bào chế công ty, từ trong giới thiệu biết được đây là một nhà lịch sử lâu đời gia tộc chế xí nghiệp, chuyên môn xử lí cây nông nghiệp dược vật phương diện nghiên cứu, hơn nữa nắm trong tay đại lượng độc quyền kỹ thuật.

Lại này nhà công ty phía sau công ty mẹ tài chính thực lực hùng hậu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng nó thật sự chính là cái vừa phát triển công ty, giữa hai bên kém quá xa.

Bất quá đối phương một hai ngày cũng không qua được, Tào Thư Kiệt cũng không bị một cái tên tuổi cho hù sợ, hắn hay là nên làm gì tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

Hôm nay lão bà hắn không có tới, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có dừng hết cho tới nay trực tiếp, mà là tiếp tục bận rộn.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hôm nay lại là ngày tháng tốt, tại hắn cùng đám dân mạng hỗ động bên trong, lại có người hạ đơn trúng thưởng một bộ 1500 nguyên kiểu mới Xiaomi điện thoại, nhường phòng trực tiếp vị này dân mạng hưng phấn tại chỗ xin cùng Tào Thư Kiệt liên tuyến.

Cũng tại liên tuyến sau khi thành công, đối phương một mực hô hào phải cám ơn Tào Thư Kiệt.

“Vị bằng hữu này không cần cám ơn ta, đây là ngươi vận khí của mình.” Tào Thư Kiệt nói như thế, nhưng là đối phương cũng không cho là như vậy, hắn cảm thấy nếu như Tào Thư Kiệt không có làm cái này rút thưởng hoạt động lời nói, hắn căn bản đến không đến bất luận cái gì đồ vật.

Hiện tại vẻn vẹn hoa 30 nhiều khối tiền liền đạt được một bộ điện thoại, cái này tại vị này may mắn dân mạng xem ra là vô cùng có lời chuyện.

Lại kết thúc một ngày trực tiếp, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh trở lại Tào gia trang, nhìn thấy lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói lên thánh quang sinh vật chế dược công ty hữu hạn chuyện.

“Ý của ngươi là này nhà công ty có vấn đề?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Chuyện này quá xảo hợp, đến cùng có vấn đề hay không, còn phải chờ gặp mặt bàn lại.”

Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, tại địa bàn của chúng ta bên trên, ngươi không cần sợ hắn, nếu như bọn hắn tới cứng, ta cũng tới cứng rắn, đừng nói toàn bộ Tào gia trang, chính là toàn bộ Thanh Thạch trấn đều là hậu thuẫn của ngươi.”

Trình Hiểu Lâm còn một bộ rất bá đạo bộ dáng cho nàng lão công giảng: “Chỉ cần ngươi vung cánh tay hô lên, ta tin tưởng Tào gia trang có rất nhiều người đều dám đứng ra, trực tiếp đem bọn hắn đánh đi ra.” “Ha ha!” Tào Thư Kiệt thoải mái cười ha hả, hắn cũng cảm thấy lão bà hắn nói rất đúng.

Tào Thư Kiệt thật đúng là quên hắn vẫn là Thanh Thạch trấn thôn bí thư chi bộ, hơn nữa nơi này thế nhưng là hắn một mẫu ba phần đất, Bằng Quản đối phương lai lịch thế nào, đi vào hắn cái này đều phải cuộn lại.

Tại Thạch Cảnh Tú hồi phục nhà này thánh quang sinh vật thuốc bào chế công ty hữu hạn khảo sát văn kiện sau, đối phương cũng trở về sắp xếp hành trình.

Bọn hắn biểu thị ba ngày sau tới, mà ba ngày nay bên trong, Tào Thư Kiệt cùng Trần Hiểu Lâm cùng một chỗ trực tiếp, ngẫu nhiên cũng biết nghỉ ngơi nửa ngày, những người khác cũng không có cảm giác được cái gì dị thường, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong sinh sản bởi vì trực tiếp bán hàng dẫn đến lượng tiêu thụ tăng lên, tổng hợp sản lượng ngược lại so trước kia càng bận rộn.

Toàn hán công tư nhân viên lúc này căn bản không có thời gian đi cân nhắc sự tình khác, bọn hắn là đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

Đại gia hỏa đều biết công ty càng bận bịu, bọn hắn tại phát nửa năm thưởng cùng cuối năm thưởng lúc, cầm tới tiền thưởng cũng biết cao hơn.

Hơn nữa đại gia hỏa thà rằng vội vàng, cũng không muốn quá nhàn, bọn hắn cũng thật đều sợ hãi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có một ngày sẽ cùng bên ngoài những cái kia nằm nhà công ty như thế tuyên bố phá sản.

Thật vất vả ở quê hương tìm tới một phần công việc tốt như vậy, bọn hắn càng thêm hiểu được trân quý, cũng tương tự rất lo lắng vấn đề này.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt ba ngày trôi qua, một ngày này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cảnh tượng trong phòng tiến hành trực tiếp, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài, đến đây 4 chiếc xe, thuần một sắc Audi a6l.

Những xe này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa ra vào sau khi dừng lại, thứ 1 chiếc xe lái xe một mực ấn còi.

Hôm nay cửa ra vào phòng thủ chính là Từ Vĩ Bằng mang theo người, nghe được bên ngoài tiếng kèn, từ đầu đến cuối không thấy trên xe có người xuống tới đăng ký, Từ Vĩ Bằng căn bản không để ý hắn.

Không có Từ Vĩ Bằng mệnh lệnh, những người khác cũng không biết lái cửa.

Đối phương lại nhấn mấy lần loa, nhìn thấy bảo an căn bản không hề lay động, thậm chí đều không có mở ra phòng an ninh cửa, thứ 1 chiếc xe vị trí lái mới có người xuống tới: “Chúng ta là cùng quý công ty hẹn trước qua.”

Từ Vĩ Bằng đứng tại trong phòng an ninh, xuyên thấu qua mở ra cửa sổ nhìn xem người bên ngoài nói rằng: “Đăng ký!”

Từ Vĩ Bằng nói: “Ta mặc kệ ngươi có không có hẹn trước qua, tại ta chỗ này đều muốn đăng ký!”

Nghe được hắn nói như vậy, tại bên ngoài đứng đấy sắc mặt người tiu nghỉu xuống, đi theo công ty lãnh đạo trằn trọc đi nhiều như vậy địa phương, còn không có gặp qua phách lối như vậy bảo an.

Nhưng nhìn tới Từ Vĩ Bằng căn bản không điểu hắn, hỏa kế này vẫn là đi phòng an ninh bên kia làm tốt đăng ký, Từ Vĩ Bằng lại cho Hà Thụy Giai gọi điện thoại xác nhận đối phương xác thực hẹn trước qua, lúc này mới mở cửa thả bọn họ đi vào.

Mà lúc này người trong xe nhìn xem bên ngoài bảo an cũng khẽ nhíu mày, bọn hắn có thể nhìn ra được những người an ninh này cùng những công ty khác bảo an không giống nhau lắm.

Nếu như nói những công ty khác bảo an vẻn vẹn chỉ là bảo an, như vậy những người trước mắt này giống như trải qua huấn luyện như thế, trong đó khác biệt phi thường lớn.

Đơn từ một điểm này, liền nhường người trong xe cẩn thận.

Bọn hắn chính là thánh quang sinh vật thuốc bào chế công ty hữu hạn người, sớm cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát khảo sát văn kiện, muốn tới đây bái phỏng tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng sinh sản hiện trường.

Người tới là thánh quang sinh vật thuốc bào chế ở trong nước nhà máy người phụ trách, vẫn là cái tóc vàng người nước ngoài, gọi Paul.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong tiếp đãi đám người bọn họ lúc, lúc này Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn tại cảnh tượng trong phòng bận rộn, dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong dẫn bọn hắn đi dạo là được, hắn hiện tại vội vàng không có thời gian.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng làm cho Thạch Cảnh Tú hỏi một chút đối phương tới mục đích, nếu quả như thật chỉ là đơn thuần tham quan, Tào Thư Kiệt cũng hoan nghênh.

Coi như đồng hành ở giữa giao lưu cũng không thành vấn đề, có thể nếu như đối phương là ôm mục đích tới, Tào Thư Kiệt liền không tâm tình phản ứng bọn hắn.

Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong cùng Paul gặp mặt sau, Paul còn nói một ngụm tiếng Anh.

Hắn đây là ức hiếp Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú có thể sẽ không tiếng Anh, nhưng là bị Thạch Cảnh Tú làm như không thấy.

Thạch Cảnh Tú nói cho nàng: “Paul tiên sinh, đây là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm địa bàn bên trên, mời sử dụng Hán ngữ, nếu như ngươi còn nghe không rõ, ta lập tức sắp xếp người đem ngươi mời đi ra ngoài.”

Một phen nói không kiêu ngạo không tự ti, Thạch Cảnh Tú cũng không sợ dạng này đắc tội với người, nàng nói là chuyện gì.

Cái gì thân mật, tại Thạch Cảnh Tú xem ra, công ty bọn họ hoàn toàn không cần thiết đi chiều theo những công ty khác.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm ngoái năm tiêu thụ ách 80 nhiều cái ức, cho dù quy mô tại thánh quang sinh vật thuốc bào chế loại này công ty đa quốc gia trước mặt xác thực lộ ra nhỏ, có thể Thạch Cảnh Tú cũng chưa hề cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính là không chịu nổi một kích.

Nghe được Thạch Cảnh Tú nói lời nói này, Paul sửng sốt một hồi lâu, lúc này mới đổi thành Hán ngữ.

“Thạch giám đốc, vừa rồi vô cùng thật có lỗi, là ta sơ sẩy, hôm nay ta đại biểu thánh quang sinh vật thuốc bào chế công ty trách nhiệm hữu hạn, tới tham quan quý tư……”

Vương Chí Phong ở bên cạnh vừa cười vừa nói: “Paul tiên sinh, ngươi nói như vậy ta liền nghe hiểu, xem như một gã Trung Quốc người, nói thật ta không có học qua tiếng Anh, ta cũng nghe không hiểu ngươi nói đến cùng có ý tứ gì.”

Hắn tự nhiên hào phóng, căn bản không quan tâm người khác biết hắn sẽ không tiếng Anh, Vương Chí Phong thậm chí cảm thấy đến xem như một gã Trung Quốc người, hắn sẽ không tiếng Anh bản thân liền là một cái rất kiêu ngạo chuyện.

Thạch Cảnh Tú cũng rất kiêu ngạo.

Paul đối mặt hai người không lời nào để nói.

Sau đó biểu đạt ra muốn tham quan dịch dinh dưỡng dây chuyền sản xuất ý nghĩ.

Nhưng là cái này bị Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong cự tuyệt.

“Paul tiên sinh, thực sự thật có lỗi, ta cùng Thạch giám đốc không có quyền hạn, cái này cần chúng ta lão bản đồng ý.” Thạch Cảnh Tú nói như thế.

Paul cảm thấy hôm nay việc này có chút xuất sư bất lợi.

Bọn hắn đi công ty của hắn tham quan, những công ty khác đều rất hoan nghênh, cũng chưa hề giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này từ vừa mới bắt đầu liền có loại đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa ý tứ.

Đến mức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản là ai, Paul trước khi tới cũng điều tra tài liệu tương quan, hắn hỏi Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong: “Xin hỏi Tào tiên sinh ở nơi nào?”

“Paul tiên sinh, ta vừa rồi đã cho lão bản gọi điện thoại, hắn lập tức tới ngay.” Thạch Cảnh Tú nói.

Tại Thạch Cảnh Tú sau khi nói xong không bao lâu, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối đến đây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Paul lộ ra thật bất ngờ.

Thủ hạ người cho hắn sửa sang lại Tào Thư Kiệt tài liệu cá nhân, nhưng là chân chính nhìn thấy bản nhân lúc, Paul vẫn là cảm khái Tào Thư Kiệt tuổi còn rất trẻ.

Cả người nhìn qua cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cái dạng này.

Hắn cảm thấy nếu như không phải Tào Thư Kiệt trong ánh mắt lóe ra cơ trí quang, rất khó đem người trẻ tuổi trước mắt này cùng một công ty người sáng lập liên hệ.

“Tào tiên sinh ngươi tốt, ta là thánh quang sinh vật chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn Trung Quốc công ty giám đốc Paul.” Paul lại giới thiệu lần nữa một lần chính mình.

Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu, chủ động đưa tay ra: “Ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay thật cao hứng cùng Paul tiên sinh nhận biết.”

“Không biết rõ Paul tiên sinh đến công ty của chúng ta có chuyện gì?”.