Chương 1243: Muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm võ đài? (1)

Chương 1243: Muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm võ đài? (1)

Paul khẽ nhíu mày, trong mắt hắn, Tào Thư Kiệt nhìn đầy mặt nụ cười, nhưng là trong ánh mắt là không mang ý cười.

Hơn nữa Paul có thể cảm giác được Tào Thư Kiệt tránh xa người ngàn dặm cái chủng loại kia lãnh đạm.

Đi vào Trung Quốc nhiều năm như vậy, Paul cũng chiều sâu học qua bên này văn hóa, nhưng là đại đa số thời điểm Paul vẫn là thẳng tới thẳng lui.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói muốn nhìn xem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một đời dịch dinh dưỡng dây chuyền sản xuất.

Hắn coi là lúc này lại sẽ bị làm khó dễ, nhưng là hắn nghĩ sai, Tào Thư Kiệt rất sung sướng liền đáp ứng, đồng thời còn muốn tự mình dẫn hắn qua bên kia nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm đi theo chồng nàng sau lưng.

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong cùng thánh quang sinh vật chế dược người cũng đi theo hai người sau lưng, hướng thí nghiệm lâu đi đến.

Đi vào bên này sau, Paul lại nhìn thấy vừa rồi tại cửa ra vào cái kia nhường hắn cảm thấy rất chán ghét bảo an.

“Vĩ Bằng, mở cửa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lúc này Paul mới ý thức tới Từ Vĩ Bằng người này thật không đơn giản, nhưng là hắn cũng không có hỏi nhiều.

Mở cửa sau, bọn hắn một khối tiến vào thí nghiệm lâu.

Muốn nói bên trong ‘ba bước một tốp, năm bước một trạm’ là hơi có chút khoa trương, nhưng là Paul có thể nhìn thấy bên này có rất nhiều người đang đề phòng.

Đi theo hắn tới người muốn chụp ảnh lúc, trực tiếp bị đằng sau đi theo Từ Vĩ Bằng cho ngăn trở.

Có cái đi theo Paul tới người nước ngoài không phục, huyên thuyên không biết rõ đang nói cái gì, cũng lấy điện thoại di động ra phách lối muốn chụp ảnh, nhưng là Từ Vĩ Bằng đi lên đem hắn đánh ngã.

Kết quả này nhường chúng người không tưởng tượng được.

Paul đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn nhìn về phía Tào Thư Kiệt ánh mắt giống như đang nói ngươi đến cho ta một câu trả lời thỏa đáng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Không được chụp ảnh, ai cũng không được.”

Ý tứ rất rõ ràng, vừa rồi Từ Vĩ Bằng đã đã cảnh cáo, còn không nghe dưới tình huống, Từ Vĩ Bằng trực tiếp ra tay, không có tâm bệnh.

Paul cũng bị nói đến cứng miệng không trả lời được.

Tiếp xuống hành trình ngược lại biến an tĩnh lại.

Cũng không người lớn mật đến đâu ý đồ đi dò xét Từ Vĩ Bằng ranh giới cuối cùng, càng không có người cảm thấy Tào Thư Kiệt bá đạo.

Mọi chuyện đều tốt giống biến càng thêm tự nhiên trôi chảy, đem trước mấy cái khu thí nghiệm đi dạo xong sau, Paul còn muốn về phía sau vừa nhìn nhìn, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

“Phía sau là giữ bí mật khu vực.” Tào Thư Kiệt giảng rất thản nhiên.

Paul đều nói không nên lời phản bác đến.

Bọn hắn từ thí nghiệm lâu đi ra, Paul trầm mặc một hồi, mới cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh ngươi cũng biết, chúng ta thánh quang sinh vật chế dược cũng tại làm tương quan phương diện nghiên cứu, đồng thời ta cho rằng hai chúng ta nhà công ty sản phẩm tồn tại bổ sung……”

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt cảnh giác lên, cái này không bày rõ ra nói cho hắn biết, đối phương đối công ty bọn họ sản phẩm có ý tưởng.

Mà sự thật cũng xác thực như Tào Thư Kiệt nghĩ như vậy, Paul nói cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn tổng công ty đối ‘một đời dịch dinh dưỡng’ cái này sản phẩm cảm thấy rất hứng thú, đối hậu kỳ đời thứ hai dịch dinh dưỡng thậm chí toàn bộ hệ liệt dịch dinh dưỡng nghiên cứu đồng dạng cảm thấy hứng thú.

“Ta trước khi đến, tổng công ty biểu đạt ra muốn cùng Tào tiên sinh hợp tác mục đích.” Paul nói rằng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng, bọn hắn mang 100% thành ý.

“Xem ra chúng ta là không làm được bằng hữu.” Tào Thư Kiệt không đợi Paul nói xong, trực tiếp cho Từ Vĩ Bằng nói: “Vĩ Bằng, tiễn khách.”

“Vâng!” Từ Vĩ Bằng sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, căn bản không quản Paul bọn hắn giải thích thế nào, lập tức chào hỏi bảo an đem Paul một đoàn người ra bên ngoài đuổi.

Paul thẳng đến lên xe rời đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công hán khu, hắn đều không rõ Tào Thư Kiệt vì cái gì đối hợp tác như thế mâu thuẫn?

Tại Paul ý nghĩ bên trong, bọn hắn tổng công ty sẽ cho ra đầy ý hợp tác điều kiện, sẽ cho ra giá vừa ý, thế nhưng là Tào Thư Kiệt liền giá cả đều không có nghe, liền từ chối đến từ thánh quang sinh vật chế dược tổng công ty ý tốt.

Tào Thư Kiệt nhìn xem 4 chiếc Audi a6l rời đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, hắn suy nghĩ trong chốc lát, vẫn là cho Quan Quốc Thái gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy Quan Quốc Thái kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nói cho hắn vừa rồi chuyện đã xảy ra, đồng thời cố ý cường điệu thánh quang sinh vật chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn.

“Quan thúc, có phải hay không Vương thúc để cho ta đề phòng nhà kia nước ngoài công ty?” Tào Thư Kiệt nói thẳng hỏi thăm.

Nhưng mà đạt được kết quả lại là phủ nhận.

“Ta không rõ lắm nhà này thánh quang sinh vật chế dược là thần thánh phương nào, lãnh đạo nói cũng không phải bọn hắn.” Quan Quốc Thái nói cho Tào Thư Kiệt, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tuyên bố một đời dịch dinh dưỡng tương quan số liệu sau, nhất là một đời dịch dinh dưỡng sản phẩm lên khung sau, đã từng có người tìm Vương Khánh Huy nói chuyện phiếm, nói lên cái này sản phẩm chuyện, cũng biểu đạt ra đối hứng thú của nó.

“Nhưng là tình huống cụ thể ta cũng không phải hiểu rất rõ.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Dù sao Vương Khánh Huy sẽ không đem tất cả chuyện đều cho hắn nói rõ.

Tào Thư Kiệt cùng Quan Quốc Thái lại hàn huyên một hồi.

Vương Khánh Huy điều đi sau, mới người đứng đầu còn chưa tới, nhưng là Vương Khánh Huy trước khi đi đem Quan Quốc Thái hướng phía trước đẩy một cái, lại thêm Vương Khánh Huy hiện tại quyền lực càng lớn, cũng không người tìm Quan Quốc Thái phiền toái.

Chỉ là Đông sơn bên này một mực không có tốt hơn trống chỗ cương vị, Quan Quốc Thái công tác còn không có cách nào tiến hành cuối cùng chứng thực.

Mặc dù như thế, Quan Quốc Thái xem như có thể tham gia Đông sơn hạch tâm hội nghị mười mấy người một trong, hắn tại Đông sơn cũng là có địa vị vô cùng quan trọng.

Tào Thư Kiệt từ Quan Quốc Thái bên này không hỏi tin tức hữu dụng gì, cùng Quan Quốc Thái hàn huyên một hồi, cũng cho đối phương nói qua một thời gian ngắn sẽ đi Tuyền thành bái phỏng hắn, lúc này mới cúp điện thoại.

Hắn suy tư Quan Quốc Thái vừa rồi trong điện thoại thấu lộ ra ngoài tin tức, nhà này thánh quang sinh vật chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không phải là Vương Khánh Huy trong miệng nhường hắn đề phòng nhà kia công ty, cũng chính là giảng còn có thứ 2 nhà, thậm chí thứ 3 nhà trong bóng tối rình mò một đời dịch dinh dưỡng cái này sản phẩm công ty.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy đám người này thật là đủ khó chịu, đây là cố ý không muốn để cho hắn thoải mái a.

Bất quá Vương Khánh Huy vừa đi, thánh quang sinh vật chế dược liền xuất hiện, điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được Vương Khánh Huy ở thời điểm, giống như cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngăn cản rất nhiều yêu thiêu thân.

“Cũng không biết đây có phải hay không là một cái trùng hợp?” Tào Thư Kiệt cũng có chút suy nghĩ không cho phép.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có khả năng trực tiếp cho Vương Khánh Huy gọi điện thoại hỏi thăm, cuối cùng chỉ có thể nhường Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú bọn hắn tiếp tục chú ý.

“Thư Kiệt, không có sao chứ?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cho hắn lão bà nói không có việc gì.

“Vậy ngươi vừa rồi gọi điện thoại, bọn hắn nói như thế nào?” Trình Hiểu Lâm tò mò hỏi.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng Quan Quốc Thái mới vừa nói một phen.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng có chút không nghĩ ra, nhưng đã Quan Quốc Thái nói thánh quang sinh vật chế dược người không phải chồng nàng lo lắng kia nhóm người, Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm lời những lời khác.

Cuối cùng cho nàng lão công giảng đi trước trực tiếp, đem công ty sản phẩm bán đi, tranh tới tiền lại nói.

Đến mức những chuyện khác, bây giờ còn đang âm thầm cất giấu, bọn hắn cũng không biện pháp, chỉ có thể chờ đối phương chầm chậm nổi lên mặt nước.

Tào Thư Kiệt cũng là ý tứ này, hơn nữa lúc này, đối phương vẫn giấu kín, bọn hắn cũng không có khả năng từ trước đến nay đối phương chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện còn có rất nhiều, Tào Thư Kiệt đi làm việc cho lúc trước Từ Vĩ Bằng nói: “Vĩ Bằng, ngươi cho bọn họ nói tăng cường hợp nhà máy tuần tra, một khi phát hiện có tình huống dị thường, kịp thời xử lý, có bất kỳ hậu quả trước xử lý, lại nói cho ta một tiếng là được.”

Từ Vĩ Bằng đáp ứng.

Xem như Tuyết Minh nhà máy thực phẩm ba cái bảo an đầu lĩnh một trong, đồng thời cũng là bảo hộ Tào Thư Kiệt an nguy người, Từ Vĩ Bằng tự nhiên lấy Tào Thư Kiệt mệnh lệnh là thứ nhất thi hành mệnh lệnh.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên cũng không có cảm giác được công ty biến hóa, bọn hắn vẫn là tiếp tục dựa theo công việc cũ quen thuộc bận bịu chính mình sự tình..