Chương 1243: Muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm võ đài? (2)

Chương 1243: Muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm võ đài? (2)

Khi thời gian tiến vào tháng 5, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, mà theo Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm trong khoảng thời gian này duy trì liên tục không ngừng trực tiếp bán hàng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mứt cùng rượu trái cây tiến vào càng nhiều đại chúng tầm mắt, lượng tiêu thụ cũng nhiều lần đề cao.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ trên thị trường mua sắm các loại hoa quả nguyên vật liệu lượng cũng so trước kia lớn hơn.

Điểm này nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại ngay lúc này loại hoàn cảnh này bên trong có thụ chú mục.

Dù sao hãng công ty của hắn hiện tại cũng tại gian nan sống qua ngày, lại có một nhà nhà máy tại hấp tấp làm thêm sinh, giống như trôi qua còn rất khá.

Quả thực lẽ nào lại như vậy!

Cũng liền tại cái này đặc thù thời kỳ, Nghi Lăng người đứng đầu Vương Học Lý thư ký lại cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gọi điện thoại tới, để lộ ra Vương Học Lý gần đây muốn tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng không có quá để ý, hắn lại không ngăn cản được người ta, tới thì tới a.

Vương Học Lý muốn tới tháng 5 trung tuần mới tới, trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt ngoại trừ trong công ty vội vàng, chính là trong nhà bồi gia gia, chiếu cố hai đứa bé.

Đến mức Tào gia trang chuyện, bình thường có Tào Kiến Long cùng Lưu Quốc Cường hai người bọn họ xử lý các loại việc vặt vãnh, căn bản không cần đến Tào Thư Kiệt xuất lực.

Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Có một việc nhường Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ thay đổi rất nhiều, cũng chính là hai ngày trước thứ bảy, Manh Manh mang theo 3 niên cấp 1 ban tất cả đồng học cầm bọn hắn mua hoa quả, sữa, trứng gà, bánh mì cùng nhau đi Thanh Thạch trấn viện dưỡng lão, ở bên kia còn chủ động giúp viện dưỡng lão lão nhân quét dọn vệ sinh, ngoại trừ mấy tên học sinh gia trưởng một khối cùng đi, Tào Thư Kiệt mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng cùng đi qua.

Sau khi trở về, Vương Nguyệt Lan sắc mặt khó coi cho nàng nhi tử nói, viện dưỡng lão bên trong cái hoàn cảnh kia thật là khiến người ta đáng lo.

Tào Thư Kiệt còn hỏi thăm mẫu thân hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?

“Cũng không có việc gì, viện dưỡng lão không có người nào ở bên kia làm hộ lý, những cái kia bị đưa qua lão đầu lão thái thái đều là chút người đáng thương.” Vương Nguyệt Lan là nói như vậy.

Nàng rất may mắn con trai của nàng lẫn vào cũng không tệ lắm, nàng không đến mức qua bên kia.

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giảng: “Quay đầu ta cho Sử bí thư nói một tiếng, để bọn hắn chú ý một chút.”

Loại chuyện này chỉ có thể chính phủ ra mặt đi giải quyết, Tào Thư Kiệt căn bản không có cách nào làm cái gì.

Thậm chí nói cái này căn bản không phải nhiều tiền thiếu vấn đề, muốn từ nhân thủ đi lên giải quyết chuyện này.

Vương Nguyệt Lan biết con trai của nàng cũng là có hảo ý, không có lại nhiều giảng.

Cũng là Manh Manh cảm thấy đi viện dưỡng lão làm việc, làm một chuyện thật tốt, nàng cũng không chê bẩn cùng mệt mỏi, còn líu ríu rất hưng phấn cho ba ba mụ mụ giảng, bọn hắn cùng viện dưỡng lão gia gia nãi nãi nói chuyện phiếm nói chuyện, còn cho bọn hắn khiêu vũ, đùa bọn hắn vui vẻ.

Nhìn xem Manh Manh cười răng đều lộ ra, Tào Thư Kiệt là thật cảm thấy hắn khuê nữ giống như trưởng thành, tính cách cùng trong ấn tượng nghịch ngợm bộ dáng không giống như vậy.

“Đều nói hài tử càng lớn càng phản nghịch, Manh Manh phản nghịch kỳ nhanh như vậy liền không có sao?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này.

……

Nghi Lăng thị bên trong, Vương Học Lý lúc này ngay tại tiếp đãi một nhóm đến thành phố đầu tư ngoại tân.

Liền hắn cũng không nghĩ đến, lại còn có đầu tư bên ngoài xí nghiệp đến Nghi Lăng thị đầu tư, hơn nữa kế hoạch đầu tư hạn mức rất lớn.

Dựa theo song phương sơ bộ giao lưu kết quả, đối phương giai đoạn một đầu tư liền có 1 ức đô-la Mỹ, 2 kỳ đầu tư gấp bội ước 2 ức đô-la Mỹ, quy ra cái này hai bút đầu tư vượt qua 20 ức nguyên nhân dân tệ.

Cái này thiên đại hảo sự bỗng nhiên rơi vào Nghi Lăng, còn lại là tại chính mình nhiệm kỳ bên trong, Vương Học Lý khẳng định thật cao hứng.

Bất quá lúc nghe này nhà công ty dự định sinh sản rau quả sâu gia công sản phẩm sau, Vương Học Lý còn tưởng rằng nghe lầm, hắn vẫn cho là này nhà công ty muốn làm gì sản phẩm công nghệ cao hoặc là kỹ thuật cao sản phẩm, nào biết được không như mong muốn.

Đối phương đầu tư lớn như thế, liền đơn thuần là nghĩ đến tại Nghi Lăng thị đầu tư làm nông sản phẩm phụ sâu gia công?

Làm loại này vô cùng truyền thống gia công ngành nghề sao?

Chẳng lẽ nói một chuyến này thật có lớn như vậy lợi nhuận sao?

Hơn nữa Nghi Lăng thị đã có một nhà ở phương diện này làm tương đối đột xuất nông sản phẩm phụ gia công long đầu xí nghiệp, mặt khác có đồng loại công ty nhỏ vô số, trên lý luận nói căn bản không cần thiết lại tồn tại thứ 2 nhà đại quy mô sâu gia công nhà máy.

Đối với việc này, Vương Học Lý cũng không có phạm hồ đồ, hắn nhắm vào mình nghĩ tới mấy vấn đề cùng muốn tới đầu tư ngoại thương tiến hành độ sâu giao lưu.

Nhưng mà nhân tính có đôi khi thật là không chịu được khảo nghiệm, Vương Học Lý cũng là dạng này.

Khi hắn nhìn thấy làm cho người tim đập thình thịch số lượng lúc, cũng không xen vào nữa cái khác, cuối cùng đồng ý đối phương phía đầu tư án.

Đối với Vương Học Lý mà nói, nhà này xí nghiệp tọa lạc tại Nghi Lăng thị, chẳng những có thể giải quyết bọn hắn thành phố vào nghề vấn đề, còn có thể cho Nghi Lăng thị sáng tạo lợi nhuận và thuế, hơn nữa cai công ty xem như Nghi Lăng thị thứ 1 nhà đầu tư tổng ngạch vượt qua 20 ức nguyên nhân dân tệ toàn bộ tư đầu tư bên ngoài xí nghiệp, đối Vương Học Lý nhiệm kỳ bên trong công tác báo cáo số liệu tới nói, cũng là một cái rất trọng yếu bề ngoài.

Này nhà công ty vừa mới tuyên bố đã được duyệt, cái khác cũng đều tại kế hoạch giai đoạn, tại Nghi Lăng thị bên trong liền có không ít người tự truyền thông hoặc là truyền thông đơn vị bắt đầu theo dõi đưa tin.

Khác không đề cập tới, thành phố đã lộ ra phong thanh, nhà này mới tới đầu tư bên ngoài xí nghiệp muốn tại Nghi Lăng thị đầu tư ít ra 20 ức nhân dân tệ, phân hai kỳ đầu tư hoàn thành, kế hoạch chiêu nạp ít ra 2000 tên nhân viên, nguyên bộ mới nhất tự động hoá kỹ thuật sản suất, hậu kỳ không loại trừ tiếp tục khuếch trương sinh.

Hơn nữa theo thấu lộ ra ngoài phong thanh, này nhà công ty tương lai cho nhân viên đãi ngộ rất tốt.

Bao quát năm hiểm một kim, bao quát song nghỉ, công ty cho nhân viên du lịch, miễn phí kiểm tra sức khoẻ, xe tuyến chờ một chút một chút cùng nhân viên cùng một nhịp thở cơ sở phúc lợi đãi ngộ.

Đồng thời công ty còn cung cấp 14 củi.

Không sai, chính là ngoại trừ bình thường nhân viên làm theo tháng bên ngoài, cuối năm còn nhiều phát hai tháng tiền lương xem như tiền thưởng.

Trong lúc nhất thời, cái này còn không có chính thức mở xây hạng mục đã để Nghi Lăng thị bên trong không ít người đều để mắt tới.

Nhất là những cái kia hiện giai đoạn trong công ty làm thất bại người, bọn hắn đều nghĩ đến đi nhà này mới xí nghiệp bên ngoài thử thời vận, đều cảm thấy vạn nhất chính mình có thể nhận lời mời thành công, đến lúc đó cũng có thể lắc mình biến hoá, trở thành xí nghiệp bên ngoài nhân viên, cầm tốt hơn phúc lợi.

Dân chúng mới mặc kệ cái khác, chỉ cần chính bọn hắn trong túi có thể rơi xuống lợi ích thực tế là được.

Một phương diện khác, nghe nói thành phố ngay tại chuẩn bị đầu tư một nhà nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, Bình Nguyên huyện bên này rất nhiều người đều mộng.

Đối phương phân hai kỳ kiến thiết hạng mục, tổng đầu tư 3 ức đô-la Mỹ, hơn nữa toàn bộ là tự có tài chính, không liên quan đến cho vay, đầu tư lớn như vậy hạn mức cũng làm cho Bình Nguyên huyện bên này rất nhiều người hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn luôn cảm thấy hiện tại vừa tuyên bố đã được duyệt nhà này nhà máy mới, nhìn đầu tư hạn mức liền biết quy mô nhỏ không được.

Rất nhiều não người trong biển tạo thành một cái ấn tượng, nhà này mới tới công ty có thể hay không cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm võ đài a?

Dù sao nhà này nhà máy mới còn để lộ ra một chút, bọn hắn hậu kỳ chính thức đầu tư kiến thiết nhà máy sau, sẽ ưu tiên thông báo tuyển dụng thuần thục công, mà đối với có kinh nghiệm thuần thục công, tiền lương đãi ngộ dễ thương lượng, sẽ còn cung cấp đại lượng có sức cạnh tranh, có tiềm lực phát triển cương vị..