Chương 1244: Tào Thư Kiệt thái độ (1)

Chương 1244: Tào Thư Kiệt thái độ (1)

“Võ đài?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Hắn nhìn xem Vương Chí Phong hỏi: “Đây là ai nói?”

Quả thực là làm bừa bãi.

Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, đây là trong huyện gọi điện thoại nói, gần nhất có không ít người cũng đang thảo luận chuyện này, bọn hắn đều nói cái này nhóm người có thể là chạy theo công ty chúng ta tới.”

“Mà lại là đầu tư bên ngoài đầu tư, phúc lợi cho rõ ràng như vậy, nhận người điều kiện cũng viết rất rõ ràng, dụng tâm hiểm ác rõ rành rành.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt ánh mắt nhìn ngang Vương Chí Phong: “Vương giám đốc, ngươi cho rằng công ty chúng ta cho điều kiện so với bọn hắn chênh lệch?”

Vương Chí Phong lắc đầu: “Lão bản, ta không phải ý tứ kia, nhưng là nhiều người, chưa chừng trong công ty đến lúc đó sẽ có người bị đối phương điều kiện hấp dẫn lấy.”

Tào Thư Kiệt cũng biết khả năng này là tồn tại, mà lại là trăm phần trăm sẽ có người loại này, nhưng là hắn không thèm để ý.

Có câu nói nói hay lắm, làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm vẻn vẹn bởi vì lạc đường mấy người liền sập bàn, kia này nhà công ty thật không có tồn tại tất yếu.

Hắn cho Vương Chí Phong giảng: “Không có việc gì, nếu có ai rời chức, nhường hắn đi là được, chỉ hi vọng bọn họ có thể minh bạch rời đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối bọn hắn là một loại tổn thất, lớn vô cùng tổn thất.”

Vương Chí Phong nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không khỏi không cảm khái lão bản đại khí, nếu như chuyện này từ hắn tới làm quyết định, hắn là không qua được trong lòng đạo khảm này nhi.

Có thể cái này cũng đang giải thích rõ hắn làm không được lão bản một bước kia.

Cho Tào Thư Kiệt hồi báo xong chuyện này, Vương Chí Phong liền từ Tào Thư Kiệt trong văn phòng rời đi.

Còn lại Tào Thư Kiệt chính mình trong phòng làm việc suy nghĩ vấn đề này.

Đối với thành phố tới một nhà ngoại thương đầu tư công ty, chuyện này Tào Thư Kiệt cũng là biết.

Hơn nữa tại đối phương đầu tư thời điểm, hắn cũng ngay đầu tiên từ Sử Hướng Đông bên kia nhận được tin tức, nhất là nhà này ngoại thương đầu tư vẫn là nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề, có thể nói cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là cùng một cái ngành nghề, đều tại Nghi Lăng thị làm một chuyến này, cũng tương đương với tại cùng một nồi nấu bên trong kiếm ăn ăn.

Đối phương ôm cái mục đích gì tới, Tào Thư Kiệt không hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu, ít ra cho tới bây giờ, này nhà công ty cũng không có rõ ràng cho thấy địch ý của mình.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt chính mình cũng đang suy nghĩ, đối phương đến cùng phải hay không Vương Khánh Huy nói tới cái kia đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ôm có địch ý ‘người’.

Chuyện này liền cùng đoán bí hiểm như thế, nhường Tào Thư Kiệt từ tâm lý mà nói rất phản cảm.

Có thể Vương Khánh Huy lúc ấy cũng không có nói thẳng, Tào Thư Kiệt cũng không nắm chắc được đến cùng là Vương Khánh Huy cũng không rõ ràng cái này ‘tiềm ẩn địch nhân’ là ai, hay là hắn từ những người khác nơi đó nghe được như thế một tin tức, để cho mình cảnh giác lên?

Vẫn là nói Vương Khánh Huy cảm thấy mình lòng cảnh giác quá kém, cố ý đem câu nói này nói cho chính mình nghe, nhường hắn sau này mình đừng qua loa chủ quan?

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Kiệt trong lòng lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng là đều không có một cái nào kết quả.

Kỳ thật không ngừng Tào Thư Kiệt nghe nói thành phố có người tại đầu tư nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy chuyện này, trong thôn rất nhiều dân chúng cũng cũng đang thảo luận chuyện này.

Đến Tào gia trang du lịch người đặc biệt nhiều, tương đối một bộ phận đều là Nghi Lăng thị nơi đó, những người này tới sau, tránh không được sẽ thảo luận chuyện này, Tào gia trang cùng phụ cận dân chúng muốn biết chuyện này cũng không khó.

Bọn hắn có người nói nhà máy này hậu kỳ thu mua hoa quả giá cả khả năng so hiện tại còn cao hơn.

Vẻn vẹn một cái mới vừa vặn đã được duyệt, còn chưa có bắt đầu đầu tư xây hảng như thế một nhà nhà máy mới, cũng bởi vì đầu tư của hắn ách lớn, liền náo động lên hiện tại những này yêu thiêu thân.

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Trước mặc kệ cái này mới đầu tư ngoại thương đến cùng phải hay không Vương Khánh Huy nói tới cái kia ‘địch nhân’ vẻn vẹn từ đối phương ở mọi phương diện khuấy gió nổi mưa đến xem, Tào Thư Kiệt cảm thấy người này cũng không có hảo tâm nghĩ.

Chuyện này nên chú ý vẫn là phải thật tốt chú ý một chút, miễn cho cuối cùng thật ăn thiệt thòi mới thấy hối hận, có thể đã muộn.

Từ trên trấn trở lại trong thôn, Vương Dược Cường vừa dừng xe, Tào Thư Kiệt còn không có vào trong nhà, liền bị từ phía tây tới Tào Kiến Long gọi lại.

“Long thúc có việc a?” Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long, hỏi.

Tào Kiến Long mấy bước chạy tới nói rằng: “Thư Kiệt, chúng ta trong thôn hiện tại thật nhiều người cũng đang thảo luận thành phố muốn đầu tư xây một nhà làm hoa quả sâu gia công nhà máy, chuyện này ngươi biết a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho Tào Kiến Long nói hắn đã nghe nói.

“Thư Kiệt, ngươi nói nhà máy này đến cùng ra sao rắp tâm? Ta thế nào cảm giác bọn hắn chính là nhằm vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?” Tào Kiến Long tức giận bất bình nói.

Tiếp lấy còn cho Tào Thư Kiệt nêu ví dụ tử, từ hắn phương diện phân tích nhà máy này đầu tư tại Nghi Lăng thị mục đích, Tào Kiến Long nói đạo lý rõ ràng, ngay cả Tào Thư Kiệt đều cảm thấy hắn nói những lời này xác thực có mấy phần đạo lý.

Bất quá chuyện không có đơn giản như vậy, Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Long thúc, không có ngươi nói bết bát như vậy.”

Tào Kiến Long cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Làm sao lại không có, Thư Kiệt, ngươi nhất định phải coi chừng, cũng không nên ăn thiệt thòi bị lừa rồi mới biết được khó chịu.”

Lúc này Tào Kiến Long một bộ lão học cứu dáng vẻ, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta chuẩn bị an bài mấy cái tương đối cơ linh trị bảo đảm đại đội người đi thành phố tìm kiếm hư thực, xem bọn hắn đến cùng có mục đích gì, nếu như xác thực đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất lợi, ta dự định sắp xếp người đi khiếu nại bọn hắn, để bọn hắn không tiếp tục mở được.”

“Ta còn cũng không tin, một người khiếu nại không được, ta liền an bài 100 người, 100 người còn không dùng được, liền an bài 1000 cái, ba cái thôn cộng lại, còn có Thanh Vân thôn cùng Diệp Lâu thôn bọn hắn, nhiều người như vậy liên hợp lại, còn trị không được nó.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn là thật không nghĩ tới Tào Kiến Long sẽ nói như vậy, lời nói này cũng làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy trong lòng ấm áp.

Tào Kiến Long nói tiếp: “Khác ta mặc kệ, ta biết Tào gia trang có thể có hiện tại một bước này đều là Thư Kiệt ngươi một điểm một điểm làm, ta không cho phép bất luận kẻ nào phá hư tất cả mọi thứ ở hiện tại.”

Nhìn thấy Tào Kiến Long mặt mũi tràn đầy nghiêm túc dạng, Tào Thư Kiệt trong lòng nhận chấn động rất lớn, hắn là thật không nghĩ tới Tào Kiến Long đem hắn thấy nặng như vậy, cái này khiến Tào Thư Kiệt đối Tào Kiến Long lại lần nữa xét lại một phen.

Hắn cuối cùng nói cho Tào Kiến Long: “Long thúc chuyện này ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp người đi điều tra, đến lúc đó mặc kệ có vấn đề gì, đối phương tại Nghi Lăng thị cái này một mẫu ba phần đất thượng chiết dọn không ra bọt nước đến.”

Đây là Tào Thư Kiệt tự tin.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, cảm thấy Tào Thư Kiệt liền nên hình dáng này, a cười ha ha nói: “Đi, ta chờ ngươi tin tức tốt.”

“Long thúc, gần nhất trong thôn thế nào a, có chuyện gì hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long lắc đầu, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng Tào gia trang rất ổn định, đại gia hỏa đối cái này đến bọn hắn thành phố đầu tư nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy cũng không có hảo cảm.

Trên thực tế không ngừng Tào Kiến Long muốn đem này nhà công ty mắng đi, Tào gia trang người cũng giống như thế.

Bọn hắn cũng không là đối phương hứa hẹn cái gọi là 14 tháng tiền lương hấp dẫn, bọn hắn cũng không có triển vọng đối phương có thể sẽ so Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cao như vậy mấy phần tiền hoa quả giá thu mua hấp dẫn, tại Tào gia trang những dân chúng này trong mắt, cái gọi là tiền lương đãi ngộ cùng giá thu mua cao như vậy mấy phần tiền, đều là nói nhảm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã là dùng giá thị trường đến thu mua xung quanh hoa quả, hơn nữa nhiều năm như vậy thứ nhất, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chưa từng có nhường xung quanh nhà vườn thất vọng cùng khó xử qua, chẳng lẽ nói có ít người liền vì nhiều bán mấy phần tiền liền gây nên Tào Thư Kiệt cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những năm này nỗ lực mà không để ý sao?.