Chương 1244: Tào Thư Kiệt thái độ  (2)

Chương 1244: Tào Thư Kiệt thái độ  (2)

Nếu quả như thật đụng tới loại này táng tận thiên lương người, Tào Kiến Long cảm thấy không cần cũng được.

Tào Thư Kiệt còn muốn mời Tào Kiến Long đi trong nhà uống chén trà, ban đêm một khối uống một ly, có thể Tào Kiến Long cho hắn nói: “Không đi, ta còn có rất nhiều việc đâu, ta đi trước thôn ủy bên kia vội vàng, ngược lại chính ngươi chú ý một chút là được.”

Sau khi nói xong Tào Kiến Long liền đi, Tào Thư Kiệt nhìn hắn bóng lưng, trong lòng có chút cảm khái.

Tào Kiến Long lo lắng cái gì trong lòng của hắn rất rõ ràng, cũng chính bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt đối với hắn vị này phụ tá đắc lực là rất cảm kích.

Nói tới nói lui, Tào Thư Kiệt có thể lên làm thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm, Tào Kiến Long từ đó là giúp không ít việc.

Tào Thư Kiệt trở thành Tào gia trang thực tế người quản lý, cũng tại cái này một mẫu ba phần đất bên trên cũng hưởng thụ rất nhiều đặc quyền, nhưng cũng không có người nói phản đối, Tào Thư Kiệt đồng dạng minh bạch.

Đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Cầm bọc của mình về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn hôm nay thế nào.

“Vẫn được, rất thuận lợi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi nhiều nữa, đến mức Nghi Lăng thị bên trong tới một nhà đầu tư ngoại thương sự tình, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng có thể hoàn mỹ xử lý tốt chuyện này, căn bản không cần hắn quan tâm.

Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy ở thời điểm này, nàng phải làm nhất chính là trông nom việc nhà đình chiếu cố tốt, nhường chồng nàng không có có nỗi lo về sau.

Đến mức còn những người khác chó má xúi quẩy chuyện, tại Trình Hiểu Lâm xem ra đều không phải là cái đại sự gì, chỉ cần là tại Nghi Lăng thị cái này một mẫu ba phần đất bên trên, bọn hắn luôn có biện pháp giải quyết.

Vừa đem bao buông xuống, nhi tử Tào Nghĩa Duệ liền chạy tới nhường hắn ôm một cái.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử trở về, nàng còn muốn nói lại thôi, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn trên mặt khó xử biểu lộ, hỏi nàng lại xảy ra chuyện gì.

Kết quả Vương Nguyệt Lan nói cũng đúng thành phố tìm tới tư nhà này ngoại thương.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được có chút dở khóc dở cười.

Nhà này bị tuyên truyền đi ra sẽ đầu tư 3 ức đô-la Mỹ ngoại thương công ty, đã kích động rất nhiều người tâm, Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ, nếu như này nhà công ty cuối cùng đầu tư thất bại, hoặc là bỗng nhiên không đầu tư, vậy cái này sự tình liền rất khôi hài.

Đến lúc đó sẽ đánh ai mặt?

Hơn nữa tại Tào Thư Kiệt xem ra, chuyện này bên trong thật lộ ra rất nhiều biến số.

Đối phương quá kiêu căng.

Thường nhân đều nói cao điệu làm người, điệu thấp làm việc, nó trái ngược!

Hai ngày sau, Vương Học Lý một đoàn người đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan khảo sát, cùng đi còn có Nghi Lăng thị bên trong tương quan đơn vị người phụ trách.

Đối với khảo sát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, rất nhiều đơn vị người phụ trách kỳ thật đều rất vui lòng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, tại cái này một chi trong khảo sát đoàn bên cạnh lại còn có tóc vàng người nước ngoài.

Hơn nữa nhìn đối phương cùng Vương Học Lý nói chuyện trời đất rất thân mật dạng, Tào Thư Kiệt cũng đang suy đoán bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, Vương Học Lý cho Tào Thư Kiệt giới thiệu bên cạnh hắn người nước ngoài gọi William, đồng thời cũng là lần này tại Nghi Lăng thị đầu tư 3 ức đô-la Mỹ kiến thiết cỡ lớn nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy ngoại thương.

“William tiên sinh nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là thị chúng ta bên trong nông sản phẩm phụ sâu gia công long đầu xí nghiệp, hắn vô cùng muốn cùng tới học tập một chút.” Vương Học Lý nói như thế.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, không có nhiều lời.

Đã Vương Học Lý đều nói như vậy, đối phương muốn tham quan gia công xưởng, cái này dễ xử lý, Tào Thư Kiệt cũng rất lớn phương mang đám người bọn họ đi dạo qua một vòng.

Từ dây chuyền sản xuất đầu nguồn bắt đầu, dây chuyền sản xuất tự động hoá thiết bị cùng toàn bộ sản xuất quá trình, từ đầu tới đuôi đi xuống, William lộ ra rất kinh ngạc.

Lấy ánh mắt của hắn, cũng có thể nhìn ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bộ này tự động hoá dây chuyền sản xuất trí năng hóa, tự động hoá trình độ rất cao, đây ít nhất là hắn không có nghĩ tới.

So sánh cùng nhau, William cảm thấy hắn từ nước ngoài công ty đặt hàng dây chuyền sản xuất còn giống như không bằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đầu này dây chuyền sản xuất cao cấp hơn.

“Tào tiên sinh, xin hỏi đầu này dây chuyền sản xuất là từ nước ngoài nhà ai tự động hoá công ty đặt hàng?” William rất khiêm tốn hỏi.

Hắn cảm thấy cao như vậy tự động hoá dây chuyền sản xuất, khẳng định là nước ngoài nhập khẩu tiến đến.

Nhưng mà Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “William ngươi hiểu lầm, đây là chúng ta quốc sản thiết bị, ta lúc ấy trưng cầu ý kiến qua đồng loại công ty xuất nhập cảng, rất xin lỗi, bọn hắn đều không làm được ta cần dây chuyền sản xuất.”

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt rất cường ngạnh.

Nghe được Tào Thư Kiệt dạng này giảng, Vương Học Lý đều có chút không thích, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt thái độ có vấn đề.

William thế nhưng là Nghi Lăng thị cho tới bây giờ lớn nhất một khoản ngoại thương phía đầu tư, là đường xa mà đến khách nhân.

Hiện tại toàn thành phố trên dưới một lòng, nhất định phải đem này nhà công ty lưu tại Nghi Lăng thị bên trong, nhường hắn là Nghi Lăng thị giải quyết càng nhiều vào nghề cương vị, gia tăng càng nhiều lợi nhuận và thuế, tiêu hóa càng nhiều nông sản phẩm phụ, cũng là gián tiếp thông qua loại phương thức này đề cao dân chúng thu nhập.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại cái trạng thái này, thấy thế nào đều có chút không phối hợp ý tứ.

Có thể Vương Học Lý vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt bối cảnh, hắn lại không có cách nào đối Tào Thư Kiệt sinh khí.

Một phương diện khác, Tào Thư Kiệt cũng tại buồn bực vì cái gì Vương Khánh Huy vừa đi, Đông Sơn tỉnh bên trong liền nhiều nhiều như vậy ngoại thương đầu tư?

Phía trước có một cái Paul, lúc này lại thêm một cái William, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

Hơn nữa còn đều là cùng nông nghiệp tương quan một chút công ty.

Dựa theo lẽ thường mà nói không nên nha.

Những công ty này đến bọn hắn trong tỉnh đầu tư, không phải càng sớm càng tốt sao? Vì cái gì mấy năm trước không đến, đều ở thời điểm này xuất hiện?

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy trong này có hắn không biết đồ vật.

Hắn còn nghĩ chờ đem Vương Học Lý cùng cái này gọi William người nước ngoài đưa tiễn sau, hắn lại cho Quan Quốc Thái gọi điện thoại, hỏi thăm một chút Quan Quốc Thái có biết hay không đến cùng là nguyên nhân gì.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt nghĩ đến sự tình ra khác thường tất có yêu, hiện tại xuất hiện loại này tình huống dị thường, khẳng định là ở giữa có cái nào khâu là hắn không biết.

Xem hết một đầu dây chuyền sản xuất sau, William đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái khác dây chuyền sản xuất cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt có thể hay không dẫn hắn đi xem một chút?

Đối với khách khí như vậy ngoại thương, Tào Thư Kiệt tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện quá lúng túng.

Nói những thứ này nữa thiết bị cũng không phải bọn hắn độc hữu, thực sự có người muốn tra lời nói cũng có thể điều tra ra.

Tào Thư Kiệt mang theo William cùng Vương Học Lý một đoàn người đi xem cái khác xưởng, thậm chí còn dẫn bọn hắn đi đi thăm rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, ở phương diện này, Tào Thư Kiệt lại biểu hiện được vô cùng rộng lượng.

Từ xưởng bên trong sau khi ra ngoài, William nhìn thấy phòng thí nghiệm, hắn còn chỉ chỉ bên kia, hỏi thăm kia là làm cái gì?

“Cái kia a, là làm thí nghiệm, dính đến công ty một chút hạch tâm.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

Vương Học Lý: “……”

Tào Thư Kiệt còn đề đầy miệng giữ lại bọn hắn tại Thanh Thạch trấn ăn cơm.

Hắn coi là Vương Học Lý lần này lại sẽ như lần trước như thế cự tuyệt, nhưng mà nhường Tào Thư Kiệt có chút vội vàng không kịp chuẩn bị chính là Vương Học Lý lần này vậy mà đáp ứng.

“Ách, ngươi lưu lại ăn cơm nha? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cự tuyệt?” Tào Thư Kiệt dùng chỉ có hắn có thể nghe được thanh âm nói một mình..