Chương 1245: Địch có ngàn vạn, ta cũng không sợ  (1)

Chương 1245: Địch có ngàn vạn, ta cũng không sợ  (1)

Cuối cùng Tào Thư Kiệt mang theo Vương Học Lý cùng William bọn hắn cùng một chỗ đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Quán rượu này lão bản Vương Lôi Cương cùng Tào Thư Kiệt liên lụy quá sâu.

Cũng bởi vì như thế, nó từ sớm nhất tại Thanh Thạch trấn một nhà phổ phổ thông thông ven đường tiệm cơm, phát triển cho tới bây giờ Thanh Thạch trấn quán rượu sang trọng nhất, bất luận là kinh doanh quy mô, vẫn là khách sạn bản thân cấp bậc, mấy năm này đều đang không ngừng thăng cấp bên trong, nhưng là quán rượu này tất cả mọi người đối Tào Thư Kiệt tôn trọng từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Dùng hết tấm Vương Lôi Cương lời nói nói, Tào Thư Kiệt chính là quán rượu này Nhị lão bản, mặc kệ bất cứ lúc nào, trong tửu điếm lâu dài cho Tào Thư Kiệt giữ lại phòng.

Nếu như Tào Thư Kiệt có đơn độc cần chiêu đãi người, khách sạn thậm chí có thể tạm thời ngừng kinh doanh chỉnh đốn.

Vừa qua khỏi lúc đến, Vương Học Lý còn cảm thấy tại trên trấn ăn cơm chưa cấp bậc, nhưng nhìn tới quán rượu này lúc, Vương Học Lý không nghĩ như vậy.

Nếu như không phải nó tại Thanh Thạch trấn, quán rượu này thật đúng là so thành phố đại đa số khách sạn muốn tốt.

Đến mức William, hắn ngược lại đối với mấy cái này khách sạn không có quá trực quan khái niệm.

Tới sau, Tào Thư Kiệt cho phía sau theo tới quản lý đại sảnh nói điểm chuẩn bị tốt nhất gói phục vụ, nàng không hỏi một tiếng, trực tiếp xuống dưới phân phó bếp sau nấu cơm.

Vương Học Lý đối một màn này nhìn ở trong mắt, hắn thật tò mò, Tào Thư Kiệt sau khi thấy trả cho hắn giảng: “Ta cùng khách sạn lão bản có quan hệ hợp tác.”

Loại chuyện này tất cả mọi người hiểu rất rõ, hơn nữa giống Vương Học Lý bản thân cũng tinh tường, nhất là giống Tào Thư Kiệt loại người này, hắn liền không khả năng chỉ bằng cách doanh một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tại bọn hắn không biết rõ địa phương, Tào Thư Kiệt nói không chừng chơi thiên hoa loạn trụy.

Đại gia ngồi một chỗ sau đó, đây là Vương Học Lý cùng Tào Thư Kiệt lần thứ 1 tại một cái bàn bên trên ăn cơm, bọn hắn trò chuyện lên lần trước tới, Vương Học Lý bởi vì những chuyện khác không thể không sớm rời đi, Vương Học Lý còn nói hắn rất tiếc nuối.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hôm nay giữ ngươi lại, ta mới càng tiếc nuối.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Tào Thư Kiệt cùng không ít người đứng đầu một khối ăn cơm xong, giống Thanh Thạch trấn sớm nhất Hạ Chấn Giang, về sau lưu phù dung, lại đến La Ninh Hữu, Sử Hướng Đông bọn người.

Trong huyện Tần Xuyên Giang.

Thành phố Hướng Ngọc Hằng.

Cao hơn một tầng Vương Khánh Huy.

Tào Thư Kiệt có thể nói cùng từng cái giai tầng người đều có chỗ tiếp xúc, hiểu rõ cũng rất sâu, chung đụng cũng coi như hòa hợp, nhưng là hắn cùng Vương Học Lý ngồi chung một chỗ lúc luôn cảm thấy không thoải mái.

Bên cạnh người này mang đến cho hắn một cảm giác quá giả, cái này cùng Tào Thư Kiệt bản nhân làm người chuẩn tắc không nhất trí.

Đương nhiên Tào Thư Kiệt cũng không phải mao đầu tiểu tử, hắn cũng sẽ không bởi vì tam quan không nhất trí liền cùng Vương Học Lý trở mặt, hoặc là Chân Bình yêu thích làm việc, vậy cũng là người tuổi trẻ ngây thơ hành vi.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt điểm thức ăn bưng lên, rượu đế rót, hắn cùng Vương Học Lý uống vẫn rất hăng hái.

Bất quá William uống không quen rượu đế, Tào Thư Kiệt cuối cùng lại đem xe của mình bên trong rượu trái cây xuất ra, nhường William uống.

Không có nghĩ đến cái này người nước ngoài đối với hắn lấy ra rượu trái cây tình hữu độc chung, cuối cùng sửng sốt một người uống ba bình, còn muốn lại uống lúc, nhìn xem không bình có chút ngượng ngùng.

Vương Học Lý cũng không biết là cố ý hay là vô tình, cùng Tào Thư Kiệt lúc uống rượu còn nâng lên Vương Khánh Huy.

“Vương thúc a, hắn đi Kinh thành bên kia, trước khi đi trả lại cho ta nói để cho ta đề phòng đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có ý đồ xấu người, để cho ta có chuyện không giải quyết được tìm hắn, ta nghĩ thầm khẳng định không thể để cho Vương thúc thất vọng, bằng không có vài việc gì đó tìm Vương thúc hỗ trợ, kia lộ ra ta nhiều vô năng.”

“Quay đầu Vương thúc trở lại phát hiện ta không làm tốt, còn không phải trừng trị ta.” Tào Thư Kiệt nửa thật nửa giả.

Vương Khánh Huy quả thật làm cho hắn đề phòng, hơn nữa nhường hắn đề phòng một chút đầu tư bên ngoài xí nghiệp.

Mà điểm này lại là Vương Học Lý không nghĩ tới, hắn nguyên bản còn có ít lời muốn nói, nhưng ở nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này lúc, Vương Học Lý rất tự giác im lặng, còn lại lời nói lại nuốt về trong bụng.

Hắn biết lúc này nói thêm nữa đã không thích hợp, đối với William cho hắn nháy mắt, Vương Học Lý tạm thời coi là không thấy được.

Đối với Vương Học Lý mà nói, trọng yếu nhất là trước cam đoan an toàn của mình, lo lắng nữa vớt chỗ tốt sự tình.

Có thể Tào Thư Kiệt thấy được, hắn còn hỏi William: “William, ánh mắt ngươi không thoải mái sao? Ta tìm người lấy cho ngươi thuốc nhỏ mắt đi, chỉ cần không phải nhìn không thấy, đều quản sự!”

“Tạ ơn, không cần!” William không phải một chút Trung Quốc văn hóa cũng đều không hiểu, hắn cũng trung thực.

Mà đối Tào Thư Kiệt tới nói, lúc này hắn đều cảm thấy hơi mệt chút.

Giống trước đó Hướng Ngọc Hằng, Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, bọn hắn những người này cũng còn không sai, nhân phẩm không có vấn đề gì, cũng sẽ có tư tâm, nhưng là bọn hắn tư tâm cũng không có lớn như vậy.

Nhưng bây giờ Vương Học Lý lại không phải như thế, Tào Thư Kiệt dám đánh cược Vương Học Lý người này có rất nặng tư tâm.

Bao quát lần trước đi tham quan thí nghiệm lâu, bao quát lần này mang William tới tham quan khảo sát, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn người này tâm tư không thuần.

Tào Thư Kiệt theo bản năng cự tuyệt cùng hắn kết giao, nhưng là đối phương nói thế nào cũng là chư hầu một phương, Tào Thư Kiệt tại mảnh đất này bên trên làm sinh sản, song phương cũng không có khả năng làm được quá mức, lúc này Tào Thư Kiệt chỉ có thể đem Vương Khánh Huy đại kỳ kéo ra đến.

Buổi chiều đem Vương Học Lý cùng William bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt trước tiên cho Quan Quốc Thái gọi qua điện thoại đi, cho Quan Quốc Thái giảng Vương Học Lý hôm nay mang theo William tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan khảo sát chuyện.

Hắn còn hỏi Quan Quốc Thái một tiếng: “Quan thúc, trước kia cũng không có nhiều như vậy đầu tư bên ngoài xí nghiệp tới, thế nào Vương thúc vừa đi, những này ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài?”

“Đó là bởi vì ngươi Vương thúc ở thời điểm một mực đè ép, những này ngưu quỷ xà thần không dám nhảy tưng đáp, minh bạch đi?” Quan Quốc Thái nói thẳng.

Tào Thư Kiệt tại nghe xong sau bừng tỉnh hiểu ra.

Quan Quốc Thái tiếp tục cho hắn nói: “Lãnh đạo ở thời điểm cũng đang hấp dẫn đầu tư bên ngoài, nhưng là có một đầu, hắn là tại bảo hộ địa phương xí nghiệp phát triển điều kiện tiên quyết hấp dẫn đầu tư bên ngoài bổ sung địa phương sản nghiệp không đủ, hiện tại hắn bị điều đi, cái này một khối không ai để ý, ngươi suy nghĩ một chút những này trước kia bị quản chế xí nghiệp không đều một khối xuất hiện sao?”

Nghe được lời giải thích này sau, Tào Thư Kiệt tại bừng tỉnh hiểu ra đồng thời, cũng không nhịn được cảm khái Vương Khánh Huy nhìn xa trông rộng.

Lúc này Tào Thư Kiệt lại suy nghĩ Vương Khánh Huy chuyên môn nói cho hắn kia lời nói, bừng tỉnh hiểu ra.

Thì ra tại Vương Khánh Huy trong mắt, vẫn luôn tại đề phòng những này đầu tư bên ngoài xí nghiệp, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, có lẽ Vương Khánh Huy rất sớm đã ý thức được những xí nghiệp này tới là một khỏa u ác tính, bọn hắn là cướp đoạt, nhưng là không đến lại không biện pháp, địa phương xí nghiệp phát triển không nổi, không giải quyết được vào nghề, lợi nhuận và thuế vấn đề, kinh tế địa phương phát triển không đi lên, dân chúng trong tay không có tiền……

Trong chớp nhoáng này, Tào Thư Kiệt lấy hắn nông cạn nhận biết, cảm thấy Vương Khánh Huy trên thân lưng đeo quá nhiều gánh.

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng mới hiểu được Vương Khánh Huy, theo lý thuyết tuổi tác không tính lớn, vì cái gì mấy năm này lại trở thành tóc trắng phơ mà không đi nhuộm tóc?

Tào Thư Kiệt còn nhớ hắn có một lần nhìn thấy Vương Khánh Huy lộ ra tóc trắng, còn từng hỏi hắn, lúc ấy Vương Khánh Huy liền nói: “Để lại cho ta thời gian không nhiều lắm, ta phải dùng những này tóc trắng cảnh tỉnh chính ta.”

“Thư Kiệt, những chuyện này không phải ngươi có thể quản, ngươi nhiệm vụ chủ yếu là thật tốt phát triển tốt ngươi xí nghiệp, làm tốt dịch dinh dưỡng, cái khác không có quan hệ gì với ngươi.” Quan Quốc Thái nói rằng.

Sau khi nói xong, Quan Quốc Thái chủ động cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nghe trong điện thoại di động truyền đến âm thanh bận, trong lòng của hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Từ không ngờ tới thì ra tình thế là như thế nghiêm trọng.

Bất quá liên quan trong nước rất nhiều chất lượng tốt xí nghiệp đều bị ngoại tư hấp thu, dung hợp, thậm chí bại hoại, Tào Thư Kiệt cũng là biết..