Chương 1245: Địch có ngàn vạn, ta cũng không sợ  (2)

Chương 1245: Địch có ngàn vạn, ta cũng không sợ  (2)

“Khó trách Vương thúc lần kia còn cố ý căn dặn ta, hắn là cảm thấy dịch dinh dưỡng đối toàn tỉnh nông nghiệp phát triển là hữu dụng.” Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, trong chớp nhoáng này hắn giống như minh bạch Vương Khánh Huy trước khi đi cố ý hô hào hắn một khối ăn cơm. Cũng nói kia lời nói đến cùng là nguyên nhân gì.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt lúc này cảm xúc bành trướng, nghĩ đến chính mình kế tiếp phải nên làm như thế nào.

Hắn cảm thấy tương lai đường phải đi còn rất dài, tỉ như nói hôm nay tới William, Tào Kiệt còn tưởng rằng hắn khả năng đối một đời dịch dinh dưỡng mưu đồ làm loạn, nhưng là hiện tại xem ra đối phương thật là muốn đầu tư nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, đây là muốn đánh Nghi Lăng thị bên trong những cái kia làm nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy sao?

Hay là thật đến cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thương lượng trực tiếp võ đài?

Một cái nắm đấm lớn dấu chấm hỏi treo ở Tào Thư Kiệt trên đầu, đến mức Tào Thư Kiệt trở lại trong nhà xưởng, còn không thể bình tĩnh.

Bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt lại để cho Vương Dược Cường lái xe mang theo hắn đi trấn trung tâm tiểu học đem Manh Manh nối liền, trở lại Tào gia trang.

Vừa trở về, Tào Thư Kiệt liền nhìn thấy lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại 1 lâu bồi tiếp nhi tử Tào Nghĩa Duệ chơi đùa.

“Lão bà, mẹ ta đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mẹ ta đẩy gia gia đi đại gia bên kia, nói là muốn chụp ảnh.”

“A.” Tào Thư Kiệt gật đầu, còn muốn bồi tiếp nhi tử chơi, nhường lão bà hắn đi làm cơm.

Trình Hiểu Lâm hôm nay không muốn làm cơm, nàng ngồi ở trên ghế sa lon, qua lại uốn éo người, một hồi lên, một hồi lại ngồi xuống, cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay ngươi nấu cơm đi thôi, ta tại cái này bồi tiếp Duệ Duệ chơi một hồi.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt quay người hướng phòng bếp đi đến.

Manh Manh còn muốn cùng đệ đệ một khối chơi, thế nhưng là nhìn thấy mụ mụ dữ dằn ánh mắt trừng tới, Manh Manh vẫn là trước ngoan ngoãn đi làm bài tập.

Manh Manh cảm thấy thời gian này không có cách nào qua, hàng ngày cùng làm việc liên hệ, nàng tương lai còn có cái gì quang minh có thể nói.

Tào Thư Kiệt làm cơm thuộc về tinh khiết việc nhà cách làm, chờ hắn tại phòng bếp bận rộn xong đi ra, Manh Manh còn không có viết xong làm việc đâu, Tào Thư Kiệt đều thay nàng buồn hoảng, nghĩ đến hôm nào có phải hay không tìm nàng lão sư thương lượng một chút, về sau thiếu cho hài tử bố trí điểm làm việc.

Mấu chốt chỉ cần đừng mang về nhường gia trưởng phối hợp thủ công làm việc là được.

Tào Thư Kiệt cảm thấy loại kia làm việc quả thực là ác mộng.

Hắn khi còn bé làm việc viết không ngừng, hiện tại còn muốn cho Manh Manh làm bài tập, quả thực.

Vương Nguyệt Lan đẩy công công từ bên ngoài khi trở về, sắc trời đã tối xuống.

Nàng đang chuẩn bị từ bên cạnh không chướng ngại sườn dốc bên trên đem xe lăn đẩy lên đi, Tào Thư Kiệt sau khi thấy mau chạy ra đây cho hắn mẫu thân hỗ trợ.

“Mẹ, ngươi đây là đẩy gia gia đi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân.

Vương Nguyệt Lan cho hắn nói: “Đi đại gia ngươi bên kia.”

“Hôm nay thôn ủy muốn cho trong thôn tất cả lão nhân đập chân dung lớn, đại gia ngươi đập, gia gia ngươi cũng đập, chuyện này ngươi không phải không biết a?”

“Chân dung lớn?” Tào Thư Kiệt nhớ kỹ giống như có chuyện này, Lưu Quốc Cường cho hắn đề cập qua đầy miệng, vật này là Tào Gia Trang thôn ủy thống nhất xuất tiền, mời trên trấn chụp ảnh quán sư phó tới đập.

Nói trắng ra là cái này chân dung lớn là lão nhân qua đời lúc, đặt ở trong nhà cung cấp người tế điện dùng, cũng là nhường đời sau có cái tưởng niệm.

Tào Thư Kiệt khẳng định không thể thừa nhận hắn không biết rõ, hắn bận quá, chỉ là quên đi chuyện nhỏ này mà thôi.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là muốn cho mẫu thân hắn nói đập cái kia điềm xấu.

Cũng là gia gia Tào Chính Hổ khoát khoát tay, không thèm để ý nói: “Cái này có cái gì nha, chính là một tấm hình, đại gia ngươi cũng đập.”

“Trong thôn thật nhiều người đều đi đập, cũng không phải chỉ có ta một cái.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Tào Thư Kiệt bị ông nội hắn nói không nói chuyện có thể giảng.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết, nàng bà bà mang theo gia gia ra ngoài là đập cái này ảnh chụp.

Nàng cũng là rất nhìn thoáng được, thấy được nàng lão công sắc mặt không dễ nhìn lắm, Trình Hiểu Lâm còn đi qua khuyên hắn: “Thư Kiệt, ngươi rũ cụp lấy mặt cho ai nhìn? Nhanh lên thu lại.”

“Lại nói tất cả mọi người đập, liền ngươi không phải hướng phương diện kia muốn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn đỗi không lời nào để nói.

Lúc ăn cơm, Trình Hiểu Lâm hỏi Vương Học Lý hôm nay đến nhà máy sự tình, Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Liền có chuyện như vậy a, ta cùng hắn chung quy không phải một đường.”

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt trong nhà chưa từng có giấu diếm qua thái độ của mình.

Hắn nói: “Vương Học Lý hôm nay còn mang theo cái người nước ngoài tới, chính là tại thị chúng ta bên trong đầu tư làm nông sản phẩm phụ sâu gia công cái kia đầu tư ngoại thương, nhìn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dây chuyền sản xuất, còn hỏi chúng ta nhà máy dây chuyền sản xuất từ chỗ nào mua.”

“Ta lúc đầu không muốn mời bọn hắn ăn cơm, chính là khách sáo một câu, ai biết Vương Học Lý vậy mà đáp ứng.” Tào Thư Kiệt bây giờ còn đang vì chuyện này canh cánh trong lòng.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công hình dáng kia, dở khóc dở cười, còn nói hắn: “Không sai biệt lắm được, loại sự tình này đừng nói đi ra.”

“Lão bà, ngươi nói đúng, cứ như vậy dạng a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lại nói ta cũng liền trong nhà nói với ngươi một tiếng, tại bên ngoài khẳng định không nói.”

Tào Kiến Quốc liền trực tiếp nhiều, nói con của hắn: “Hắn cùng ngươi đối nghịch, ngươi còn mời hắn ăn cơm, liền nên bị đói hắn.”

Tào Thư Kiệt cười cười, nhưng cũng cảm thấy cha hắn nói đạo lý là đúng.

Nếu như đối phương nhà máy thuận lợi mở, hắn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở giữa thế tất sẽ hình thành cạnh tranh quan hệ.

Hơn nữa cái này cạnh tranh là nhiều phương diện, bao quát nhân lực, nguyên vật liệu mua sắm, cùng sản phẩm thị trường tiêu thụ chờ một chút.

Đến lúc đó cụ thể cái dạng gì, hiện tại thật đúng là khó mà nói.

Chuyện này kỳ thật tựa như Vương Chí Phong hôm nay đến văn phòng nói với hắn như thế, nhà này nhà máy mới nhận người điều kiện bên trong có một đầu tính nhắm vào quá mạnh.

Toàn bộ Nghi Lăng thị mà nói, làm nông sản phẩm phụ sâu gia công cái này một khối, nhất người có kinh nghiệm ở đâu?

Không thể nghi ngờ, ngay tại cái này một khối long đầu xí nghiệp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong.

Ban đêm trở lại 2 lâu, Trình Hiểu Lâm dỗ dành Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ đều ngủ lấy sau, theo nàng lão công tại bên ngoài trong phòng nhỏ nói chuyện phiếm.

Nghe chồng nàng nói lên chuyện ban ngày, Trình Hiểu Lâm làm một người nghe, lẳng lặng nghe nàng lão công thổ lộ hết.

Nàng cũng minh bạch, chồng nàng trong khoảng thời gian này đụng phải rất nhiều chuyện, trong lòng áp lực không nhỏ.

Nhưng là nàng càng kinh ngạc chính là chồng nàng cho nàng nói liên quan tới Vương Khánh Huy nhằm vào đầu tư bên ngoài thái độ.

Cái này có lẽ không phải Đông sơn toàn tỉnh thái độ, nhưng là Vương Khánh Huy là nhìn như vậy!

“Ta còn tại buồn bực, Vương thúc vừa đi, những này ngưu quỷ xà thần một cái hai cái đều xuất hiện, thì ra trước đó một mực có Vương thúc đè ép, bọn hắn không dám làm quá đáng, hiện tại Vương thúc vừa đi, đè ép không có người, cái lũ người chim này cũng bắt đầu làm bọ chét, ngay cả Vương Học Lý người như vậy đều mang ngoại thương tới tham quan khảo sát, ngươi cảm thấy hắn an cái gì hảo tâm?” Tào Thư Kiệt một hơi đem trong này vấn đề giảng cho hắn lão bà nghe.

Trình Hiểu Lâm coi như cái gì cũng đều không hiểu, tại chồng nàng nói ra lời nói này sau, cũng minh bạch ý tứ trong đó.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Trình Hiểu Lâm cũng cảm giác được chuyện khó giải quyết trình độ.

Thậm chí tại tương lai có thể sẽ càng ngày càng khó làm.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Ngươi nói cái này William chẳng lẽ chính là muốn đề phòng người?”

Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi sau, cho hắn lão bà giảng: “Trước đó ta một mực không muốn minh bạch, ta coi là Vương thúc nói là để cho ta đề phòng nào đó một nhà đầu tư bên ngoài, hoặc là người nào đó, nhưng là hiện tại xem ra, hắn để cho ta đề phòng cũng không chỉ là một cái thánh quang sinh vật chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn, cũng không chỉ là cái này William, nói thật, hai người bọn hắn tại Vương thúc ánh mắt khả năng chỉ là tiểu nhân vật, rất không đáng chú ý người mà thôi, tađoán chừng tại phía sau còn có số lớn người.”

“Hiện tại Vương thúc đi Kinh thành, Đông sơn bên này không có người đè ép, nó chính là một khối trống không khu vực, lúc này lại có người muốn vọt qua đến cướp đoạt khối này bánh gatô, lão bà ngươi minh bạch đi?” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Một phen đơn giản rõ ràng, thông tục dễ hiểu.

Trong chớp nhoáng này, Trình Hiểu Lâm thật đã hiểu, ánh mắt có chút thất thần ngồi ở trên ghế sa lon, trong nháy mắt cảm giác được chồng nàng trên thân áp lực lớn lao.

Cũng là có phần này trải nghiệm, nàng mới hiểu được Vương Khánh Huy trước đó đến cùng gánh chịu lấy bao lớn áp lực.

Cũng là lúc này, Trình Hiểu Lâm trong đầu toát ra một câu: “Địch có ngàn vạn, ta cũng không sợ!”

“Thư Kiệt, Vương thúc mới chính thức là người có đại khí phách đâu.” Nàng nói.

Vừa dứt lời, nàng chưa kịp lão công đáp lại, Trình Hiểu Lâm lại nói tiếp: “Nhưng bây giờ một gậy này lại giao cho ngươi!”.