Chương 1246: Cặp vợ chồng dạ đàm

Chương 1246: Cặp vợ chồng dạ đàm

Nghe hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cười đến rất miễn cưỡng: “Lão bà, ngươi quá coi trọng ta, ta sao có thể đỡ được, ta làm tốt chính mình sự tình là được.”

Trình Hiểu Lâm bị chồng nàng một phen kéo theo tư duy, nghĩ đến một chuyện khác, trên mặt còn mang theo một bộ phát hiện chân tướng sau rất vẻ mặt bất khả tư nghị: “Thư Kiệt, ngươi nói Vương thúc thật là bình thường thăng chức điều đi lên sao? Vẫn là ngăn trở người khác tài lộ? Bị động thăng chức?”

Tào Thư Kiệt vô ý thức nhìn xem lão bà hắn, nhìn khoảng chừng mấy chục giây, Trình Hiểu Lâm đều có chút không quen, Tào Thư Kiệt lúc này mới hỏi nàng vì sao lại nghĩ như vậy.

“Ngươi nói nha, vừa rồi ngươi không phải nói Vương thúc vừa đi, những này ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.” Trình Hiểu Lâm nói rằng, tiếp lấy cho nàng lão công giảng: “Bình thường tới nói, tình huống này có thể hay không lý giải thành Vương thúc chặn người khác tài lộ?”

Trình Hiểu Lâm một câu trực chỉ hạch tâm.

“Chúng ta chỉ là nhìn thấy nông nghiệp phát triển kinh tế cái này một khối, thế nhưng là đầu tư bên ngoài đầu tư xí nghiệp rất nhiều, các mặt đều có dính đến, ngành nghề nhiều, trong đó lượng tiền bạc cũng rất lớn, ngươi nói đúng hay không?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt không nói, kỳ thật Tào Thư Kiệt trong lòng có cái thanh âm nói cho hắn biết, lão bà hắn nói đúng, chỉ là chuyện này nghe vào cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Tới Vương Khánh Huy một bước kia, có thể sẽ bởi vì ngăn trở người khác tài lộ bị động điều đi sao?

Theo lẽ thường mà nói……

Lý tính nói, biết.

“Quá phức tạp đi, đây không phải là chúng ta nên quan tâm sự tình, hai người bọn hắn đều ngủ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Manh Manh cùng Duệ Duệ đã sớm ngủ thiếp đi, ngươi có chuyện gì?”

“Nghĩ minh bạch giả hồ đồ a.” Tào Thư Kiệt không đợi hắn lão bà nói chuyện, trực tiếp khoanh tay đem hắn lão bà ôm, đi một căn phòng khác.

Tối hôm đó, Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, thiên địa trong nháy mắt biến sắc.

Tiến vào tháng 5 về sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, nhưng mà đối bọn nhỏ mà nói, đây là bọn hắn thích nhất thời điểm, có thể múc nước cầm, ở trong nước chơi đùa.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề trong công viên, hồ trung tâm du thuyền chuyện làm ăn vừa giận lên.

Mặc dù ngay lúc này kinh tế tình huống không thấy chuyển biến tốt đẹp, nhưng là phụ mẫu vẫn là bỏ được tại hài tử trên thân dùng tiền.

Bọn hắn mang theo đứa nhỏ đi vào nhi đồng chủ đề trong công viên, chỉ cần hài tử ưa thích chơi cái gì hạng mục, bọn hắn thà rằng thua thiệt chính mình cũng biết bỏ tiền.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm một khối tay trong tay đi vào trong công viên, chầm chậm đi tới, nhìn xem trong công viên từng màn, cặp vợ chồng rất nhiều cảm khái.

Từ từng cái chi tiết đều có thể nhìn ra dân chúng theo thu nhập giảm xuống, tiêu phí cũng đi theo hàng ngăn.

Ngay tại vừa rồi, Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng lão bà hắn khi đi tới, nhìn thấy một đống vợ chồng trung niên mang theo hai hài tử tại cửa công viên bày quầy bán hàng chỗ nào bán một lồng bánh bao hấp, nhưng là kia một đôi vợ chồng trung niên một cái đều không nỡ ăn, bọn hắn tìm cái mát mẻ địa phương, đem một lồng bánh bao hấp đưa hết cho hai hài tử.

Cuối cùng còn thừa lại ba cái, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng cái đôi này sẽ đem ba cái này bánh bao hấp chia ăn rơi, nào biết được lại bị nữ dùng cái túi chứa vào đặt ở trong bọc.

Không cần nghĩ, vẫn là cho hai hài tử giữ lại.

Không có tận mắt nhìn thấy, thật trải nghiệm không tới đáy tầng dân chúng sinh hoạt đến một bước này, thậm chí đều không thể tin được đây là năm 2018 sao?

Tương quan số liệu thống kê cũng không phải như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nhìn sang năm số liệu thống kê, căn cứ thống kê đơn vị ban bố tương quan số liệu biểu hiện, cả nước cư dân nhân quân có thể chi phối thu nhập 26000 nguyên, cùng so tăng trưởng 9%.

Trong đó dân thành phố có thể chi phối thu nhập trung vị số 34000 nguyên, nông thôn cư dân nhân quân có thể chi phối thu nhập 13000 nguyên……

Trở lên tất cả đều là nhân quân có thể chi phối!

Tào Thư Kiệt cảm thấy liền vừa rồi nhìn thấy một màn kia, xa xa thấp hơn cái này số liệu thống kê.

“Thư Kiệt, may mắn nhà ta có ngươi, phát triển, bằng không ta bây giờ tại Kinh thành bên kia cũng phải cân nhắc củi gạo dầu muối.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Nàng cũng không ngây thơ, dù là chồng nàng tại Kinh thành nông khoa viện đi làm lúc thu nhập không tính thấp, có thể Trình Hiểu Lâm cũng biết vàng thau lẫn lộn dưới tình huống, đơn vị nào thu nhập đều không đủ để trở thành cuối cùng bảo hộ.

Tào Thư Kiệt cười cười.

Có không ít Tào gia trang dân chúng nhìn thấy hắn tới, đều cùng hắn chào hỏi, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, nhao nhao hô hào Tào bí thư.

Một màn này nhường tới chơi du khách cảm thấy rất hi kỳ, nhưng là có tới qua nhiều lần người biết trong đó tình huống, cho cái khác người giải thích một chút, loại này du khách cũng hâm mộ.

Rất rõ ràng liền có thể nhìn ra Tào gia trang dân chúng hạnh phúc chỉ số rất cao, so với bọn hắn qua mạnh hơn nhiều.

“Các ngươi vội vàng, ta khắp nơi đi dạo.” Tào Thư Kiệt cho trong thôn các hương thân nói rằng.

Cặp vợ chồng cùng một chỗ đi vào phía nam, nhìn xem còn có rất nhiều người tại xếp hàng chơi qua xe guồng, cũng có người xếp hàng đang chơi trên nước thang trượt, chơi trên nước lướt sóng, nghe bọn nhỏ vui sướng tiếng cười, Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười.

Hiện giai đoạn Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên bởi vì du lịch thu nạp tới lưu lượng khách đã là một cái rất ổn định số lượng, hơn nữa theo hai năm này hàng năm đều sẽ xuất ra thời gian mấy tháng tiêu tốn rất nhiều tài chính đi cải thiện ưu hóa cảnh khu bên trong hoàn cảnh, nhường cảnh khu lộ ra càng xinh đẹp, càng đa dạng hơn hóa, rất nhiều du khách tới một lần sau, đều sẽ hô bằng gọi hữu lại tới chơi.

Dù sao cũng là miễn phí địa phương, coi như người một nhà ở chỗ này ăn chút cơm cũng tiêu không có bao nhiêu tiền.

Bởi vì dạng này, cũng làm cho hai cái này cảnh khu nhiệt độ tại trong tỉnh kỳ thật một mực giá cao không hạ.

Có câu nói giảng thời gian là tốt nhất đá thử vàng, từ tình huống trước mắt đến xem, Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây cái này hai bên đều chịu đựng được thời gian khảo nghiệm.

Tại phía nam đứng trong chốc lát, nhìn xem người tới lui rất nhiều, hai người bọn hắn tại cái này đứng đấy có chút trở ngại người khác chơi đùa, lại rời đi.

Bọn hắn lúc rời đi còn có du khách cảm thấy hai người này rất quen mặt, nhưng một lát nghĩ không ra bọn hắn đến cùng là ai.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm từ trong công viên lại vây quanh bên ngoài, nhìn xem quay chung quanh công viên xung quanh bày quầy bán hàng những này di động quầy hàng, cũng đều là không lấy tiền.

Đang đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn cữu cữu Vương Gia Lượng cùng mợ Mạnh Diễm Mai.

Lão lưỡng khẩu tại một chiếc mang theo máy điều hòa không khí quà vặt trong xe ngay tại làm bánh rán quả, bánh bao nhân thịt, còn bán sắc trứng chim cút cùng ống trúc bánh chưng, tất cả đều là loại này tự mình làm thức ăn nhanh cùng quà vặt.

Thứ này có một cái điểm giống nhau, tiện nghi lợi ích thực tế, mặt hướng người xem phóng xạ mặt rộng, chỉ cần không có ăn kiêng đồ vật, đa số người đều có thể ăn.

“Thư Kiệt, Lâm Lâm, hai người các ngươi tại sao cũng tới.” Tiểu Cữu Vương Gia Lượng gọi bọn họ.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tiến tới, nhìn thấy cữu cữu xe nhỏ phía trước còn có bảy tám người tại xếp hàng, cái đôi này đứng ở bên cạnh, cũng không quấy rầy Tiểu Cữu cùng mợ làm việc.

“Cữu cữu, mợ, ta gần nhất một mực tại bận bịu nhà máy sự tình, có chút thời gian không có đến đây, vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh tới đi dạo.”

“Cữu cữu, chuyện làm ăn thế nào?”

Vương Gia Lượng vẻ mặt tươi cười, Mạnh Diễm Mai trên mặt cũng có được phát ra từ nội tâm nụ cười, nàng nhanh mồm nhanh miệng: “Rất tốt, tới người thật nhiều, chúng ta năm nay cũng đổi chiếc xe này, càng sạch sẽ càng vệ sinh, gió thổi trời mưa cũng không sợ.”

Cữu cữu là năm ngoái sơ khai bắt đầu tới bày quầy bán hàng, tính được cũng hơn một năm.

Vừa mới bắt đầu tới thời điểm, cưỡi chiếc xe ba bánh, khi đó thật có thể nói là đơn giản nhất chế tác công cụ, toàn bộ chi phí cộng lại cũng liền 3000 khối tiền.

Hơn một năm thời gian trôi qua, bọn hắn cũng súng hơi đổi pháo, hiện tại có rất chính quy thức ăn nhanh xe, hơn nữa vệ sinh điều kiện cũng càng tốt.

“Mợ, ngươi sao không giúp thủ chí bọn hắn nhìn hài tử đi a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Biểu đệ Vương Thủ Chí lão bà hắn Long Hồng Hà năm ngoái tháng 6 sinh cái mập mạp tiểu tử.

Theo lẽ thường nói, mợ hỗ trợ đi xem hài tử, có thể Mạnh Diễm Mai khoát tay: “Hồng Hà hiện tại không đi làm, nàng một người liền có thể thấy, cữu cữu ngươi lại vội vàng ra quầy, lão nói bận không qua nổi, ta suy nghĩ ta cũng không thể lão trong nhà nhàn rỗi, liền cùng hắn đi ra giúp đỡ chút kiếm chút tiền, đến lúc đó cho thêm đệ đệ ngươi bọn hắn tồn điểm.”

Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra hắn mợ Mạnh Diễm Mai hiện tại biến hóa rất lớn, hơn nữa cũng đúng là là cháu trai cân nhắc.

Cặp vợ chồng làm xong trước mắt cái này đám người, thừa dịp tạm thời không ai trống rỗng, Mạnh Diễm Mai còn làm hai chuỗi trứng chim cút, rải lên muối tiêu cùng hạt mè, đưa cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm: “Nhanh lên nhân lúc còn nóng ăn đi, nhà ta đồ vật rất sạch sẽ, không có chuyện.”

Tào Thư Kiệt nhận lấy liền hướng bỏ vào trong miệng.

Trình Hiểu Lâm thổi thổi, không bỏng miệng về sau mới nhét trong miệng.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua quầy hàng, còn hỏi cữu cữu thế nào không có bên trên lòng nướng?

Kết quả hắn cữu cữu sắc mặt biến có chút mất tự nhiên: “Ta cảm thấy những cái kia làm đồ tốt không bằng ta tự mình làm đồ vật để cho người ta yên tâm.”

Vương Gia Lượng là nói như vậy, có thể Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch có ý tứ gì.

Hắn cũng đem chuyện này nhớ tới trong lòng, còn suy nghĩ quay đầu nhường Tào Thư Siêu an bài trị bảo đảm đại đội người tra tra đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đối với thực phẩm vấn đề an toàn, từ trước đều là Tào Thư Kiệt chú ý nhất.

Hắn không chỉ là yêu cầu mình, cũng tại yêu cầu người khác.

Xa không quản được, nhưng là tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất bên trên, dựa vào nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hai cái này cảnh điểm kiếm ăn, nhất định phải cam đoan thực phẩm an toàn cùng chất lượng mới được.

Hai người bọn hắn đem hai chuỗi trứng chim cút ăn xong, Tào Thư Kiệt còn tìm hắn cữu cữu làm cái bánh rán quả: “Cữu cữu, ngươi cho ta nhiều thả điểm quả ớt, không cay không thể ăn.”

“Đi, bất quá chớ ăn nhiều lắm, đối thân thể không tốt.” Vương Gia Lượng căn dặn hắn, sợ quá cay, còn nhiều cho hắn thả hai cây bánh quẩy.

Chờ cái đôi này sau khi đi, Mạnh Diễm Mai còn đụng phải nàng bạn già một chút: “Ngươi mới vừa nói lòng nướng chuyện làm cái gì.”

“Đây không phải Thư Kiệt đã hỏi tới sao? Lại nói ta luôn cảm thấy vật kia không quá sạch sẽ, người ăn đến cùng có được hay không a?” Vương Gia Lượng khuôn mặt đều nhăn tới cùng một chỗ.

Một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Kỳ thật hắn năm ngoái vừa qua khỏi đến làm thời điểm cũng tới qua lòng nướng, nhưng là xem xét những cái kia lòng nướng chất lượng, Vương Gia Lượng về sau do dự mãi vẫn là đem môn này chuyện làm ăn cho trừ đi.

Hắn ngăn cản không được người khác dựa vào cái này kiếm tiền, nhưng là chính hắn không làm được, cũng bởi vì là dạng này, về sau lại suy nghĩ, Vương Gia Lượng liền định ra chính mình muốn làm gì đó.

Đi theo người khác học tập bánh rán quả cách làm, học tập bánh bao nhân thịt cách làm, còn có ống trúc bánh chưng cùng trứng chim cút.

Cái này bốn dạng đều là chính hắn làm ra, không cần trải qua tay của người khác, thậm chí bao gồm làm bánh bao nhân thịt bạch màng, đều là Vương Gia Lượng cùng lão bà hắn trong nhà làm tốt.

Ở phương diện này, Vương Gia Lượng trong lòng có một cây dây cung, hắn là Tào Thư Kiệt cậu ruột, cũng không thể làm hố hắn cháu trai sự tình.

Mạnh Diễm Mai nghĩ đến có nhiều thứ là trực tiếp ăn vào trong thân thể, cũng đi theo gật gật đầu, một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ: “Nói như thế nào đây, ta đều không cách nào giảng.”

“Đi, ta liền chút bản lãnh này, ngươi không quản được người khác, làm tốt ta chính mình là được.” Vương Gia Lượng nhìn xem có người tới, hắn lại bắt đầu bận rộn.

Hắn bán đồ vật cũng không tính là quý, giống bánh rán quả 6 khối tiền một cái, bánh bao nhân thịt 5 khối tiền một cái, ống trúc bánh chưng cùng trứng chim cút đều là ba khối tiền một chuỗi, cái giá tiền này tại cảnh khu xung quanh tuyệt đối là vô cùng công đạo giá thị trường, rất nhiều cảnh khu đừng nói gấp bội, lật gấp ba đều là bình thường.

Nhưng là Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bên này một mực tuân theo Tào Thư Kiệt lý niệm.

Yêu cầu chất lượng tốt, giá cả lợi ích thực tế, không thể ra yêu thiêu thân.

……

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn rời đi bên này sau, cũng không có trực tiếp về nhà, mà là trước tìm cái địa phương đem bánh rán quả ăn xong, bên trong quả ớt là thật đúng chỗ, cay Tào Thư Kiệt một mực hút không khí, còn tìm lão bà hắn muốn nước uống.

“Năng lực ngươi, có loại đừng uống nước.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

“Vừa rồi cữu cữu còn nói thiếu thả điểm quả ớt, ngươi còn không nghe, sính năng lực gì.”

“Cẩn thận ngươi bệnh trĩ phạm vào, chính mình bị tội.” Trình Hiểu Lâm là lời gì cũng dám nói.

Tào Thư Kiệt lộc cộc lộc cộc rót nửa bình nước, lúc này mới cảm thấy tốt, nhưng là cũng cảm thấy cái này bánh rán quả ăn chính là thật mạnh.

Đem cuối cùng hai cái sau khi ăn xong, Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn cữu cữu lời mới vừa nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ: “Có phải hay không lòng nướng có chút vấn đề, ta phải tìm Siêu ca tra một chút.”

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Được a, nhường Siêu ca điều tra thêm, nếu là thật có vấn đề, liền đem lòng nướng cho cấm.”

Còn chưa tới nhà, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Thư Siêu gọi qua điện thoại đi, nhường hắn an bài hai cái cẩn thận người đi tra chuyện này.

Đồng thời Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây xung quanh bán lòng nướng còn không chỉ một hai nhà, ngoại trừ bọn hắn bên này, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bán lòng nướng cũng rất nhiều, vật này thao tác đơn giản, lợi nhuận lớn.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, thường thường có ít người có thể sẽ hám lợi đen lòng.

Tào Thư Siêu là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ vào lúc này gọi điện thoại cho hắn cố ý bàn giao lòng nướng chuyện, Tào Thư Kiệt nói, Tào Thư Siêu đều rất xem trọng.

Tranh thủ thời gian sắp xếp người đi dò xét.

Cái này tra một cái thật đúng là phát hiện chút vấn đề, lòng nướng chất lượng không chiếm được cam đoan.

Tào Thư Siêu cầm tới kết quả này sau, đã qua hai ngày thời gian.

Hơn nữa Tào Thư Siêu còn tìm người cầm lòng nướng đi chuyên nghiệp cơ cấu giám định qua, cầm tới báo cáo, Tào Thư Siêu mới thật ngốc mắt.

Hắn cầm những này kết quả kiểm tra đi vào Tào Thư Kiệt trong nhà, kỹ càng cho Tào Thư Kiệt giảng một chút.

Không nói thật đúng là khó mà tin được, cái đồ chơi này vậy mà bẩn như vậy.

“Cho nên nói đi, xưởng nhỏ sinh sản cùng đại hán sinh sản vẫn là có khác biệt, Siêu ca, chuyện này ngươi sắp xếp người đi xử lý một chút, nhường đại gia hỏa đừng lại bán, đồng thời cũng nói cho tất cả bày quầy bán hàng, về sau có chất lượng vấn đề lòng nướng kiên quyết không được trở ra.”

“Vẫn là không chiếm được bảo hộ nha, kỳ thật ta cũng đi hỏi qua những cái kia bày quầy bán hàng dân chúng, bọn hắn cũng không biết những này lòng nướng đến cùng làm như thế nào phân chia tốt xấu?” Tào Thư Siêu khách quan nói rằng.

Chuyện này xác thực như thế..