Chương 1247: Ca, ngươi cứ yên tâm đi (1)

Chương 1247: Ca, ngươi cứ yên tâm đi (1)

Có nhiều chỗ dân chúng vừa mới bắt đầu bày quầy bán hàng, đồ lấy mua tiện nghi nguyên vật liệu, nhưng là điểm này tại Tào gia trang không làm được.

Cho nên tại Tào gia trang bày quầy bán hàng dân chúng cũng sẽ không đơn thuần đồ tiện nghi liền đi cân nhắc chất lượng cấp bậc lòng nướng, nhưng vấn đề là những cái kia hơi đắt một chút chất lượng cũng không chuyển biến tốt nhiều ít.

“Siêu ca, chế tác lòng nướng không khó, cảnh khu bên này lạp xưởng lượng tiêu hao cũng không nhỏ, ngươi hỏi một chút trong thôn có muốn làm cái này sống sao, trong này vẫn là có nhất định lợi nhuận.” Tào Thư Kiệt rất bình tĩnh

Hắn cũng không có bởi vì kết quả nổi trận lôi đình, kỳ thật bày quầy bán hàng cũng không hiểu thế nào đi khống chế chất lượng, vấn đề tại đầu nguồn sinh sản xưởng bên kia, mà không phải tại dưới đáy quán nhỏ phiến nơi này.

Tào Thư Kiệt trước mắt duy nhất có thể nghĩ đến lại bảo hộ lòng nướng chất lượng chính là chính bọn hắn làm.

Tào Thư Siêu đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt là như thế cân nhắc, hắn còn sửng sốt một chút, sau đó hỏi Tào Thư Kiệt, đem cái này việc giao cho ai tới làm tốt hơn.

“Đến tìm có lòng trách nhiệm mới được.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Tào Thư Siêu nói: “Thư Kiệt, ta ngược lại thật ra cảm thấy không bằng từ thôn ủy đầu tư một cái nhỏ gia công nhà máy, chiêu mấy người đến làm chuyện này, ít lãi tiêu thụ mạnh, theo ngươi thì sao?”

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới Tào Thư Siêu có thể cân nhắc tới điểm này, suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy Tào Thư Siêu cái chủ ý này rất không tệ, hơn nữa so giao cho người tốt hơn.

“Cũng được, Siêu ca, vậy chuyện này liền giao cho ngươi cùng quốc cường thúc đến phụ trách, nắm chặt làm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nhất định phải cam đoan an toàn, vệ sinh.” Hắn nói.

Tào Thư Siêu gật đầu, với hắn mà nói đây không phải vấn đề lớn.

……

Thời gian trôi qua rất nhanh, có Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm gia nhập, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm lượng tiêu thụ nâng lên, công ty sản lượng cũng ổn định, thậm chí lượng tiêu thụ so trước đó còn có điều gia tăng, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục mù quáng khuếch trương.

Nghi Lăng thị bên trong bên kia liên quan tới ngoại thương đầu tư nông sản phẩm phụ gia công nhà máy tin tức cũng một mực đứt quãng truyền đến.

Tào Thư Kiệt cũng tự mình sắp xếp người đi qua nhìn qua, chỉ là rất kỳ quái, cái kia hạng mục tại Nghi Lăng thị vườn kỹ nghệ vạch ra một mảnh 60 nhiều mẫu đất đến, chung quanh dùng sắt lá cản lên, đối phương mời được máy ủi đất đem kia 600 mẫu đất toàn bộ san bằng, trong đất tạp cây, cỏ dại, hòn đá các thứ toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Nguyên bản tạp nhạp giống như đất hoang, tại tu chỉnh qua đi nhìn qua đặc biệt chỉnh tề.

Mọi người ở đây đều coi là đây là khởi công sinh sản tiết tấu, thế nhưng là căn cứ an bài người truyền về tin tức, làm xong chuyện này về sau, bên kia liền không có tiến một bước động tác.

Bọn hắn đã không nhìn thấy công trình xa đi vào, cũng không thấy đại lượng nhân viên thi công đi vào, kết quả này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất nghi hoặc.

Hắn cũng không xác định đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề.

Bất quá rất nhiều người đều đang mong đợi hạng mục này tranh thủ thời gian thi công, đối với rất nhiều người bình thường mà nói, bọn hắn còn nghĩ đi xí nghiệp bên ngoài đi làm đâu.

Năm hiểm một kim, rất có cạnh tranh ưu thế tiền lương, cùng hàng năm 14 củi, lại thêm phúc lợi của hắn, đối với người bình thường mà nói, đây chính là bọn họ truy cầu.

Thậm chí Nghi Lăng thị bên này có không ít tại nhà xưởng nhỏ đi làm người đều len lén đi qua hỏi, nhưng mà thật đáng tiếc, bọn hắn đi qua sau mới phát hiện bên kia ngoại trừ hai cái lão đầu tại đóng giữ, căn bản không có những người khác.

Đi qua hỏi thăm thông báo tuyển dụng tình huống người, cũng hỏi qua đóng giữ hạng mục người, đi nơi nào báo danh nhận lời mời, có thể đóng giữ hạng mục người cũng nói không lên cái một hai ba đến.

Chỉ là hạng mục bên kia cách một đoạn thời gian liền sẽ có một thiên báo cáo ra, giống như nhắc nhở lấy những người khác, hạng mục này tồn tại, đối với nó ngày nào chân chính khởi công, không ai có thể nói rõ được sở.

Bất quá Nghi Lăng thị đài truyền hình băng tần tin tức ban bố thị cấp trong hội nghị, Nghi Lăng thị những người lãnh đạo mấy lần nâng lên ngoại thương đầu tư mới nhất tiến triển, giống như nó tùy thời cũng bắt đầu kiến thiết nhà máy.

Đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không có phớt lờ, hắn an bài chuyên gia nhìn chằm chằm.

Hắn biết một cái hạng mục từ chân chính đã được duyệt, tới bắt đầu đầu nhập kiến thiết, tới sau cùng thuận lợi đầu tư, thời gian này khoảng cách là rất dài.

Liền là chính hắn lúc trước chân chính tuyên chỉ xây hảng, tới từng nhóm đưa vào sử dụng, cũng dùng hơn một năm thời gian, toàn bộ hạng mục toàn bộ xây xong, trước sau dùng hơn ba năm thời gian, nhà này ngoại thương muốn đầu tư kiến thiết một cái tính tổng hợp nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, không phải một lát có thể làm được.

Những lãnh đạo kia thổi đều rất lợi hại, vừa mới bắt đầu liền phát động các lộ truyền thông đi qua đưa tin, liều mạng thổi phồng, thậm chí còn mang theo ngoại thương phía đầu tư đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tham quan khảo sát, Tào Thư Kiệt ở trong lòng muốn, Vương Học Lý rốt cuộc muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

……

Gần nhất Vương Học Lý cũng rất buồn rầu, đến Nghi Lăng thị đầu tư ngoại thương William từ lần trước cùng Tào Thư Kiệt một khối sau khi ăn cơm xong, trở về một chuyến mỹ đông, liền không có tin tức.

Đã nói xong toàn bộ hạng mục đầu tư 3 ức đô-la Mỹ, thứ 1 kỳ liền có 1 ức đô-la Mỹ, nhưng mà nói thật dễ nghe, thanh thế khiến cho cũng rất tốt, nhưng là chân chính bắt đầu chứng thực tài chính chuẩn bị kiến thiết lúc, không có động tĩnh.

Vương Học Lý nghĩ đến chính mình từ William bên kia nhận được chỗ tốt thế nhưng là thật sự, hắn không cho rằng đối với việc này sẽ bị đùa nghịch, trong lòng của hắn buồn rầu chính là mình da trâu thổi ra đi, tại trong hội nghị còn liên tiếp nói mấy lần, nếu là lúc này bỗng nhiên ngừng, mặt mũi của hắn đặt ở nơi nào.

Vương Học Lý hiện tại rất cần một chút mới đầu tư hạng mục cho hắn giữ thể diện, mà không phải dùng Hướng Ngọc Hằng để lại đầu tư hạng mục đi tô son trát phấn chính mình chiến tích.

Đợi trái đợi phải, còn không có động tĩnh.

Mắt thấy thời gian càng lúc càng nhanh, tháng 5 đã đi qua 1/3, còn không có động tĩnh, Vương Học Lý bắt đầu gấp, hắn sắp xếp người liên hệ William, hỏi thăm đầu tư tiến độ vấn đề.

Còn tốt có liên lạc, cùng William khai thông kết quả là ngoại thương bên này cũng muốn mau chóng chứng thực sinh sản, nhưng là một cái cỡ lớn nhà máy kiến thiết hạng mục, từ mở xây tới chân chính đầu tư, thời gian này khoảng cách là rất dài, William cùng đầu tư của hắn đoàn đội hiệp thương qua đi, cho rằng tự xây nhà máy tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, muốn thu mua một nhà nhà máy cải biến.

Vấn đề là bọn hắn cảm thấy đồng dạng nhà xưởng nhỏ căn bản không đạt được kích thước của bọn họ mong muốn, bọn hắn định vị là thu mua một nhà quy mô khá lớn nhà máy.

Nghe được đối phương nói như vậy, Vương Học Lý ngay đầu tiên liền ý thức tới William trong lời nói thấu lộ ra ngoài ý tứ, nhưng mà Vương Học Lý cảm thấy đối phương thật là không quá thông minh, hắn cảm thấy cái này ngoại thương phía đầu tư căn bản không hiểu rõ Trung Quốc tình hình trong nước, có chút quá nghĩ đương nhiên.

“Hắn là cảm thấy có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao?” Vương Học Lý trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật nếu có thể, Vương Học Lý cảm thấy William ý nghĩ cũng không phải là cỡ nào khó mà tiếp nhận, nhưng là William đem mục tiêu định sai, Vương Tuyết bên trong còn không có cảm thấy mình sống đủ rồi, liền phải đi khiêu khích cao hơn hắn mấy cái cấp bậc người.

Đó không phải là cầm đầu của mình tại nhảy múa trên lưỡi đao sao?

Vương Học Lý không hề cảm thấy chính mình vụng về.

Khi tin tức kia bị trong lúc vô tình lộ ra tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này, Tào Thư Kiệt sau khi nghe được nhíu chặt lông mày, thật sự là không nghĩ tới đối phương lại còn đánh dạng này chủ ý, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng là lúc này Tào Thư Kiệt cũng ý thức được đám người này thật là muốn làm gì thì làm.

Bọn hắn so với lúc trước muốn đầu tư nhập cổ phần Mã Vân cùng Lôi Quân muốn càng trực tiếp, có lẽ thật nghiên cứu qua Trung Quốc văn hóa, còn biết cùng địa phương chính phủ hợp tác..