Chương 1247: Ca, ngươi cứ yên tâm đi (2)

Chương 1247: Ca, ngươi cứ yên tâm đi (2)

“Nếu không phải ta biết Vương Khánh Huy, Quan Quốc Thái, Hướng Ngọc Hằng mấy người này, chuyện này nói không chừng thật đúng là để bọn hắn đạt được.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn biết đã đối phương có thể để lộ ra loại này ý tứ đến, vậy đã nói rõ đối phương không có từ bỏ.

Cho nên kế tiếp là tới cửa đàm phán?

……

Dựa theo nhìn thời gian, muội muội Tào Tuệ Phương hôn lễ là dương lịch ngày 30 tháng 8, âm lịch ngày 20 tháng 7, hiện tại đã tiến vào tháng 5 trung tuần, khoảng cách nàng kết hôn cũng không bao lâu thời gian, trong khoảng thời gian này Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn hắn hoặc là đi đập ảnh chụp cô dâu, hoặc là đặt trước khách sạn hoặc là đặt trước đội xe

Sự tình các loại thật nhiều, nhất là cân nhắc tới bọn hắn kết hôn ngày đó tới người hẳn là rất nhiều, bất luận là Đông Gia Nghĩa, vẫn là Tào Tuệ Phương, bọn hắn đều đặc biệt coi trọng.

Hai cái nhân ngẫu ngươi sẽ còn một khối về Tào gia trang, hỏi thăm Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan Nghi Lăng bên này kết hôn quy củ.

Tào Thư Kiệt là không tham dự cái này một khối thảo luận, nguyên tắc của hắn liền một đầu, chỉ cần muội muội của hắn trôi qua hạnh phúc, kỳ thật quy củ giản hóa đều vô sự nhi.

Nhưng nếu là muội muội của hắn trôi qua không hạnh phúc, những vật này lại rườm rà thì có ích lợi gì?

Bất quá Tào Tuệ Phương khi trở về cũng cùng nàng ca Tào Thư Kiệt đơn độc trò chuyện lên một sự kiện, Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói lên nàng hòa đồng học lúc trước một khối đến Tào gia trang, tại ca ca của nàng trong vườn trái cây gieo xuống kia mấy cây kiwi cây ăn quả, bên trên còn mang theo tố phong nhãn hiệu, nàng muốn hỏi một chút ca ca của nàng có thể hay không đem những cái kia kiwi dựa theo bạn học của nàng cho địa chỉ phát ra ngoài?

Đây đều là việc nhỏ, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho hắn muội muội muốn qua địa chỉ đến, nói cho hắn biết muội muội không cần lại quan tâm chuyện này, chờ kiwi thành thục, Tào Thư Kiệt sắp xếp người đem những này kiwi phát ra ngoài.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được, như đứa bé con như thế ôm ca ca của nàng cánh tay giật nảy mình.

Nhưng là bị Tào Thư Kiệt cho hất ra: “Đều nhanh kết hôn người, còn như thế không ổn trọng.”

“Ca, ta nói với ngươi……” Tào Tuệ Phương bá bá một cái miệng, nói đến không xong, có thể Tào Thư Kiệt không nghe.

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt còn cùng Vương Khánh Huy liên lạc qua một lần, nhưng là gọi qua điện thoại đi, nghe chính là người khác, đối phương tỏ thái độ lãnh đạo đang bận bịu, sau đó cho hắn trả lời điện thoại.

Vương Khánh Huy một tận tới đêm khuya mới cho hắn trở lại điện thoại đến.

Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại có thể nghe ra được Vương Khánh Huy trong thanh âm còn mang theo chút mỏi mệt.

Hắn cũng ý thức được Vương Khánh Huy công việc bây giờ khó thực hiện.

Có thể cấp bậc kia quá cao, Tào Thư Kiệt căn bản chạm không tới, hắn cũng không giúp được một tay.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cho Vương Khánh Huy nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất tình huống phát triển, cùng tới qua hai nhóm ngoại thương phía đầu tư, Tào Thư Kiệt còn đem nghe được nghe đồn cho Vương Khánh Huy giảng.

Trong điện thoại, Tào Thư Kiệt dùng rất nhẹ nhàng giọng điệu cho Vương Khánh Huy nói nhường hắn tất cả an tâm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tất cả bình thường.

Hắn còn cho Vương Khánh Huy giảng, một đời dịch dinh dưỡng hiện tại bán cũng rất tốt, theo xuất hàng lượng gia tăng, cùng đại lượng mua sắm nguyên vật liệu giảm xuống giá vốn, một đời dịch dinh dưỡng đơn giá cũng hạ xuống một điểm, xí nghiệp lợi nhuận cũng cao, mọi thứ đều tại một chút xíu thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong biến hóa.

Cùng Vương Khánh Huy hàn huyên thời gian dài như vậy, Vương Khánh Huy ngữ khí đều không có quá đại biến hóa.

Nhưng khi Tào Thư Kiệt nói đến theo sản lượng gia tăng, một đời dịch dinh dưỡng giá vốn bị dàn mỏng sau, Tào Thư Kiệt nghe được Vương Khánh Huy ở trong điện thoại tiếng cười.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên.

“Vương thúc, có mệt hay không nha?” Hắn hỏi Vương Khánh Huy.

Đây là hai người nhận biết mấy năm qua, Tào Thư Kiệt lần đầu chính diện hỏi ra vấn đề này.

Trước kia, Tào Thư Kiệt không có sâu như vậy trải nghiệm, nhưng là tại Vương Khánh Huy sau khi đi gặp phải những sự tình này, Tào Thư Kiệt mới chính thức tràn đầy thể ngộ.

“Tạm được, ít ra còn có thể làm mình thích làm sự tình.” Vương Khánh Huy nói rằng.

……

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lại cười cười.

Nhưng mà theo thời gian hướng phía trước chuyển dời, bên kia bờ đại dương các loại xuất nhập cảng thuế quan gia tăng tin tức liên tiếp truyền đến, đồng thời thuế quan chính thức áp dụng thời gian cũng định ra tới, ngay tại tháng 6.

Mà theo tin tức này được chứng thực, lớn a không gượng dậy nổi, từ bàn trên mặt nhìn, lớn a thị trường vô cùng thê thảm, vấn đề là lúc này nhổ dây lưới đều vô dụng.

Ai đến cũng không chiêu, mà trên internet đối với lớn a yêu chi sâu, thì chi cắt, hận thống khổ, loại này tình cảm phức tạp thật sự là bên ngoài người thường không thể lý giải.

Tào Thư Kiệt nghe nói chuyện này về sau, hắn cười một tiếng chi.

Nhất là đối với lớn a phương diện chuyện, Tào Thư Kiệt căn bản lười đi nghe.

Dưới loại tình huống này, Bitcoin giá cả cũng là một đường cuồng ngã, thậm chí còn lại đi xuống tiếp tục rớt phá 5000 đô-la Mỹ số nguyên quan khẩu.

Nhưng mà Tào Thư Kiệt vẫn là không có mua, mặc dù trên mạng đều gọi rầm rĩ lấy lớn a đã đến đáy, Bitcoin giá cả cũng đã ngã xuống thung lũng, Bitcoin còn có thể nặng hơn nữa bên trên 2 vạn đô-la Mỹ, lớn a cũng có thể bước qua 6000 điểm, lại sáng tạo cao phong, nhưng là Tào Thư Kiệt đều phảng phất giống như không nghe thấy, nghe đều không có nghe.

Nếu quả thật có chuyện tốt như vậy, từ nhân tính bên trên giảng, một số nhỏ người chỉ có thể yên tĩnh phát tài, tuyệt đối sẽ không nhường ngoại nhân biết những sự tình này.

Mà chờ những này người biết những sự tình này, bọn hắn lại nghĩ đến đi làm cái gọi là bắt đáy, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn cách bị cắt cũng không xa.

……

Song khi thời tiết càng ngày càng ấm áp, đa số lão nhân đều đi ra phơi nắng mặt trời, tụ tập tâm sự, đi khắp nơi rèn luyện thân thể lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn tình trạng cơ thể giống như không phải rất tốt bộ dáng.

Kỳ thật gia gia mấy năm gần đây tình trạng cơ thể đều không phải là rất tốt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trước đó tìm Lỗ Viễn Chí giúp hắn gia gia điều trị qua, cũng cầm chút thuốc Đông y cho hắn gia gia bổ sung thân thể, cũng thường thường cho hắn gia gia ăn chất lượng tốt nhất lát sừng hươu, nhưng mà tựa như Lỗ Viễn Chí nói như vậy, ông nội hắn là thân thể không được, mà không phải dinh dưỡng không đúng chỗ.

Vừa mới bước qua 90 tuổi cánh cửa nhi, lại hướng xuống một cái trăm năm bắn vọt thời điểm, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu suy nghĩ lui cái nào hỏi thăm một chút, cho gia gia tìm thầy thuốc tốt nhìn xem thân thể.

Chỉ có điều lúc này khó làm.

Bình thường bác sĩ một đống lớn, nhưng là giống Lỗ Viễn Chí như thế thần y quá ít, mà theo Lỗ Viễn Chí mất đi, Tào Thư Kiệt đã từng tìm Lương Sĩ Hồng trưng cầu ý kiến qua lại giới thiệu với hắn cái tốt Trung y đại sư, nhưng rất là tiếc nuối, Lương Sĩ Hồng cũng không tìm tới so với hắn lão sư Lỗ Viễn Chí tốt hơn bác sĩ, Tào Thư Kiệt cuối cùng cũng đành phải coi như thôi.

Hắn đem trong nhà xưởng trực tiếp bán hàng thời gian rút ngắn một nửa, buổi sáng ở công ty vội vàng, buổi chiều Tào Thư Kiệt liền về Tào gia trang đợi, mà trực tiếp bên kia thì giao cho Trần Hồng cùng Hà Thụy Giai tự mình phụ trách, dùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tài khoản tiếp tục trực tiếp, cũng không phải là tùy tiện tìm công ty nhân viên ứng phó.

Trong công ty người không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là Trình Hiểu Lâm biết.

Liên quan tới trong chuyện này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng làm không có tâm bệnh.

Tiền vật này, bọn hắn đã rất nhiều.

Nhưng mà có một số việc lại càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người hôn lễ cũng tại khẩn cấp trù bị lấy.

Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng sẽ cho muội muội của hắn gọi điện thoại hỏi thăm còn thiếu thứ gì, trả cho hắn muội muội hứa hẹn, thiếu đồ vật nói thẳng, hắn cái này làm ca ca cho mua.

“Ca, ngươi cứ yên tâm đi, nếu là thật thiếu, khẳng định không thể thiếu ngươi để ngươi bỏ tiền.” Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói..