Chương 1248: Công chúa giá lâm, xin mở cửa  (1)

Chương 1248: Công chúa giá lâm, xin mở cửa  (1)

“Ngươi cũng là thực sự.” Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn cười lên.

Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ca, ta và ngươi liền không khách khí a.”

Đông Gia Nghĩa ở bên cạnh ngược lại có chút xấu hổ, luôn cảm thấy quá phiền toái đại cữu ca, cái này khiến hắn rất không được tự nhiên.

Kỳ thật từ khi hắn cùng Tào Tuệ Phương đính hôn sau, Tào Thư Kiệt lại nhìn thấy hắn lúc, đã không giống như kiểu trước đây cùng nhìn thấy cừu nhân dường như, Bằng Quản có người lúc không có người, hai người cũng có thể trò chuyện một hồi.

Từ mọi phương diện tới nói, đây đều là một cái rất lớn cải biến, Đông Gia Nghĩa chính mình cũng tinh tường Tào Thư Kiệt đối với hắn cải biến.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói thế nào cũng là hắn trên danh nghĩa lão bản, nhường hắn lập tức chuyển biến tới rất khó.

Nhằm vào chuyện này, Phó Hướng Huy còn đơn độc tìm hắn tán gẫu qua, nhường hắn nắm chặt thích ứng.

Dù sao từ trên danh nghĩa tới nói, đã là người một nhà.

“Ngươi chỉ cần đừng làm ra ô chuyện, đừng để lão bản khó xử, kỳ thật hắn người này so với ngươi tưởng tượng tốt ở chung.” Đây là Phó Hướng Huy tại lén lút đưa cho Đông Gia Nghĩa nói lời.

Buổi tối hôm nay, Tào Thư Kiệt cùng Đông Gia Nghĩa bồi tiếp phụ thân hắn Tào Kiến Quốc còn uống chén rượu, gia gia gần đây thân thể trạng thái không tốt lắm, không có lại để cho hắn uống rượu đế, nhưng là Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia đổ một chén nhỏ rượu trái cây: “Gia gia, ngươi chậm một chút uống.”

“Đi, các ngươi uống các ngươi, chính ta chậm rãi điểm.” Tào Chính Hổ cũng biết tình trạng cơ thể của hắn, cũng không cậy mạnh, miễn cho lại cho cháu trai thêm phiền toái.

Ăn xong cơm tối, bọn hắn nói chuyện trời đất, Tào Tuệ Phương cũng nâng lên thành phố mới tới nhà kia ngoại thương phía đầu tư: “Ca, ta nghe nói bọn hắn không có động tĩnh, thời gian thật dài đều không có khởi công.”

“Đoạn thời gian trước thành phố có người gọi điện thoại cho ta, nói cái kia ngoại thương ngại tự xây nhà máy quá chậm, chuẩn bị thu mua một nhà có sẵn nhà máy.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn muội muội nói lên chuyện này.

Bên ngoài người biết không nhiều.

Tào Tuệ Phương còn nói thầm: “Nếu là ra giá cả cao, hẳn là sẽ có người bán a?”

“Hắn muốn mua cái cỡ lớn nhà máy, ngươi cứ nói đi?” Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười hỏi hắn muội muội.

Đông Gia Nghĩa phản ứng càng nhanh một bước, hắn giống như minh bạch cái gì: “Ca, ý của ngươi là bọn hắn muốn thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?”

Tào Thư Kiệt cũng không có không thừa nhận điểm này: “Giống như có phương diện này dự định.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lai kình: “Gia Nghĩa, ngươi nhìn một chút, bọn hắn lại chạy đến, căn bản vào không được Thanh Thạch trấn địa bàn.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Đông Gia Nghĩa cười lên, hắn thật đúng là tin tưởng đại cữu ca Tào Thư Kiệt có thể làm được ra loại sự tình này.

Hơn nữa hắn so người khác rõ ràng hơn, Tào Thư Kiệt thật đúng là không phải cái dễ trêu chủ.

Mấy người hàn huyên tới đã khuya, lúc này mới đi ngủ.

Ngày này Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong không nhúc nhích, Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn nói cho Tào Thư Kiệt, có mấy cái người nước ngoài lại xuất hiện tại Vương Học Lý trong văn phòng.

Cụ thể nói chuyện gì không ai biết.

Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt giảng tin tức này là hắn ở trong thành phố lão lãnh đạo gọi điện thoại nói.

Tào Thư Kiệt đối Sử Hướng Đông biểu thị ra cảm tạ, sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt không để ý, chờ lấy Manh Manh cầm cẩn thận đồ vật của mình, lại kêu lên lão bà hắn cùng một chỗ đi trên trấn.

Hiện giai đoạn, Tào Thư Kiệt cũng không giống trước đó như thế chính mình hù dọa chính mình.

Có câu nói nói hay lắm, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ở địa bàn của mình còn sợ đầu sợ đuôi, sợ hắn cái gì.

Ở cửa trường học đem Manh Manh sau khi để xuống, nhìn xem Manh Manh lanh lợi tiến vào trong sân trường, Tào Thư Kiệt cái đôi này lúc này mới lái xe đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Đi vào trong văn phòng, vừa chưa ngồi được bao lâu, Hà Thụy Giai cho bọn họ đưa qua một hộp vừa ra sản phẩm mới.

Sau khi để xuống, Hà Thụy Giai hỏi Tào Thư Kiệt đợi lát nữa còn có đi hay không trực tiếp?

“Đi, ta chờ một chút liền đi qua.” Tào Thư Kiệt cầm lấy trên bàn sản phẩm mới, nhìn kỹ.

Mỗi một cái đều là độc lập bọc nhỏ trang, từ vẻ ngoài bên trên nhìn rất xinh đẹp, nhìn phối liệu biểu, tài liệu chính là quả táo, kiwi, hai loại hoa quả trải qua đặc thù xử lý sau song liều phối hợp tại một khối.

Tào Thư Kiệt trực tiếp xé mở một cái bọc nhỏ trang, từ giữa bên cạnh xuất ra mứt đặt ở trong miệng chầm chậm nhai lấy.

Ngọt độ không phải rất cao, không tiếp tục ngoài định mức tăng thêm đường điểm, chỉ có hoa quả bản thân fructoza, cảm giác cũng rất thanh đạm, thích hợp đường máu hơi cao người dùng ăn.

Hắn còn cầm lấy một cái đưa cho lão bà hắn: “Vẫn rất ăn ngon, Đường quản lý tác phẩm mới, ngươi cũng nếm thử.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nhận lấy xé mở túi hàng, bỏ vào trong miệng chầm chậm nhai lấy, quả táo cùng kiwi mùi thơm đồng thời ở trong miệng bị kích phát ra đến, hoa quả bản thân mùi trái cây vị bị hoàn mỹ bảo lưu lại đến.

Cái đôi này ăn trong chốc lát, còn lại không có lại ăn, trực tiếp cầm đi cảnh tượng phòng.

Khi đi tới, Hà Thụy Giai cùng Trần Hồng đã ở chỗ này chờ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tiến đến, hai người bọn họ nhường qua một bên.

Tào Thư Kiệt đi đến trực tiếp thiết bị trước, lão bà hắn leo lên tài khoản, Tào Thư Kiệt trên tay còn cầm kia một hộp Hà Thụy Giai đưa qua mứt sản phẩm mới.

Sau lưng dài mảnh trên bàn những cái kia hoa quả đã không có, toàn bộ đổi thành Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm của mình.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt trực tiếp ngay trước phòng trực tiếp mấy vạn người mặt xé mở một cái mứt túi hàng, xuất ra bên trong mứt lại bỏ vào trong miệng từ từ ăn lấy.

Hắn lộ ra đặc biệt nhàn nhã mà tự nhiên, loại này vô cùng thoải mái dễ chịu trạng thái nhường phòng trực tiếp đám dân mạng không ngừng hâm mộ.

Tào Thư Kiệt vừa ăn, còn vừa cho phòng trực tiếp người giới thiệu cái này sản phẩm ưu khuyết điểm.

Hắn là thực có can đảm nói, hơn nữa không có chút nào tị huý.

Nếu như thả trên thân người khác, chắc chắn sẽ không tự bộc lộ ngắn, có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cảm thấy bất kỳ một cái sản phẩm đều có nó điểm yếu, chỉ cần là sản xuất ra đồ vật không có khả năng có thập toàn thập mỹ, thực phẩm càng là dạng này.

Hắn tại phòng trực tiếp bên trong cho tất cả dân mạng giải thích rõ ràng, phải chăng mua sắm, quyền lựa chọn tại dân mạng chính mình.

Rất đạo lý đơn giản, bất kỳ một cái sản phẩm đều không thể nào làm được thích ứng đại chúng khẩu vị.

“Các bằng hữu mời xem, cái này sản phẩm là công ty của chúng ta bộ môn nghiên cứu vừa làm ra, chủ yếu là lấy Tân Giang quả táo cùng chúng ta nơi đó kiwi làm chủ yếu nguyên vật liệu, tại trải qua tỉ mỉ sàng chọn, thanh tẩy cùng hong khô sau, lại trải qua mấy đạo đặc thù công nghệ gia công mà thành, toàn bộ hành trình không có ngoài định mức tăng thêm đường điểm, nhưng là nó có cái khác chất phụ gia, ta đem phối liệu biểu đặt ở ống kính trước, đại gia nhìn cẩn thận. Chúng ta nếu có thích ăn cái này sản phẩm tiểu đồng bọn, có thể căn cứ nhu cầu của mình mua sắm.”

“Vẫn là câu nói kia, lý trí tiêu phí, cự tuyệt xúc động tiêu phí, hạ đơn sau có thể nhìn nhìn mình số lẻ cùng lần này trúng thưởng dãy số sau ba chữ số phải chăng nhất trí, nếu có nhất trí, trực tiếp tìm phục vụ khách hàng lưu lại cá nhân của ngươi tin tức, kịp thời đổi tặng phẩm là được.”

Tào Thư Kiệt nói chuyện, thật đúng là đem túi hàng bên trên phối liệu biểu đặt ở ống kính trước, nhường đại gia hỏa thấy rõ ràng.

Mặc dù trực tiếp thời gian không dài, nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại đã có một bộ thuộc về chính hắn rất thành thục trực tiếp phương thức.

Phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng cũng đều hiểu được, tại Tào Thư Kiệt chỗ này, bọn hắn cảm thấy rất chân thành, không làm bộ, có cái gì thì nói cái đó, đại gia hỏa mua cũng yên tâm.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt tại gần nhất sẽ còn lặp đi lặp lại cường điệu cái nào khoản sản phẩm thích hợp cái gì đám người sử dụng, tựa như hiện tại cái này sản phẩm mới, hắn cảm thấy càng thích hợp đường máu cao người dùng ăn, hoặc là không thích ăn đồ ngọt người, đều có thể.

Bởi như vậy, chầm chậm sẽ cho người một loại đáng giá tín nhiệm cảm giác.

Tào Thư Kiệt lúc nghỉ ngơi, Trình Hiểu Lâm cũng biết tiếp lời đi cho đám dân mạng tiếp tục giảng cái khác sản phẩm..