Chương 1248: Công chúa giá lâm, xin mở cửa  (2)

Chương 1248: Công chúa giá lâm, xin mở cửa  (2)

Có lẽ là bị Tào Thư Kiệt cho ảnh hưởng đến, Trình Hiểu Lâm hiện tại giới thiệu sản phẩm cũng không nhanh không chậm, cho đám dân mạng giới thiệu đặc biệt tinh tường.

Thậm chí nàng đem sản phẩm giới thiệu càng thêm rõ ràng, liền mỗi một loại phối liệu biểu chất phụ gia lựa chọn sử dụng, cùng lựa chọn loại này chất phụ gia có khả năng đạt tới hiệu quả, đều sẽ cho dân mạng giảng giải tinh tường, nhường cái khác dân mạng đều có thể minh bạch phối liệu trong ngoài chất phụ gia đến cùng vì cái gì tăng thêm.

Mà không phải nhường tất cả dân mạng vừa nghe đến sản phẩm có chất phụ gia, đã cảm thấy cái này sản phẩm không là đồ tốt. Giống như ngày thường, cái đôi này làm xong buổi sáng, chờ lấy Manh Manh tới ăn cơm trưa xong, một khối tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng nghỉ trưa xong, đem Manh Manh đưa về trường học, hai người bọn hắn trước hết trở về Tào gia trang.

Vũ Thượng Anh mở ra một chiếc xe khác, ở cửa trường học chờ lấy Manh Manh tan học.

Trên đường trở về, Trình Hiểu Lâm còn cho Tào Thư Kiệt nói lên gia gia chuyện.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, lại nói Tào Thư Kiệt năm nay cũng đã 36 tuổi, rất nhiều chuyện kỳ thật trong lòng đều hiểu, chỉ là không muốn đi đối mặt.

……

Dạng này thời gian yên bình một cái chớp mắt đi qua ba tháng.

Tào Tuệ Phương hôn kỳ càng ngày càng gần, Trình Hiểu Lâm gần nhất đều không đi theo chồng nàng đi trực tiếp, ngược lại trong nhà cho Tiểu Cô Tử bận rộn trước khi kết hôn công tác chuẩn bị.

Giúp bà bà một khối đem phải bồi gả đồ cưới chỉnh lý tốt, thậm chí Tào gia trang cũng có rất nhiều người tới hỗ trợ.

Đại gia hỏa đang bận rộn sau khi cũng muốn giúp bọn hắn Tào bí thư nhà làm chút chuyện, cảm thấy dạng này có thể hồi báo một chút.

Ngày nọ buổi chiều. Tào Thư Kiệt mới từ trên trấn trở về, tại cửa ra vào nhìn thấy Manh Manh cùng hắn mấy cái tiểu đồng bọn tại đập bóng rổ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Manh Manh hô một tiếng ba ba, tiếp lấy tiếp tục luyện tập đập bóng rổ.

Cái khác lũ tiểu gia hỏa giống như có chút sợ hắn, kêu lên thúc thúc sau, cũng không đập cầu, nguyên một đám ôm mình bóng rổ đều muốn chạy.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn tránh né ánh mắt, nghĩ thầm ta là ma quỷ sao?

“Manh Manh, mụ mụ ngươi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh chỉ vào trong nhà hô: “Mụ mụ, cha ta tìm ngươi.”

“Đi, các ngươi chơi a.” Tào Thư Kiệt biết trực tiếp đi vào nhà đi.

Lão bà hắn ngay tại 2 lâu cửa ra vào nhìn xuống, nhìn thấy hắn trở về, còn hỏi hắn có chuyện gì.

“Ngày mai đại ca cùng nhị ca bọn hắn trở về, chị dâu cùng nhà đại ca Nghĩa Xuyên cũng đi theo một khối trở về.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng.

Đến mức nhị ca nhi tử Tào Nghĩa Hâm tiểu tử kia vừa để xuống nghỉ hè liền từ An Ấp thị vọt trở về, sau đó đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm bảo an, đi theo Từ Vĩ Bằng, Âu Thượng Vân, bao học phong bọn hắn huấn luyện.

Bao học phong vừa mới bắt đầu cũng không biết tên tiểu tử này đến cùng là làm gì, nhưng nhìn tới hắn cùng Từ Vĩ Bằng, Âu Thượng Vân quen thuộc như vậy, hỏi một chút mới biết được trước mắt tên tiểu tử này lại là lão bản chất tử, khi nhìn đến hắn đi theo đám bọn hắn như vậy ra sức huấn luyện, chịu mệt nhọc, một chút không hô khổ lúc, bao học phong đối với hắn ấn tượng thay đổi rất nhiều.

Tào Nghĩa Hâm còn có một năm liền tốt nghiệp trung học, hắn rất kích động, ý vị này sang năm lúc này hắn liền có thể đi làm lính.

Nhưng đối với Tào Nghĩa Xuyên mà nói, mùa hè này trôi qua rất không bình tĩnh.

Cuối cùng hoàn thành thi đại học, Tào Nghĩa Xuyên từ vừa mới bắt đầu lòng tin tràn đầy, tới cầm tới thành tích đi sau hiện chỉ thi 628 điểm, cách hắn muốn báo danh trường học còn kém xa lắm.

Cuối cùng cũng phục tùng hiện thực, trải qua thận trọng cân nhắc, lựa chọn bên ngoài tỉnh một nhà lý công loại 211 đại học, không có lại khư khư cố chấp kê khai 985 đại học.

Cũng không có lựa chọn lại học lại một năm.

Tào Nghĩa Xuyên cũng biết hắn năm nay có thể phát huy ra sắc khảo thí ra 628 điểm thành tích tốt, ngoại trừ từ lớp mười một học kỳ sau bắt đầu cố gắng học tập cũng cuối cùng hoàn thành nghịch tập có quan hệ rất lớn, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn lại học lại một năm liền có thể thi tốt hơn, thậm chí Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy hắn lại học lại một năm, sang năm khảo thí điểm số cũng không nhất định có năm nay cao như vậy.

Cùng phụ mẫu thương lượng qua sau, Tào Nghĩa Xuyên từ bỏ học lại ý nghĩ.

Lần này đi theo ba ba mụ mụ cùng Nhị thúc Nhị thẩm từ An Ấp về nhà, Tào Nghĩa Xuyên cũng muốn lợi dụng nghỉ hè trong khoảng thời gian này bồi gia gia tại gia tộc ở một hồi.

Hiện tại hắn đã hoàn thành thi đại học, cũng không cần giống như năm ngoái như thế đầy trong đầu đều là học tập, xoát đề, chưa từng có thời gian của mình, lần này Tào Nghĩa Xuyên nghĩ đến cùng em họ của hắn như thế thật tốt chơi đùa.

Ban đêm, gia gia Tào Chính Hổ biết được hai cái cháu trai ngày mai liền từ An Ấp trở về, hắn thật cao hứng.

Sáng ngày thứ hai, Tào Chính Hổ ngay tại trong nhà gặp được đại tôn tử cùng nhị tôn tử, cũng nhìn được hai cái cháu dâu, cũng là Tào Nghĩa Xuyên từ trên xe bước xuống sau, cũng không nhìn thấy đường đệ, hắn có hơi thất vọng.

Nhưng nhìn tới tiểu thúc nhà đường muội, có thể hắn cùng đường muội không quá quen, bình thường cũng cơ hồ không nói chuyện phiếm, lúc này ngược lại càng đáp không lên lời nói.

Manh Manh rất ngoan ngoãn kêu lên Xuyên ca.

“Manh Manh, ngươi Nghĩa Hâm ca ca đâu?” Tào Thư Tân xuống tới sau xe, nhìn thấy hắn chất nữ, hỏi một tiếng.

Manh Manh hướng công ty phương hướng chỉ chỉ: “Nhị đại gia, Nghĩa Hâm ca ca đi theo cha ta đi nhà xưởng, hắn nói Từ thúc thúc hôm nay muốn dạy hắn rất lợi hại thủ đoạn.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Tào Thư Tân tại thở dài một hơi đồng thời, đối với hắn nhi tử huấn luyện cũng thật cảm thấy hứng thú, nhìn xem thời gian còn rất sớm, Tào Thư Tân hỏi hắn chất nữ: “Manh Manh, ngươi có đi hay không nhà máy? Ta dẫn ngươi cùng nhau đi?”

“Tốt lắm, ta sớm không muốn ở nhà chơi.” Manh Manh nói rằng.

Mùa hè này, Manh Manh trong nhà trôi qua rất nhàm chán, nàng cũng nghĩ nhường ba ba mụ mụ mang nàng đi ra ngoài chơi, nhưng là ba ba không có đồng ý, mụ mụ lại vội vàng cho tiểu cô chuẩn bị kết hôn đồ vật, cũng không mang nàng ra ngoài.

Nàng mình ngược lại là muốn chạy ra ngoài, nhưng là bị mụ mụ đánh cho một trận sau, liền trung thực.

Nghe được Nhị đại gia muốn dẫn nàng đi trên trấn nhà máy chơi, Manh Manh cảm thấy dù sao cũng so trong nhà ở lại mạnh.

Chờ Nhị đại gia cùng nhị đại nương cùng lão gia gia đã gặp mặt sau, Manh Manh liền vội vã chào hỏi bọn hắn đi trên trấn.

Tào Thư Bân nhìn thấy hắn huynh đệ cùng đệ tức phụ đều muốn đi trên trấn, hắn nghĩ nghĩ, cũng chuẩn bị đi cùng nhìn xem chất tử đến cùng là huấn luyện như thế nào.

Ngay cả Trương Nghệ đều cảm thấy rất hứng thú.

Bọn hắn bình thường tại An Ấp bên kia tụ hội, gặp mặt lúc rõ ràng cảm giác được chất tử Tào Nghĩa Hâm cùng trước kia biến khác biệt.

Cũng thường xuyên nghe chị em dâu Nhậm Tinh Tinh nói về nhi tử mỗi lúc trời tối chủ động ra ngoài chạy bộ huấn luyện sự tình, Trương Nghệ kỳ thật thật hâm mộ.

Giống con trai của nàng hàng ngày trở về liền vùi ở chính mình trong phòng ngủ nhỏ học tập, Trương Nghệ cảm thấy dạng này không tốt.

Cuối cùng ngay cả Tào Nghĩa Xuyên đều đến hứng thú, cũng muốn đi theo cùng nhau đi nhìn xem.

“Vậy thì đi thôi, một khối.” Tào Thư Tân nói rằng.

Chờ bọn hắn từ Tào gia trang lại đi tới Thanh Thạch trấn, tại Manh Manh dẫn đầu dưới, người cả xe quen thuộc đi vào hai nhà máy bên này.

Tại nhà máy cửa ra vào, nhìn xem trong nhà máy hai bên trái phải đều có một người trấn giữ, đại môn giam giữ, bầu không khí như thế này lập tức khiến người ta cảm thấy không giống.

Tào Thư Tân đều chuẩn bị xuống đi đăng ký đâu, Manh Manh hạ xuống kiếng xe, hướng phía cửa ra vào hô: “Thúc thúc, là bản công chúa tới rồi, nhanh lên mở cửa.”

Ngay tại phòng thủ người nhìn thấy Manh Manh, tranh thủ thời gian mở cửa, thả chiếc xe này đi vào.

Lái xe Tào Thư Bân cùng tại tay lái phụ bên trên Tào Thư Tân thấy cảnh này, dở khóc dở cười.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này lại rất bình thường.

“Hắc hắc, đại gia, Nhị đại gia, ta lúc đi học một mực tại trong nhà xưởng ăn cơm, nơi này thật nhiều người đều nhận biết ta.” Manh Manh rất kiêu ngạo nói..