Chương 1249: Nghĩa Xuyên, về sau có khó khăn tìm ngươi thúc 

Chương 1249: Nghĩa Xuyên, về sau có khó khăn tìm ngươi thúc 

“Là Manh Manh tới rồi, nhanh lên tiến đến.” Từ Vĩ Bằng đứng tại cửa ra vào, hắn đã thấy xuống xe Tào Thư Tân, cũng biết hắn là Tào Nghĩa Hâm ba ba.

“Manh Manh, hôm nay thế nào có rảnh tới?” Từ Vĩ Bằng hỏi nàng.

Manh Manh lớn tiếng nói: “Từ thúc thúc, ta là mang theo ta đại gia cùng Nhị đại gia tới chơi, cha ta vẫn còn chứ?”

“Tại, lão bản hẳn là đang làm việc lâu bên kia vội vàng.” Từ Vĩ Bằng nói rằng.

Tào Thư Bân hạ xuống kiếng xe, hướng phía Từ Vĩ Bằng ngỏ ý cảm ơn, sau đó lái xe đi vào, đem xe dừng ở cửa ra vào cách đó không xa chỗ đậu xe bên trên, bọn hắn một khối từ trên xe bước xuống.

Tào Thư Tân vốn còn muốn hỏi một chút Từ Vĩ Bằng, con của hắn đi theo ở đâu huấn luyện, vừa xuống tới xe liền thấy có một đội bảo an tại cách đó không xa trên đất trống huấn luyện, bên kia còn có người mang theo đám kia bảo an đang huấn luyện.

Tào Thư Tân coi là kia là một vị khác huấn luyện viên Âu Thượng Vân, thế nhưng là đến gần sau nhìn thấy dẫn đội người, lại để cho Tào Thư Tân kinh ngạc há to mồm, không biết nên nói thế nào tốt.

Dẫn đội người thình lình là con của hắn Tào Nghĩa Hâm.

Thế nhưng là cái này sao có thể?

Con của hắn năm nay còn bất mãn 18 tuổi, hơn nữa con của hắn đi theo Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân hết thảy mới luyện bao lâu, liền cái kia chút trình độ còn có thể dẫn đội huấn luyện.

“Đại gia hỏa hãy nghe cho ta, giữ vững tinh thần đến, ai mẹ hắn không thành thật, liền đánh cho ta bao hành lý xéo đi, lão tử lặp lại lần nữa, nơi này không cần thứ hèn nhát.” Tào Nghĩa Hâm thanh âm truyền đến, đó là thật đang mắng.

Bất quá bị hắn huấn luyện những người an ninh này cũng không phải là những cái kia xuất ngũ quân nhân, hắn huấn luyện đám người kia còn chưa đủ tư cách nhi, những người này là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chính mình thông báo tuyển dụng bảo an.

Từ huấn luyện viên rất yên tâm đi những người này giao cho hắn đến huấn luyện.

Tào Nghĩa Hâm vừa tiếp vào nhiệm vụ này lúc còn có chút sợ hãi, sợ làm không tốt.

Nhưng là từ huấn luyện viên cùng âu huấn luyện viên nói cho hắn biết chỉ quản dựa theo mình bình thường huấn luyện lượng đi huấn luyện bọn hắn, có ai nhịn không được liền để hắn xéo đi.

Nghe được lời nói này, Tào Nghĩa Hâm lại không có chút gì do dự, đón lấy nhiệm vụ này.

Khi hắn dựa theo mình bình thường phương pháp huấn luyện cùng huấn luyện lượng đi huấn luyện những người an ninh này lúc, mới phát hiện bọn hắn so với mình còn không bằng, thậm chí có thể nói kém xa.

Cũng bởi như thế, Tào Nghĩa Hâm mới yên tâm tiếp tục làm, hơn nữa đang huấn luyện bọn hắn đồng thời, Tào Nghĩa Hâm căn bản không dám buông lỏng chính mình, hắn lấy càng khắc nghiệt thái độ yêu cầu mình, huấn luyện lượng thậm chí cũng gấp bội.

Bảo an bị ‘nhỏ huấn luyện viên’ Tào Nghĩa Hâm huấn luyện khổ không thể tả, nhưng là không có cách nào, bọn hắn đều nghĩ đến tiếp tục tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, nhất định phải tiếp nhận điều kiện này, không tiếp thụ được liền rời đi.

Nhưng là bảo an đội trưởng cũng cho bọn hắn hứa hẹn, nếu có ai có thể kiên trì huấn luyện xuống tới, chuyển chính thức về sau sẽ trên phạm vi lớn gia công tư.

Cũng chính là cái này cam đoan, mới khiến cho bọn hắn như thế có lực đầu.

Tại Tào Nghĩa Hâm chuyên tâm huấn luyện những người an ninh này lúc, Tào Thư Tân cùng lão bà hắn Nhậm Tinh Tinh đứng ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có quấy rầy nhi tử.

Tào Thư Bân cùng lão bà hắn Trương Nghệ cũng ở bên cạnh nhìn xem chất tử huấn luyện những cái kia bảo an, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Màn này là bọn hắn thế nào cũng nghĩ không ra được.

Tào Nghĩa Xuyên nhìn thấy đường đệ đều đảm nhiệm lấy ‘huấn luyện viên’ nhân vật, hắn trực tiếp mộng bức, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

So sánh cùng nhau, cảm giác hắn thi đậu 211 đại học giống như cũng liền có chuyện như vậy.

Trước đó còn cảm thấy em họ của hắn không muốn lên đại học, một lòng nghĩ chờ thi đại học xong liền trực tiếp báo danh tham quân, hắn cảm thấy đường đệ không bằng hắn có tiền đồ, nhưng là giờ phút này thấy cảnh này, Tào Nghĩa Xuyên trong lòng tín niệm dao động.

“Nghĩa Hâm ca ca cố lên, ngươi là tuyệt nhất.” Manh Manh mới mặc kệ đại nhân nghĩ như thế nào, nàng nhìn thấy đường ca Tào Nghĩa Hâm huấn luyện đại nhân, trong lòng có loại cùng có vinh yên cảm giác, giống như nàng cũng tại đảm nhiệm huấn luyện viên nhân vật như thế, nàng cảm thấy vẫn rất hăng hái.

Tào Nghĩa Hâm nghe được đường muội hô to gọi nhỏ thanh âm, nghiêng đầu lại, lúc này mới phát hiện cha mẹ hắn cùng đại gia, bác gái đều ở bên cạnh cách đó không xa chỗ đậu xe bên trên đứng đấy.

Hắn vừa rồi nhìn thấy một ít nhân ảnh, còn tưởng rằng bên kia là người của công ty, đều không xem thêm.

Giờ phút này nhìn thấy người nhà đứng ở nơi đó, Tào Nghĩa Hâm đặc biệt kinh ngạc, khiến người khác huấn luyện, hắn chạy chậm cha mẹ bên người, có chút chút thanh thiếu niên ngượng ngùng hỏi: “Cha, mẹ, các ngươi sao lại tới đây?”

Giống như nhường cha mẹ nhìn thấy hắn vừa rồi huấn luyện những người khác còn có chút ngượng ngùng.

Tiếp lấy lại kêu lên đại gia đại nương.

Tào Thư Bân nhìn xem cháu hắn không tốt lắm ý tứ dáng vẻ, cười lên, còn đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Nghĩa Hâm, tốt, ngươi bây giờ cũng làm bên trên huấn luyện viên, có thể so sánh ngươi Xuyên ca mạnh hơn nhiều.”

Tào Thư Bân lần này tán dương đúng là thật tâm thật ý, ngay cả Trương Nghệ cũng đã hiểu, kỳ thật Trương Nghệ cũng cảm thấy cháu nàng giống như rất lợi hại.

Tào Nghĩa Hâm lại rất khiêm tốn gãi đầu nói: “Không có rồi, ta kỳ thật, kỳ thật cũng liền như thế.”

“Ha ha.” Tào Thư Bân cười ha hả, chỉ vào chất tử cho hắn đệ đệ nói: “Thư Tân, Nghĩa Hâm ta thấy được.”

“Ca, hắn còn kém xa lắm, Nghĩa Xuyên năm nay đều thi đậu 211 đại học.” Tào Thư Tân khách khí nói.

Hai huynh đệ thổi phồng nhau một chút, Tào Nghĩa Xuyên nhìn xem bên kia đang huấn luyện, hắn cho cha mẹ nói một tiếng, còn muốn tiếp tục công việc: “Cha, ta phải đi trước vội vàng, các ngươi chờ ta một hồi, giữa trưa ta mang các ngươi đi phòng ăn ăn cơm.”

Tào Thư Bân hai anh em họ thật đúng là không có hưởng qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cơm trưa, chỉ là nơi này là đường đệ Tào Thư Kiệt địa phương, bọn hắn cảm thấy mình căn bản không có tư cách ở trong xưởng qua lại loạn đi dạo, hơn nữa hôm nay đã tới Tào gia trang, vẫn là trước tìm đường đệ nói một tiếng.

Phất tay nhường Tào Nghĩa Hâm đi làm việc chính mình sự tình, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ vừa thương lượng, Tào Thư Bân đang nghĩ ngợi cho hắn đường đệ gọi điện thoại lúc, bên cạnh Manh Manh đã dùng điện thoại của nàng đồng hồ bấm ba ba điện thoại, chờ lấy Tào Thư Kiệt kết nối sau, Manh Manh trực tiếp đối với điện thoại đồng hồ lớn tiếng hô: “Uy, ba ba, ta là Manh Manh a.”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn đều quay đầu nhìn qua, Manh Manh tiếp tục lớn tiếng hô: “Ba ba, ta tới nhà xưởng, ngươi ở đâu nha?”

“Ta còn đem đại gia cùng Nhị đại gia cũng mang tới.”

“Các ngươi ở đâu?” Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến.

Nghe được Manh Manh cho hắn nói tại cửa chính bên này, Tào Thư Kiệt nhường nàng ở chỗ này chờ lấy.

Mấy phút sau, Tào Thư Kiệt liền đến đây.

Nhìn thấy đại ca đại tẩu cùng nhị ca Nhị tẩu bọn hắn, Tào Thư Kiệt lộ ra rất nhiệt tình.

Còn oán trách đều tới đây, thế nào cũng không gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng.

“Ta đang muốn điện thoại cho ngươi đâu, Manh Manh so ta vượt lên trước một bước.” Tào Thư Bân vừa cười vừa nói.

“Thư Kiệt, ngươi cái công xưởng này thật lớn.” Tào Thư Bân thật đúng là lần thứ 1 sang đây xem hai nhà máy.

Hắn trước kia đi theo nhìn qua một nhà máy, nhưng là bên kia khu xưởng quy mô so bên này nhỏ hơn nhiều lắm, hắn cảm thấy hai nhà nhà máy căn bản không thể so sánh.

Tào Thư Kiệt cũng cho đại ca hắn, nhị ca giới thiệu hai nhà máy tình huống bên này.

Dựa theo tổng quy hoạch mà nói, một nhà máy hết thảy mới 300 nhiều mẫu đất diện tích, hai nhà máy bên này bàn bạc chiếm diện tích lại có 5000 mẫu đất.

Nhưng là bên này rất tạp, phân cũng rất nhiều.

Bao quát công ty đại lâu văn phòng, cùng ba nhà nhà máy viên công túc xá đều ở chỗ này, rượu trái cây dây chuyền sản xuất cùng nước trái cây dây chuyền sản xuất, cùng dịch dinh dưỡng thí nghiệm lâu cùng dây chuyền sản xuất cũng tương tự tại bên này.

Trừ cái đó ra, còn lại đều là các loại mứt xưởng sản xuất cùng cỡ lớn tổng hợp giao hàng chuyển vận khu, cùng cất vào kho tồn kho khu.

Từ một điểm này đi lên nói, hai nhà máy cũng không thuần túy, nó là cái món thập cẩm.

Cũng chính là hai nhà máy bên này khu vực diện tích đủ lớn, mới có thể hoàn mỹ nhận lãnh những hạng mục này, bằng không thật đúng là không tốt phân phối.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn nghe được đường đệ giới thiệu bên này khoảng chừng 5000 mẫu quy mô, bọn hắn đã không biết nên thế nào miêu tả tâm tình của mình

Quá lớn.

Cái này cơ hồ tương đương với một cái vườn kỹ nghệ diện tích.

“Đại ca, nhị ca, đi, ta mang các ngươi khắp nơi dạo chơi, chúng ta giữa trưa đi phòng ăn ăn chút cơm, buổi chiều lại về nhà ăn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân còn nói hắn nếu như có chuyện trước tiên có thể đi làm việc lấy, nào biết được Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn: “Ta nào có cái gì sự tình nha, đều là chút vụn vặt sống, không có chuyện gì.”

Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn chuyển gần phân nửa khu xưởng, càng xem Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ càng bội phục, thực sự không nghĩ ra được đường đệ lúc trước đến cùng là thế nào làm hạ mảnh đất này.

Quy mô quá lớn, hơn nữa khu xưởng bên trong khắp nơi đều là ngay tại bận rộn công nhân, vô luận từ phương diện nào nhìn, nơi này đều không đơn giản.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ chị em dâu theo tham quan quá trình bên trong, cũng kinh ngạc không biết rõ phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Nghe đường đệ giảng là một chuyện, chân chính nhìn thấy lại là mặt khác một chuyện.

Hơn nữa trong lòng các nàng đều hiểu, Tào Thư Kiệt có thể đem địa phương này lấy xuống, kia cũng không phải bình thường năng lực.

Cũng khó trách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một năm làm được 80 nhiều ức tiêu thụ ngạch, chỉ bằng nơi này lại thêm một nhà máy cùng Tam Hán, các nàng cảm thấy liền cái này sản lượng đều không cách nào tưởng tượng.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi công ty phòng ăn dùng cơm.

Trong nhà ăn các loại đồ ăn lại phá vỡ hai huynh đệ hợp nhà máy phòng ăn nhận biết.

Giống Tào Thư Tân công ty cũng là nuôi cơm, nhưng là cái kia bên cạnh chính là bình thường cơm tập thể, lại phối hợp miễn phí canh trứng hoặc là châu, lại thêm màn thầu bao no.

Nhưng là hắn nhìn thấy đường đệ bên này nhà máy phòng ăn, bên trong quang mua cơm cửa sổ liền có 10 cái, hơn nữa hướng bắc còn có mấy cái không có bắt đầu dùng cửa sổ.

Mỗi cái cửa sổ bên trong đều có một loạt inox dài mảnh bàn, dài mảnh bàn vẫn là trên dưới hai tầng, phía dưới còn có làm nóng ao nước, cùng điện làm nóng khí, vừa nhìn liền biết cái này có thể bảo chứng phía dưới thức ăn thời điểm ở vào giữ ấm trạng thái.

Đồ ăn thì càng phong phú, món ăn mặn thức ăn chay, còn có tinh phẩm rau xào cùng đặc sắc đồ ăn.

Tào Thư Tân cảm thấy ở chỗ này ăn cơm cũng không so ven đường những cái kia nhà hàng nhỏ chênh lệch, thậm chí từ món ăn vệ sinh trình độ cùng sạch sẽ trình độ đi lên nói, rất có thể so với cái kia nhà hàng nhỏ còn tốt hơn.

Giữa trưa xoát Tào Thư Kiệt thẻ, chờ bọn hắn toàn bộ mua xong cơm, đi theo Tào Thư Kiệt tuyển hai tấm dính liền nhau bàn trống, cả một nhà người ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói lên phòng ăn chuyện, lúc này bọn hắn mới biết được, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong lên tới Tào Thư Kiệt, xuống đến công ty mỗi người, chỉ cần tại phòng ăn dùng cơm đều là muốn quét thẻ.

Vấn đề là những này món ăn giá cả đều rất rẻ, tại bên ngoài dùng giống nhau tổng giá trị, chỉ có thể mua một bàn giá rẻ sợi khoai tây.

Nhấm nháp xong mới phát giác được những thức ăn này vẫn rất ngon miệng.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn tại khu xưởng bên trong đi lòng vòng, sau đó liền đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Ở chỗ này, Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn nói lên muội muội Tào Tuệ Phương hôn sự.

Kỳ thật đại ca nhị ca bọn hắn lần này trở về cũng là nghĩ lấy có thể hay không giúp điểm bận bịu.

Mặt khác cũng là nghĩ thừa dịp thời gian này trở về bồi bồi lão phụ thân, bồi bồi gia gia.

“Gia gia gần nhất thân thể không tốt lắm.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, cho đại ca cùng nhị ca nói một tiếng.

Kỳ thật Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ vừa tới Tào gia trang đi xem gia gia thời điểm liền đã nhận ra.

Nhưng là bọn hắn đồng dạng minh bạch đường đệ đang chiếu cố gia gia trong chuyện này, đã chọn ra cố gắng của mình, chân chính nói đến, là huynh đệ bọn họ không có làm tốt.

“Gia gia thân thể từ năm trước liền không tốt lắm.” Tào Thư Kiệt cho đại ca cùng nhị ca nói lên năm ngoái gọi bọn họ trở về một khối họp gặp sự tình, từ lúc kia Tào Thư Kiệt liền rõ ràng phát giác được gia gia tình trạng cơ thể chỉnh thể giảm xuống một mảng lớn.

Bất quá đã 90 cao tuổi người, cái này cũng bình thường.

Giờ phút này tất cả mọi người không nói chuyện.

Buổi chiều bọn hắn từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuẩn bị chạy về Tào gia trang lúc, Tào Nghĩa Hâm cũng không có đi, còn tiếp tục tại trong nhà máy ngay trước huấn luyện viên của hắn, tiếp tục huấn luyện những cái kia bảo an.

Tào Nghĩa Xuyên trong lòng hiếu kỳ, cũng cùng đi qua tham gia huấn luyện, thế nhưng là cái kia huấn luyện lượng đang nhìn thời điểm còn không có cảm giác gì, chân chính tham dự trong đó, hắn mới ý thức tới chính mình thật kém kình.

Có câu nói nói hay lắm, nhìn xem liền sẽ, vào tay liền phế!

Chân chính đi theo huấn luyện, Tào Nghĩa Xuyên mới ý thức tới hắn cùng đường đệ ở giữa thể năng chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu?

Tào Thư Bân nhìn xem nhi tử biểu hiện kém như vậy, hắn đều cảm thấy mất mặt, còn cho nhi tử bảo ngày mai đi theo Nghĩa Hâm một khối tới, hai huynh đệ cùng một chỗ luyện một chút.

Tào Nghĩa Xuyên nghe hắn cha sau khi nói xong, mặt lúc ấy liền đen.

Lập tức liền muốn đi đại học quân huấn, còn sớm ở chỗ này luyện, Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy hắn hôm nay không nên đi theo tới, còn không bằng trong nhà bồi tiếp gia gia cùng lão gia gia nói chuyện phiếm.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm đã bắt đầu vội vàng chuẩn bị buổi tối đồ ăn.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu sau khi thấy đều đi qua hỗ trợ.

Tào Thư Tân nhìn thấy phụ thân hắn cùng Nhị thúc trong phòng khách bồi tiếp gia gia nói chuyện.

Đã nhìn ra, Nhị thúc đây là lại đem bên ngoài quầy hàng đem thả bồ câu.

Tào Thư Kiệt đi qua liền thành đổ nước chủ.

Nghe gia gia cùng đại gia phụ thân nói chuyện phiếm, hắn ở bên cạnh bồi tiếp, đại ca nhị ca cũng ở bên cạnh bồi tiếp trò chuyện hai câu.

Nói lên muội muội Tào Tuệ Phương hôn sự, thành người một nhà ngay lúc này hạch tâm nhất nhiệm vụ.

Đại ca cũng nói bọn hắn lần này trở về phải chờ tới muội muội Tào Tuệ Phương kết thành hôn lại đi.

Bởi vì muội muội hôn sự là âm lịch ngày 20 tháng 7, dương lịch ngày 30 tháng 8, Tào Thư Kiệt còn cố ý hỏi thăm đại ca hắn có thể hay không trì hoãn đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên khai giảng.

“Ca, nếu là Nghĩa Xuyên phải đi trường học báo danh lời nói, nhường hắn đi trước bận bịu, đó cũng là chính sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng Tào Thư Bân nói: “Trì hoãn không được, hắn là ngày 1 tháng 9 đi báo đến, còn kịp.”

Ở giữa liền cách một ngày thời gian, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cũng thật là mệt.

Làm hỏi đại chất tử khảo thí cái gì trường học lúc, biết được hắn khảo thí Hoa Đông lý công.

Tào Thư Kiệt lại để cho khẳng định, còn cố ý cho đại chất tử phong cái hồng bao, đại ca không cho muốn, có thể Tào Thư Kiệt mạnh mẽ đem.

Hắn còn cho chất tử Tào Nghĩa Xuyên nói: “Nghĩa Xuyên, về sau ở trường học có chuyện gì không giải quyết được, liền cho ngươi thúc gọi điện thoại, ta tìm người giải quyết cho ngươi.”

“Ta kể cho ngươi, Ma Đô bên kia ta nhận biết người.” Tào Thư Kiệt nói như vậy..