Chương 1250: Nữ nhân nổi lên đến rất dã

Chương 1250: Nữ nhân nổi lên đến rất dã

Nghe được tiểu thúc nói như vậy, Tào Nghĩa Xuyên cũng đi theo cười lên.

Hắn cảm thấy tiểu thúc thật rất đùa.

Hắn còn theo bản năng hỏi: “Tiểu thúc, Ma Đô ai nha?”

“Vậy nhưng nhiều, một lát cho ngươi nói không rõ ràng, bất quá ngươi yên tâm, ngươi đi bên kia, chỉ cần ai dám khi dễ ta, chuẩn gọi hắn chịu không nổi.” Tào Thư Kiệt rất cường ngạnh nói.

Tào Thư Bân sau khi nghe được, cũng nói con của hắn: “Nghĩa Xuyên, ngươi cũng không thể ỷ có ngươi tiểu thúc, liền làm xằng làm bậy.”

“Ha ha, không có việc gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngay cả gia gia Tào Chính Hổ cũng đi theo nói: “Ta tại bên ngoài liền phải một lòng.”

“Kia là, gia gia ngươi yên tâm là được, nhà ta người tại bên ngoài không ăn thiệt thòi.” Tào Thư Kiệt theo hắn lời của gia gia nói rằng.

Tào Chính Hổ liền thích nghe lời này, trong lòng cao hứng.

Tào Nghĩa Hâm đuổi tại ăn cơm chiều trước đó trở về, đi thẳng tới Tào Thư Kiệt bên này.

Vừa mới vào nhà, Manh Manh nhìn thấy hắn, liền hét lớn ‘Nghĩa Hâm ca ca thật là đẹp trai, đều làm huấn luyện viên’.

Đem Tào Nghĩa Hâm nói rất thật không tiện, nhưng là Manh Manh một mực vây quanh hắn chuyển, còn muốn cho Nghĩa Hâm ca ca dạy một chút nàng.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy cháu hắn quẫn bách, đem Manh Manh đuổi qua một bên, nhường cháu hắn đi rửa tay một cái, cũng ngồi xuống theo.

Tào Chính Hổ vừa rồi đã nghe được chắt gái nói lời, hỏi: “Nghĩa Hâm, ngươi làm cái gì huấn luyện viên a?”

“Lão gia gia, ta không có, chính là từ huấn luyện viên tạm thời an bài cho ta sống, ngươi đừng nghe Manh Manh nói mò.”

“Nghĩa Hâm ca ca, ta đều thấy được, ta cũng không có nói mò.” Manh Manh mạnh miệng.

Nàng nói: “Đại gia cùng Nhị đại gia cũng nhìn thấy.”

Nàng nhìn về phía Tào Chính Hổ: “Lão gia gia, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút.”

Tào Nghĩa Hâm đều không nghĩ tới đường muội gọi như vậy thật, hắn nói rằng: “Lão gia gia, ta chính là mang theo mấy cái bảo an huấn luyện.”

“Là từ huấn luyện viên cho ta phái sống, đều là trong xưởng vừa chiêu bảo an, bọn hắn cái gì cũng không biết, từ huấn luyện viên mới khiến cho ta mang theo bọn hắn huấn luyện.” Tào Nghĩa Hâm đây coi như là thừa nhận?

Nghe hắn nói như vậy, Tào Chính Hổ cùng Tào Kiến Lâm hai cha con đều rất cao hứng.

Bọn hắn cũng đều biết Tào Nghĩa Hâm một lòng nghĩ đi làm lính, kỳ thật Bằng Quản Tào Nghĩa Hâm lựa chọn thế nào, bọn hắn khẳng định hi vọng Tào Nghĩa Hâm có thể làm được chút thành tích đến, hiện tại tiểu gia hỏa mới lớn như thế liền được công nhận, bắt đầu mang theo bảo an huấn luyện, bọn hắn đương nhiên cho rằng tiểu tử này là cái làm lính khả tạo chi tài.

Tào Thư Kiệt còn tăng thêm cây đuốc: “Nghĩa Hâm, ban đêm uống chút, có dám hay không uống?”

Sau khi nói xong hắn lại nhìn về phía đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên: “Nghĩa Xuyên cũng là, có dám hay không uống rượu?”

Cái này hai huynh đệ đã sớm từng uống rượu, đối với uống rượu cũng không phạm sợ hãi.

Trước nhìn riêng phần mình ba ba một cái, bọn hắn phát hiện ba ba cũng không có ngăn cản, điều này đại biểu lấy bọn hắn cũng đồng ý, hai người cũng đều cướp đáp ứng.

Đợi đến Trình Hiểu Lâm các nàng đem thức ăn làm tốt bưng lên bàn, cũng không phân hai bàn, cả một nhà người vòng quanh hình chữ nhật tiệc bàn ngồi xuống, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn một mực cười đến không ngậm miệng được, trong lòng cũng cao hứng.

Hắn thấy, gia gia cao hứng so với làm cái gì đều tốt.

Người một nhà một năm ăn không được mấy trận bữa cơm đoàn viên, lúc này liền lộ ra đặc biệt náo nhiệt, nói chuyện nhiều nhất chủ đề chính là muội muội Tào Tuệ Phương hôn sự.

Khoảng cách nàng kết hôn còn có thời gian một tuần, nhìn rất dài, nhưng là các mặt đều chuẩn bị kỹ càng, luôn cảm thấy những thời giờ này đều không đủ dùng.

Gần nhất trong thôn cũng có rất nhiều dân chúng đều đang hỏi muội muội Tào Tuệ Phương kết hôn thời điểm ở đâu cử hành hôn lễ.

Tại Tào gia trang dân chúng xem ra, Tào Tuệ Phương hôn lễ tại thôn bọn họ bên trong cử hành tự nhiên là tốt nhất.

Tào Kiến Quốc cũng cho trong thôn các đồng hương giải thích qua kết hôn điển lễ là ở trong thành phố, nhưng là lại mặt tiệc cưới khẳng định tại Tào gia trang cử hành, đến lúc đó gọi trong thôn các hương thân đều tới chơi.

Đại gia hỏa lúc này mới buông tha hắn.

……

Nghi Lăng thị bên trong, Tử Trúc uyển cư xá.

Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San hai người bọn họ đều tại Tào Tuệ Phương bên này cho nàng hỗ trợ.

Diệp Bối Văn là buổi trưa hôm nay vừa qua khỏi tới, vừa vặn minh sau hai ngày nghỉ ngơi, giúp xong bận bịu thuận tiện lại ăn chực một bữa.

Từ lần trước Tào Tuệ Phương đính hôn sau, Diệp Bối Văn có thời gian liền sẽ tìm đến hai người bọn họ chơi.

Nàng cảm thấy cùng Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San hai người rất nói đến, lại thêm biết hai người này làm video ngắn, tiền kiếm nhiều, đều là phú bà.

Diệp Bối Văn mặc dù cảm thấy làm video ngắn rất khó khăn, nàng chơi không đến, nhưng là Diệp Bối Văn trong lòng chưa chắc không có chút lòng chờ mong vào vận may, nàng cũng muốn thật tốt học, cho mình gia tăng một chút nội tình.

Quét dọn xong trong phòng vệ sinh, hai người đều mệt không muốn nhúc nhích, Tào Tuệ Phương còn tại xử lý phòng bếp một điểm cuối cùng vệ sinh.

Nhìn thấy Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, nàng nói một tiếng: “Diệu San, trong tủ lạnh có hoa quả, ngươi cầm một chút, hai người các ngươi ăn trước, ta bên này lập tức liền xong việc, đợi lát nữa chúng ta liền đi ăn cơm.”

Số 30 kết hôn, nàng muốn từ cái tiểu khu này xuất giá, tới Đông Gia Nghĩa ở cái kia cư xá, hai cái cư xá trực tiếp cách không tính quá xa, kỳ thật thật thuận tiện.

Hơn nữa liền xem như sau khi kết hôn, Tào Tuệ Phương cũng muốn ở chỗ này ở, Đông Gia Nghĩa đều theo nàng, đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

Dùng đại cữu ca lời nói nói, bọn hắn nếu là không bằng lòng ở nhà lầu, lại cho bọn hắn mua căn biệt thự.

Đông Gia Nghĩa cũng không biện pháp, ai bảo hắn tìm cái tốt như vậy lão bà.

Mấu chốt đại cữu ca xác thực có thực lực này, đầu ngón tay trong khe hơi hơi hơi thả lỏng, quang lưu đi ra điểm này là có thể đem hắn cho ăn bể bụng.

Bất quá Đông Gia Nghĩa cũng là có điểm mấu chốt người, hắn cũng không nghĩ đến đời này thật sự ăn bám, hắn còn có lý tưởng của mình.

Lại nói hắn một năm thu nhập cũng không ít, kế tiếp tiếp tục công quan mới hạng mục, chỉ cần có thành tích, hắn thu nhập khẳng định cũng biết gia tăng.

Tại cái này một khối, Đông Gia Nghĩa rất có lòng tin, thậm chí hắn cho rằng coi như từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời đi, lại đi địa phương khác mưu sinh, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Tào Tuệ Phương đem trong phòng bếp vệ sinh làm xong sau, ba người trong nhà nghỉ ngơi trong chốc lát, nhìn thấy bên ngoài sắc trời đen lại, Tào Tuệ Phương mệt cũng không muốn nấu cơm, liền lôi kéo Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn cùng một chỗ xuống lầu, lái xe đi ăn cơm.

Các nàng đi vào ngũ tinh bách hóa cao ốc bên này, nghe nói 5 lâu mới tới một nhà làm hàng giúp món ăn trà xanh phòng ăn, khen ngợi không sai, nàng ba người vừa rồi liền thương lượng muốn đi qua nếm thử.

Một đạo con sóc cá quế là không thiếu được, fan hâm mộ khỏa tôm, biển ruột cơm chiên, bông tuyết dấm đường xương sườn, Tây Hồ dấm cá, thịt Đông Pha, lại đốt mấy đạo trong nhà ăn cái khác chiêu bài đồ ăn.

Tào Tuệ Phương còn muốn tiếp tục gọi món ăn lúc, bị Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San cản lại.

Dùng Diệp Bối Văn lời nói nói, các nàng đều không phải là người ngoài, không cần thiết không phải làm một bàn lớn đồ ăn, cuối cùng đều ăn không được, đơn thuần lãng phí.

“Cho dù có tiền cũng không phải như vậy lãng phí nha, ngươi muốn thực sự không hao phí liền cho ta điểm, ta thay ngươi hoa.” Diệp Bối Văn rất rộng thoáng, nàng cảm thấy tỷ muội điểm này bận bịu vẫn là phải giúp.

Nàng một tháng mới 3000 khối tiền tiền lương, cùng cái này hai phú bà so kém xa.

Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ ha ha cười lên.

Chờ lấy món ăn lên sau, Tào Tuệ Phương nếm thử một miếng con sóc cá quế, nàng nhìn thấy phục vụ viên đi xa, còn lặng lẽ đè thấp đầu cho Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn nói: “Không đại sự, nhìn xem là cái dạng kia, có thể hương vị không chính tông, chờ có thời gian rảnh, ta mang các ngươi đi Hàng thành bên kia ăn chính tông hàng giúp đồ ăn.”

Nhìn nàng nói rất chân thành, Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San các nàng hai người cũng đều rất tâm động.

“Được a, hai chúng ta đều có thời gian, liền sợ ngươi vừa kết hôn, tân hôn yến ngươi, không nỡ xuống giường……” Diệp Bối Văn hung hãn nói rằng.

Một câu lời còn chưa nói hết, bị Tào Tuệ Phương vòng qua cái bàn ôm lấy nàng, một cái tay khác muốn đi chắn miệng của nàng.

“Ngươi ném không ném, ném không ném?” Tào Tuệ Phương rất ngượng ngùng nói.

Có thể Diệp Bối Văn yêu đương mấy năm, kết hôn cũng hai năm, điểm này phá sự đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào, nhưng là nàng phát hiện dùng một bộ này đến trêu chọc Tào Tuệ Phương vẫn rất dễ dùng, bên cạnh Đặng Diệu San càng là không dám cãi lại.

Cái này khiến Diệp Bối Văn cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm chẳng lẽ lại hai người này đều vẫn là……

“Khá lắm, hai người các ngươi lợi hại như vậy!” Diệp Bối Văn giống như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt bội phục.

Đặng Diệu San không cần đoán, đều biết Diệp Bối Văn trong lòng nghĩ như thế nào, hắn nàng trực tiếp xì một tiếng khinh miệt: “Cút!”

“Ai giống ngươi cái sắc nữ như thế, đầy trong đầu dơ bẩn tư tưởng, ngươi mới không nguyện ý xuống giường đâu.” Tào Tuệ Phương dạng này phản kích, lộ ra rất mềm yếu bất lực.

Đợi các nàng cơm nước xong xuôi, Tào Tuệ Phương đi kết xong sổ sách, ba người lại tại ngũ tinh bách hóa cao ốc bên này đi dạo.

Vừa đi ra cửa đi không bao lâu, liền đụng tới Tào Phi, Tào Tuệ Phương nhìn thấy hắn, trả hết đi kêu lên Phi ca, đánh cái tiếng chào hỏi.

Tào Phi ở chỗ này nhìn thấy Tào Tuệ Phương không hề cảm thấy ngạc nhiên, hắn hỏi Tào Tuệ Phương kết hôn thời gian, nghe được Tào Tuệ Phương nói tháng này số 30, Tào Phi lại hỏi nàng ở đâu quán rượu, còn nói chờ bọn hắn kết hôn thời điểm nhất định đi qua.

Bất quá Tào Phi vội vã cho nhân viên họp tan tầm, cũng không nhiều trò chuyện.

Chờ bọn hắn song phương dịch ra sau, Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San còn hỏi thăm Tào Tuệ Phương vừa rồi kia là ai.

“Là anh ta bằng hữu, chúng ta quê quán, ta nhớ được hắn tại nhà này trong thương trường làm lãnh đạo, thật lợi hại một người, chính mình từ dưới bên cạnh tiểu thương siêu từng bước một chơi lên tới, cụ thể làm gì ta còn thật không biết.” Tào Tuệ Phương nói như thế.

Sau khi nghe xong, Đặng Diệu San nói rằng: “Tuệ Phương, ngươi ca bọn hắn còn thật lợi hại, không phải mình mở tiệm, chính là làm lãnh đạo, đều ngưu như vậy.”

Diệp Bối Văn nghe ra điểm manh mối đến, hỏi thăm có ý tứ gì.

Sau đó liền nhìn thấy Đặng Diệu San đưa tay chỉ một cái phương hướng, bên kia chính là Tân Giang tiệm cơm, còn có người ở của tiệm cơm xếp hàng chờ lấy ăn cơm.

Nàng nói: “Bối Văn, ngươi khẳng định không biết rõ nhà kia tiệm cơm lão bản cũng là Phương Phương ca ca của nàng bằng hữu, còn mời chúng ta ăn cơm xong đâu.”

“Ta đi, không phải đâu, ngưu như vậy?” Diệp Bối Văn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tại nhà này trong thương trường liền có hai cái sao?

Là ca ca của nàng ngưu bức giao hữu khắp thiên hạ, vẫn là thế giới quá nhỏ?

“Phương Phương, mau nói.” Diệp Bối Văn hiếu kỳ, có thể Tào Tuệ Phương nói rằng: “Nói cái gì nha? Đây đều là chính bọn hắn cố gắng liều đi ra, các ngươi là chưa thấy qua, anh ta bọn hắn những người kia có thể cố gắng, đi nhanh một chút a, chúng ta đi địa phương khác dạo chơi.”

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, Diệp Bối Văn cùng Đặng Diệu San các nàng hai người đều tin tưởng.

“Đi rồi đi rồi, ta mau mau đến xem……” Đặng Diệu San la hét, cũng không có nghe rõ nàng nói cái gì..