Chương 1251: Tổn hại chủ ý (1)

Chương 1251: Tổn hại chủ ý (1)

Từ trong thương trường đi ra, Đặng Diệu San lại nhấc lên buổi tối hôm nay đi rạp chiếu phim xem phim sự tình.

“Đi thôi, chúng ta nắm chặt xem hết, nắm chặt đi về nghỉ.” Tào Tuệ Phương cũng bồi tiếp nàng điên.

Dùng Đặng Diệu San lời nói nói, Tào Tuệ Phương kết hôn về sau khẳng định không có khả năng lại giống như bây giờ thường xuyên cùng nàng cùng nhau xem phim, ăn cơm.

Đến lúc đó Tào Tuệ Phương thời gian tám thành là dùng đến bồi lấy Đông Gia Nghĩa.

Cho dù tốt quan hệ tỷ muội, tại tình cảm vợ chồng trước mặt cũng phải để bước.

Tào Tuệ Phương một mực nói chắc chắn sẽ không như thế, không ai có thể tin.

Ngay cả Diệp Bối Văn cũng không tin.

Mặc dù Diệp Bối Văn cùng nàng lão công hiện tại tình cảm chỗ không tốt lắm, nhưng là Diệp Bối Văn nhớ tới cái đôi này vừa mới bắt đầu yêu đương lúc đó, cũng là trong mật thêm dầu, hồ dính không được.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, hai người bạo lộ ra vấn đề càng ngày càng nhiều, ngược lại không có bọn hắn vừa mới bắt đầu tại lẫn nhau trong suy nghĩ hoàn mỹ hình tượng.

Cũng bởi vì là dạng này, để bọn hắn đối lẫn nhau càng ngày càng thấy ngứa mắt, lúc này, bọn hắn chỉ chú ý tới đối phương khuyết điểm, thậm chí ở trong mắt chính mình đem đối phương khuyết điểm cho vô hạn phóng đại, mà không có đi chú ý đối phương ưu điểm.

Hiện tại Diệp Bối Văn cũng rất hoang mang, nàng cùng nàng lão công kế tiếp nên làm cái gì?

Trời tối người yên thời điểm, Diệp Bối Văn cũng biết suy nghĩ hai người bọn họ ở giữa vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào?

Kế tiếp đến cùng là miễn cưỡng qua xuống dưới? Vẫn là riêng phần mình tách ra tỉnh táo một đoạn thời gian?

Nhưng là một mực không có đáp án.

Tào Tuệ Phương lái xe ba người một khối đi vào rạp chiếu phim, Đặng Diệu San vừa xuống xe liền cướp hướng trong rạp chiếu phim chạy, sớm lấy lòng vé xem phim.

Diệp Bối Văn lại cướp đi mua đồ uống cùng bắp rang.

“Ta thu nhập thiếu, liền không cùng các ngươi đoạt vé coi chớp bóng, những vật này còn có thể mua được.” Nàng vừa cười vừa nói.

Một chút đồ vật không mua, quang nhường nàng đi theo ăn nhờ ở đậu, trong nội tâm nàng cũng không thể kình.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San hai người đối với Diệp Bối Văn nói lời đều không có phản bác, tất cả mọi người không đi tổn thương lẫn nhau yếu ớt tâm linh.

Trong rạp chiếu phim, ba người tựa ở một khối, ăn bắp rang, uống vào đồ uống, trò chuyện các nàng đến trường lúc chuyện, ngẫu nhiên cũng biết trò chuyện chút từ trường học sau khi rời đi đi vào trên xã hội gian khổ.

Trong rạp chiếu phim rất ít người, cơ hồ có thể nói là các nàng chuyên trường, đợi đến phim xong việc, các nàng từ lớn màn phòng chiếu phim đi ra, lại một khối lái xe trở lại Tử Trúc uyển cư xá.

Tào Tuệ Phương lúc đầu muốn cho Diệp Bối Văn đi nàng bên kia ngủ, có thể Đặng Diệu San mấu chốt thời điểm lại đem Diệp Bối Văn cho bắt đi.

Dùng Đặng Diệu San lời nói nói: “Phương Phương, vạn nhất lão công ngươi đang ở nhà bên trong chờ ngươi đấy, Bối Văn đi qua chẳng phải thành kỳ đà cản mũi sao, buổi tối hôm nay vẫn là để nàng đi theo ta đi ngủ đi.”

Diệp Bối Văn tưởng tượng cũng đúng, vạn nhất lại pha trộn Tào Tuệ Phương chuyện tốt đâu, đây chính là sai lầm.

Nàng ôm Đặng Diệu San bả vai: “Ái phi, buổi tối hôm nay để cho ta thật tốt sủng hạnh ngươi, đến, hôn một cái.”

Nói nói, hai người liền náo lên rồi.

“Cút!” Đặng Diệu San một thanh đẩy tại Diệp Bối Văn trước ngực, tiếp lấy chạy.

Diệp Bối Văn bị tập kích bất ngờ, sao có thể buông tha Đặng Diệu San, mau đuổi theo.

Nhìn xem hai cái hảo tỷ muội cãi nhau ầm ĩ, Tào Tuệ Phương mang trên mặt ý cười, nàng cũng trở về nhà.

Kỳ thật nàng biết trong nhà không ai, Đông Gia Nghĩa bây giờ còn đang trong nhà xưởng bận bịu hạng mục đâu.

Bất quá vừa nghĩ tới khoảng cách hôn kỳ chưa được mấy ngày thời gian, Tào Tuệ Phương trong lòng vẫn là rất mong đợi.

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Tuệ Phương liền tiếp vào mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan điện thoại.

Nghe mẫu thân trong điện thoại cho nàng nói đại ca đại tẩu cùng nhị ca Nhị tẩu bọn hắn đều từ An Ấp thị trở về, ngay tại Tào gia trang cho nàng bận rộn của hồi môn đồ vật, cái này khiến Tào Tuệ Phương trong lòng rất cảm động.

Nàng suy nghĩ hôm nay trở về một chuyến, nhưng là bên này còn có chút việc chưa làm xong, cuối cùng lại cho nàng mẫu thân nói sáng mai liền trở về.

“Đi, ngươi nhìn ngươi thời gian đến, chúng ta hai ngày nữa liền đem đồ vật đưa qua cho ngươi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Đối với Vương Nguyệt Lan mà nói, nhi tử đã sớm kết hôn nhiều năm, lớn tôn nữ Manh Manh đều 9 tuổi, hiện tại chân chính có thể làm cho nàng quan tâm sự tình chính là khuê nữ Tào Tuệ Phương hôn sự.

Đợi đến chuyện này cũng, đối Vương Nguyệt Lan tới nói, đời này lớn nhất hai cái trách nhiệm coi như xong việc.

……

Tào Thư Kiệt buổi sáng hôm nay còn muốn đi nhà máy, lúc gần đi, đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên cùng tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ một khối chạy tới, muốn đi theo hắn cùng đi trên trấn nhà máy.

Tào Nghĩa Hâm là đi bình thường huấn luyện, Tào Nghĩa Xuyên thì là bị cha của hắn cho ép buộc đi rèn luyện một chút.

Nhi tử thể năng quá kém cỏi, lại thêm có chất tử làm so sánh, cái này khiến Tào Thư Bân hạ quyết tâm muốn cho con của hắn thao luyện một chút.

Tào Thư Bân thậm chí nghĩ đến nhường con của hắn đã về trễ rồi, lần trước nên cùng chất tử một khối trở về.

Tào Nghĩa Xuyên là không muốn đi, thế nhưng là không đi không được.

Năm ngoái hắn còn có thể cầm xoát đề, học tập, chuẩn bị thi đại học làm lấy cớ, nhưng là hiện tại thi đại học đều xong việc, hắn cũng cầm tới Hoa Đông lý công thư thông báo trúng tuyển, lại nghĩ cầm chuyện này làm lấy cớ, kia thuần túy là tìm phiền toái cho mình.

Lại thêm cha mẹ đều khinh bỉ thể năng của hắn quá kém, Tào Nghĩa Xuyên trong lòng nhiều ít cũng kìm nén một hơi.

“Mau lên xe.” Tào Thư Kiệt hô hào hai chất tử lên xe, Vương Dược Cường lái xe, mang theo bọn hắn đi vào trên trấn nhà máy.

Tuần này bạch ban đều là Từ Vĩ Bằng chỉ huy trực ban, Tào Thư Kiệt mang theo hắn hai cái chất tử tại hán môn miệng xuống xe, nhìn thấy Từ Vĩ Bằng sau, chỉ vào Tào Nghĩa Xuyên cho hắn nói: “Tiểu Từ, ta cái này đại chất tử liền giao cho ngươi huấn luyện, ngươi đến nhìn cho thật kỹ điểm.”

Tào Nghĩa Xuyên nghe được hắn tiểu thúc nói như vậy, dọa đến lá gan rung động, nhưng là bây giờ nghĩ hối hận cũng đã muộn, Từ Vĩ Bằng tại chỗ liền đáp ứng.

“Nghĩa Hâm, từ ngươi đến huấn luyện.” Từ Vĩ Bằng nói rằng.

Tào Nghĩa Hâm tiếp vào Từ Vĩ Bằng mệnh lệnh, cả người lập tức thay đổi, không còn là cái kia còn có một số ngượng ngùng học sinh cấp ba, giống như thật là một gã binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, hô hào hắn đường ca về chỗ, cùng cái khác mới tới bảo an huấn luyện chung.

Vừa lên đến chính là 5 cây số chạy cự li dài, chờ bọn hắn chạy tình trạng kiệt sức, toàn thân quần áo cũng đều ướt đẫm, Tào Nghĩa Hâm lại dẫn bọn hắn đi rộng lớn địa phương luyện thể có thể.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn tại bên cạnh nhìn xem, Tào Nghĩa Hâm mang theo đám này mới tới bảo an chạy 5 cây số lúc, Tào Thư Kiệt cũng chạy theo một hồi.

Hắn mỗi sáng sớm đều mang Đại Cáp bọn chúng đi đập lớn bên trên dắt chó, mỗi ngày cũng biết chạy mấy cây số, kỳ thật đang chạy bước cái này một khối, Tào Thư Kiệt thể năng một chút không kém.

Những cái kia bảo an nhìn thấy lão bản thể năng đều tốt như vậy, bọn hắn thật sự là rất hổ thẹn.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi rời đi, bọn hắn nguyên một đám huấn luyện càng có lực hơn nhi.

“Nhìn xem các ngươi cái này hùng dạng, đã muốn ở chỗ này làm bảo an, muốn cầm tiền lương cao, ta liền phải xứng đáng phần này tiền lương, từ giờ trở đi, ai lại cho ta kêu khổ kêu mệt, ai lại tụt lại phía sau, nắm chặt xéo ngay cho ta.” Tào Nghĩa Hâm bắt chước Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân ngữ khí cùng thái độ, giống như đúc.

Tại cách đó không xa trong phòng an ninh, Từ Vĩ Bằng xuyên thấu qua thủy tinh nhìn xem bên ngoài một màn này, bên tai còn có thể nghe được Tào Nghĩa Hâm lời mắng người, hắn càng nghe trong lòng càng dễ chịu.

Hắn có thể nghe ra được tiểu tử này đang bắt chước hắn cùng Âu Thượng Vân, nhưng là ở trong bộ đội loại tình huống này rất bình thường, bình thường huấn luyện không dụng tâm, chân chính trên chiến trường chết chính là ngươi!

Từ Vĩ Bằng trong lòng suy nghĩ Tào Nghĩa Hâm tiểu tử này đúng là cái làm lính liệu.

Từ năm trước đến bây giờ thời gian hai năm, Tào Nghĩa Hâm vừa đến nghỉ liền đến đi theo hắn tập huấn, bình thường đều là chính mình huấn luyện, thế nhưng là từ Tào Nghĩa Hâm thể năng tình trạng có thể nhìn ra được, cho dù là chính hắn lúc huấn luyện, cũng chưa bao giờ buông lỏng qua, hơn nữa còn lấy cao hơn tiêu chuẩn yêu cầu mình, mới khiến cho Từ Vĩ Bằng trong lòng ưa thích tiểu tử này..