Chương 1251: Tổn hại chủ ý (2)

Chương 1251: Tổn hại chủ ý (2)

Hắn đã nghĩ đến sang năm Từ Vĩ Bằng nghiệm binh thời điểm, nhìn xem có thể hay không đem Tào Nghĩa Hâm đề cử tới hắn lúc đầu trong bộ đội.

Nếu như có thể hoàn thành lời nói, Từ Vĩ Bằng không ngại lại tại chính mình lão trước mặt lãnh đạo cho Tào Nghĩa Hâm nói vài lời lời hữu ích.

Gặp gỡ hạt giống tốt, Từ Vĩ Bằng cùng Âu Thượng Vân bọn hắn trong lòng ưa thích.

Kỳ thật Từ Vĩ Bằng cảm thấy để cho lão bản tìm xem quan hệ, đem Tào Nghĩa Hâm an bài tới mình nguyên lai là trong bộ đội, chuyện này là rất dễ dàng, nhưng là hắn không xác định lão bản có nguyện ý hay không như thế thao tác.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Từ Vĩ Bằng đang suy nghĩ gì, lúc này Tào Thư Kiệt đã đi làm việc.

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng bọn hắn tuần tự đến cho Tào Thư Kiệt báo cáo công tác.

Liêm Khải Kiến cũng tới cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút mua sắm bên này công tác.

Hơn nửa năm đi qua, từ đầu năm tháng 1 đem nguyên là mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn cầm xuống, Liêm Khải Kiến xem như mới mua sắm quản lý tiền nhiệm, cho đến bây giờ, hắn đã đem mua sắm bộ cầm nắm ở trong tay, các hạng công tác làm cũng ngay ngắn rõ ràng.

Thậm chí bởi vì Liêm Khải Kiến tuổi trẻ, tư duy tương đối sinh động, tiếp xúc sự vật mới mẻ nhiều, hắn tại mua sắm phương diện này công tác ngược lại cho ra không ít suy nghĩ mới, so trước kia lộ ra càng tốt hơn một chút.

Ít ra trong nhà xưởng thêm sinh ra trong khoảng thời gian này, mua sắm tất cả nguyên vật liệu, đóng gói vật liệu, cùng với khác tương quan hao tài cũng chưa từng xuất hiện một lần đoạn liệu tình huống.

Cũng chưa từng xuất hiện mua sắm đồ vật chất lượng trượt tình huống, hơn nữa Liêm Khải Kiến còn tìm Tào Thư Kiệt xin từ phe thứ ba đối công ty tất cả thương nghiệp cung ứng tiến hành vào xưởng tư chất nghiệm chứng.

Ngược lại mượn cơ hội đem một vài không đạt tiêu chuẩn thương nghiệp cung ứng từ thương nghiệp cung ứng trong danh sách cho khứ trừ.

Cũng bởi vì là Liêm Khải Kiến chơi chiêu này, cái khác thương nghiệp cung ứng nhìn thấy kết quả này sau, bọn hắn cũng không dám lại giả bộ ngớ ngẩn, cũng không có người lại ngây thơ coi là Liêm Khải Kiến tuổi trẻ, dễ lừa gạt.

Trong mắt bọn hắn, Liêm Khải Kiến người trẻ tuổi này sát phạt quả đoán, mấu chốt lại khó chơi, để bọn hắn rất sợ hãi đầu.

Thế nhưng là những này thương nghiệp cung ứng lại không muốn vứt bỏ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này ổn định khách hàng lớn, bọn hắn thậm chí là cực lực nghĩ biện pháp đi giữ gìn tốt hắn.

Dưới tình huống như vậy, lấy Liêm Khải Kiến cầm đầu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới mua sắm bộ một lần nữa thành lập mua sắm hệ thống quy tắc.

Cũng bởi vì là mua sắm bộ biến hóa, đảo ngược suy luận nội bộ công ty những ngành khác cũng đều xuất hiện các loại khác biệt trình độ biến hóa.

Tào Thư Kiệt tại chỗ cao nhìn xem một màn này, trong lòng của hắn thật cao hứng.

Từ công ty sáng lập đến nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực ở vào cao tốc phát triển giai đoạn, thời điểm duy trì một loại rất cuồng dã trạng thái.

Cũng chính là bởi vì dạng này, dưới loại trạng thái này có thể che giấu rơi rất nhiều vấn đề.

Thế nhưng là làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển từ cao tốc giai đoạn phát triển tiến vào nhẹ nhàng chỉnh lý giai đoạn lúc, những vấn đề này liền không che giấu được, từng cái bạo lộ ra.

Mua sắm bộ vấn đề là một loại trong đó, bởi vì quan hệ tới tiền tài, cho nên nó nghiêm trọng hơn, mà những ngành khác cũng không phải là nói không tồn tại vấn đề.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có đem công ty tất cả nhân viên quản lý hoặc là nhân viên toàn bộ thay máu ý tứ, có mua sắm bộ kéo theo, những ngành khác đi theo bản thân sửa đổi, Tào Thư Kiệt mục đích đã đạt đến.

Trong thời gian kế tiếp, Tào Thư Kiệt cho rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng hẳn là lấy ổn định phát triển thành chủ.

Cùng mấy người bọn hắn mở xong sau đó, Tào Thư Kiệt cũng không để cho Liêm Khải Kiến vội vã ra ngoài, mà là gọi hắn lại: “Khải Kiến, theo ta cùng một chỗ đi trong nhà xưởng đi dạo.”

Liêm Khải Kiến cũng không minh bạch lão bản vì cái gì đơn độc gọi hắn lại, nhưng là lão bản có triệu hoán, hắn phục tùng vô điều kiện.

Hai người từ ký túc xá bên trên xuống tới, hướng về sau bên cạnh xưởng sản xuất đi qua.

Trên lầu cũng có người nhìn thấy màn này, bọn hắn cũng đang suy tư lão bản đơn độc mang theo Liêm Khải Kiến cùng nhau đi đổi xe ở giữa, đây là tín hiệu gì?

Cũng không trách đại gia nghĩ như vậy, xem như một nhà có 3000 nhiều người cỡ lớn nhà máy, mức tiêu thụ hàng năm 80 nhiều ức, đại gia hỏa trong lòng đều sẽ vì chính mình tính toán.

Bọn hắn đem lão bản nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt, đều sẽ suy nghĩ lão bản mỗi một cái động tác đến cùng có thâm ý gì?

Mà lúc này Tào Thư Kiệt cùng Liêm Khải Kiến đang thảo luận vấn đề lại là Liêm Khải Kiến vấn đề cá nhân.

“Cữu cữu hai ngày trước lại gọi điện thoại cho ta, nhắc tới ngươi còn không có tìm đối tượng, để cho ta cho ngươi tìm một cái, ngươi thế nào cân nhắc?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến vạn vạn không nghĩ tới lão bản đem chính mình đơn độc kêu đi ra, là thảo luận cá nhân hắn vấn đề tình cảm, cái này khiến Liêm Khải Kiến cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt có thể một mực vì hắn cân nhắc, cũng làm cho Liêm Khải Kiến trong lòng rất cảm động.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Kiệt ca ngươi yên tâm, ta buổi tối hôm nay liền về chuyến nhà, cùng cha ta cha trò chuyện chút vấn đề này, nhường hắn đừng có lại loạn đả điện thoại.”

Dùng một câu nói, Liêm Khải Kiến hiện tại cách làm chính là hắn tạm thời không giải quyết được tình cảm của mình vấn đề, liền chuẩn bị về nhà giải quyết đưa ra vấn đề người.

Cha hắn không phải ưa thích cho Kiệt ca gọi điện thoại đàm luận tình cảm của hắn vấn đề sao, vậy hắn buổi tối hôm nay liền trở về cùng ba ba kề đầu gối nói chuyện lâu, cũng làm cho cha của hắn về sau đừng có lại cho Kiệt ca thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt lại không nghĩ rằng Liêm Khải Kiến lại là như thế cân nhắc, hắn trực tiếp thiêu phá: “Ngươi đây là muốn giải quyết đưa ra vấn đề người đâu, cái này không thể được, cữu cữu cũng là một phen hảo tâm, lại nói ngươi năm nay cũng 30 tuổi a, không nhỏ rồi.”

“Khải Kiến, nếu là người khác lời nói, ta cũng liền mặc kệ, có thể ngươi không giống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một câu nhường Liêm Khải Kiến trong lòng ấm áp.

Trong lòng của hắn cũng đang trầm tư, kỳ thật đúng như Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn đã không nhỏ.

Thế nhưng là mấy năm này vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện hối hả ngược xuôi, mấy năm trước còn tại Tân Giang Ô Tề cơ quan bên kia ở lại, đầu năm nay lại bị triệu hồi đến, nhất là lên làm mua sắm bộ quản lý về sau, Liêm Khải Kiến lượng công việc đã không phải là gấp bội đơn giản như vậy.

Vì làm tốt phần công tác này, hắn mỗi ngày đều tốn hao thời gian dài đi chỉnh lý các loại công tác, lúc này hắn căn bản không có thời gian đi cân nhắc tình cảm của mình vấn đề.

Lại từ một cái xưởng bên trong đi ra, hai người còn tại trò chuyện tình cảm của hắn vấn đề.

Tào Thư Kiệt còn nói tới muội muội của hắn Tào Tuệ Phương hôn sự: “Ngươi nhìn ta muội muội, trước kia cũng là không tìm đối tượng, hiện tại thế nào, duyên phận tới, năm nay đính hôn kết hôn toàn bộ giải quyết.”

Liêm Khải Kiến dở khóc dở cười, nhưng cái này cũng đang giải thích rõ Tào Thư Kiệt đối sự quan tâm của hắn.

“Lão bản, ta cam đoan sẽ mau chóng giải quyết ta vấn đề cá nhân.” Liêm Khải Kiến nói như vậy.

Tào Thư Kiệt khoát tay, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ta không có muốn thúc ý của ngươi, chỉ là cữu cữu cùng mợ tuổi bọn họ lớn, liền ngươi một đứa con trai, ngươi nói đúng hay không?”

Như thế một giảng, Liêm Khải Kiến cũng đi theo trầm mặc xuống, tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn là con một.

Trước đó hắn vừa tốt nghiệp, hắn tuổi trẻ, hắn vội vàng sự nghiệp, đều có thể làm lấy cớ, đem hôn sự một mực về sau trì hoãn.

Nhưng là cho đến bây giờ, hắn không có khả năng đang một mực cầm những này xem như trốn tránh lấy cớ.

Hai người từ bên ngoài trở lại ký túc xá, Tào Thư Kiệt đi phòng làm việc của mình, Liêm Khải Kiến cũng trở về mua sắm bộ.

Lúc này Thạch Cảnh Tú cùng Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng bọn hắn còn tại thảo luận lão bản cùng Liêm quản lý một khối ra ngoài, đến cùng hàn huyên cái gì.

Chính là bởi vì không biết rõ, đại gia trong lòng đều hiếu kỳ.

Có thể nếu quả như thật đểbọn hắn biết Tào Thư Kiệt cùng Liêm Khải Kiến vừa rồi nói chuyện chuyện, bọn hắn sợ rằng sẽ chấn kinh răng hàm.

Vứt đi qua chuyện này, bọn hắn cũng đang thảo luận lão bản muội muội Tào Tuệ Phương muốn chuyện kết hôn.

Mặc kệ là từ lão bản bên này tính, vẫn là Đông Gia Nghĩa cũng xem như công ty cao cấp nhân viên quản lý một trong, hai phe bọn họ đều có tham gia lý do.

“Ta đã hỏi Đông Công, bọn hắn là ở trong thành phố Vạn Hào khách sạn cử hành, ta nghĩ đến chúng ta những này quản lý số 30 buổi sáng ngồi công ty xe buýt đi qua, các ngươi cảm thấy thế nào?” Vương Chí Phong hỏi Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng ý kiến.

Kỳ thật hai người cũng không có ý kiến, bọn hắn cảm thấy Vương Chí Phong an bài rất tốt.

Lão bản muội muội muốn cùng Đông Gia Nghĩa kết hôn, chuyện này vừa bạo lúc đi ra, trong công ty rất nhiều người đều không thể tin được.

Bất quá Đông Gia Nghĩa cũng không kém, bản thân liền là lão bản lương cao từ Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ thuê tới cao cấp kỹ thuật nhân tài.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng hỏa kế này vô thanh vô tức lại đem lão bản muội muội bắt lại.

Hiện tại là cả người cả của hai đến.

Chuyện này cũng làm cho trong công ty rất nhiều người hâm mộ.

Vương Chí Phong lại cho hai người nói một lần lo nghĩ của hắn, chuyện định không sai biệt lắm, Vương Chí Phong còn đi cho Tào Thư Kiệt báo cáo một tiếng.

Tào Thư Kiệt cũng không ý kiến khác, chỉ là căn dặn bọn hắn nhất định chú ý an toàn, làm tốt công ty bên này an bài.

Đồng thời cũng cho bọn hắn nói: “Các ngươi không cần làm cái gì yêu thiêu thân, nếu để cho ta biết các ngươi làm càn rỡ, quay đầu ta liền thu thập các ngươi.”

“Lão bản, chúng ta khẳng định không làm yêu thiêu thân, bất quá để chúng ta chỉ đem một cái miệng đi qua ăn, cũng không tiện nha.” Vương Chí Phong nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này mới không có lại nhiều giảng.

Cho Tào Thư Kiệt hồi báo xong sau chuyện này, Vương Chí Phong lại cho công ty tất cả quản lý nhóm phát đứng ở giữa bưu kiện, nói một tiếng ngày 30 tháng 8 buổi sáng cùng nhau đi Nghi Lăng thị Vạn Hào khách sạn chuyện.

Bao quát công ty rất nhiều chủ nhiệm cấp bậc nhân viên quản lý cũng đều muốn đi, nhưng là đại gia hỏa đều đi, công ty bên này thật đúng là khả năng lộn xộn.

Cái này chỉ có thể đặt ở phía sau, chờ Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ mời lại lại nói.

Tại Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu chú ý muội muội của hắn hôn sự lúc, thành phố, Vương Học Lý lại tiếp đãi William một đoàn người.

Lần này đi theo William tới người nước ngoài có mười mấy người, bọn hắn đều là đoàn đội hạch tâm thành viên, lần này tới chủ yếu là thảo luận thu mua một nhà có sẵn nhà máy, làm nông sản phẩm phụ sâu gia công.

So sánh với cái khác ngành nghề, William bọn hắn càng có thể nhìn thấy loại này truyền thống ngành nghề tính ổn định..