Chương 1252: Tráng uy danh

Chương 1252: Tráng uy danh

Nhìn xem William một đoàn người, Vương Học Lý trong lòng rất mâu thuẫn.

Trước đó William bọn hắn không hề có một chút tin tức nào, Vương Học Lý cũng lo lắng hạng mục này lại thất bại.

Dù sao hắn đã đang làm việc trong báo cáo trọng điểm giải thích rõ qua cái này đầu tư hạng mục, nếu như thất bại, hắn gương mặt này đặt ở nơi nào.

Hiện tại William lại dẫn người tới, hơn nữa lần này thành ý rất đủ.

Nhưng là tại giao lưu bên trong, William cũng để lộ ra bọn hắn xác thực càng có ý định hơn hướng thu mua một nhà cỡ lớn nhà máy, đồng thời dựa theo William một đoàn người ý tứ, sinh sản quy mô càng lớn càng tốt.

Nhưng vấn đề là Nghi Lăng thị bên này quy mô lớn nhất nông sản phẩm phụ gia công nhà máy chỉ có một nhà, trừ cái đó ra, còn có mặt khác mấy nhà quy mô nhỏ rất nhiều.

Ngay cả Vương Học Lý đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia chắc chắn sẽ không bán, lại nói người ta mức tiêu thụ hàng năm 80 nhiều ức, mà William bọn hắn đầu nhập tài chính mới 3 ức đô-la Mỹ, tương đương nhân dân tệ 20 ức, còn kém xa lắm.

Tại Vương Học Lý cùng William một đoàn người xâm nhập giao lưu vấn đề này lúc, song phương ngươi tới ta đi, riêng phần mình đưa ra quan điểm của mình.

Đối với vòng đi ra mảnh đất kia, William lại không nói rằng một bước động tĩnh.

Có thể Vương Học Lý cũng biểu hiện ra chính mình cường ngạnh thái độ, hắn cũng nói cho William một đoàn người, nếu như mảnh đất kia duy trì liên tục bỏ trống, mà không có khởi công, dựa theo tương quan pháp luật điều, lại vượt qua quy định thời hạn sau, bọn hắn là muốn thu hồi.

Phương diện này tại pháp luật điều bên trong đều là có minh xác quy định, lúc trước nói thời điểm cũng đều rõ ràng nói qua.

Lần này song phương đàm phán có chút tan rã trong không vui ý tứ.

Nhưng là Vương Học Lý biết William đám người bọn họ đã tới, khẳng định còn có đến tiếp sau.

Mà đối với William một đoàn người vẫn muốn thu mua một nhà có sẵn nhà máy, Vương Học Lý kỳ thật đã không muốn tham dự đến tiếp sau chuyện.

Hắn cảm thấy mình lại lẫn vào xuống dưới, đối với mình mà nói là cái phiền toái rất lớn.

Vạn nhất bởi vì chút chuyện này đem chính mình góp đi vào, không đáng.

Hơn nữa nghe nói Tào Thư Kiệt muội muội của hắn muốn kết hôn, Vương Học Lý cũng đang suy nghĩ đến lúc đó muốn hay không sắp xếp người đi qua một chuyến?

Mức tiêu thụ hàng năm 80 nhiều ức dân doanh xí nghiệp, cái này tại Nghi Lăng thị phạm vi bên trong cũng không nhiều, càng mấu chốt chính là Tào Thư Kiệt phía sau mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp.

Mặc dù quan hệ giữa bọn họ chẳng phải hòa hợp, có thể chỉ có bề ngoài vẫn phải làm.

……

Đối với William một đoàn người lại đi tới Nghi Lăng thị cùng Vương Học Lý gặp mặt chuyện, đồng dạng không có giấu diếm được Tào Thư Kiệt, nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại đã minh ngộ, mặt ngoài hắn cũng không lại đem đối phương coi ra gì, bí mật Tào Thư Kiệt vẫn là sắp xếp người tiếp tục chú ý đám người này động tĩnh.

Đối với ngoại ô thành phố vòng xuống tới kia mấy trăm mẫu đất, một mực vây mà bất động, Tào Thư Kiệt cũng rất tốt kì bên kia cuối cùng sẽ xử lý như thế nào.

Tào Thư Kiệt chiến lược bên trên miểu xem đối phương, chiến thuật bên trên coi trọng đối phương.

Chẳng qua là khi hạ đối Tào Thư Kiệt mà nói, chuyện quan trọng nhất là muội muội của hắn nắm chặt thành hôn, những chuyện khác đều có thể lùi ra sau.

Đại ca đại tẩu bọn hắn đã trở về ba ngày, mấy ngày nay có đại tẩu cùng Nhị tẩu hỗ trợ, cho hắn muội muội chuẩn bị đồ cưới cũng càng nhanh hơn

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt còn đi một chuyến thành phố.

Nhưng là mấy ngày nay cũng có rất nhiều người cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm muội muội của hắn chuyện kết hôn.

Bao quát Bình Nguyên huyện không ít lãnh đạo, bao quát thị lý bộ phận lãnh đạo, điểm này cũng làm cho Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc, không nghĩ tới bọn hắn còn chú ý nhà mình chút chuyện nhỏ này.

Cũng có người ở trong điện thoại tỏ thái độ kết hôn cùng ngày, bọn hắn sẽ tới một chuyến.

Nhưng là cũng có người ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt khách khí nói gần nhất muốn đi công tác, đi cái nào học tập chờ một chút?

Dùng rất xin lỗi ngữ khí cho Tào Thư Kiệt giảng đến lúc đó người khác không qua được, nhưng là sẽ để cho người khác đem tâm ý đưa đến.

Đối với kết quả này, là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

Hắn đem chuyện này cho hắn phụ mẫu sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu có chút không biết làm sao.

Bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ?

Khuê nữ kết hôn, lại có một đám lãnh đạo muốn tới, đến lúc đó bọn hắn làm như thế nào tiếp đãi?

“Thư Kiệt, nếu không ngươi cho bọn họ nói một tiếng, coi như xong đi.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói.

Vương Nguyệt Lan lúc này không có ngăn cản, nàng cũng là một cái ý tứ.

Hơn nữa Vương Nguyệt Lan cũng ý thức được lần này là nàng khuê nữ kết hôn, nhưng là nhân tình này đến tiếp sau muốn từ con trai của nàng còn trở về, Vương Nguyệt Lan cảm thấy cái này bất thường.

Có thể Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Người ta đều đã nói muốn tới, lúc này lại gọi điện thoại ngăn cản bọn hắn đến không tốt, tới thì tới a, cũng chính là nhiều song ăn cơm đũa.”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn còn nói thêm: “Vậy ngươi phải nắm chặt cho ngươi muội muội nói một tiếng, để bọn hắn nhiều đặt trước mấy bàn, vạn nhất đến lúc không đủ lại đến lúc thêm cái bàn cũng không tốt.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội Tào Tuệ Phương gọi điện thoại.

Tào Tuệ Phương tại tiếp vào nàng điện thoại của ca lúc, ngay tại thành phố cùng Đông Gia Nghĩa một khối mua đồ.

Nghe được ca ca của nàng gọi điện thoại nói bọn hắn kết hôn ngày đó, trong huyện cùng thị lý không ít lãnh đạo đều muốn tới tham gia tiệc cưới, Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người cũng mắt trợn tròn.

Còn không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Nhưng là bọn hắn minh bạch, những người kia đều là nhìn hắn ca Tào Thư Kiệt mặt mũi tới, cùng bọn hắn bản thân không có quan hệ.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Tuệ Phương cho Đông Gia Nghĩa nói: “Chúng ta còn phải lại nhiều đặt trước mấy bàn.”

“Đặt trước a, ta nắm chặt cho khách sạn bên kia gọi điện thoại nói một tiếng, vừa vặn lúc trước cùng bọn hắn định thời điểm cũng đã nói lại nhiều dự giữ lại mấy bàn.” Đông Gia Nghĩa có chút may mắn.

Hắn lúc trước cùng khách sạn đàm luận chuyện này, kỳ thật liền cân nhắc tới đại cữu ca Tào Thư Kiệt bên kia biến số quá nhiều.

Bản thân hắn tại Nghi Lăng thị bên này người quen biết không nhiều, chủ yếu nhất vẫn là trong nhà máy những cái kia đồng sự.

Trong nhà bên kia tới nhiều ít thân thích đều là hiểu rõ, duy nhất nhường hắn cảm thấy không xác định chính là hắn đại cữu ca giao thiệp quan hệ.

Tựa như lần này cần tới thành phố cùng trong huyện lãnh đạo, bọn hắn đều là nhìn đại cữu ca Tào Thư Kiệt mặt mũi tới, chẳng lẽ nói hắn có thể không tiếp đãi?

“Bằng không lại nhiều đặt trước 10 bàn, đến lúc đó nhìn tình huống a.” Đông Gia Nghĩa cho Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Tuệ Phương có chút do dự, nhưng là cũng không nhiều lời, kỳ thật ca ca của nàng vừa rồi ở trong điện thoại nói rất mập mờ, cũng không có cho ra một cái cụ thể nhân số.

Bọn hắn hiện tại một hơi nhiều đặt trước 10 bàn, tới cuối cùng có thể không có thể cần dùng đến?

“Không quan trọng, đến lúc đó coi như không dùng được, chúng ta cùng ngày lại lui cũng được, đơn giản chính là 200 đồng tiền phí bồi thường vi phạm hợp đồng.” Đông Gia Nghĩa nói như vậy.

Chút tiền ấy đối hai người bọn họ mà nói đều là việc nhỏ, nhưng nếu là cùng ngày cái bàn không đủ dùng, mới ném đại cữu ca mặt mũi.

Tào Tuệ Phương cũng không lại nhiều giảng, trong lòng còn suy nghĩ đến lúc đó nếu như người tới so với bọn hắn nghĩ muốn thiếu, vậy liền để người phân tán ngồi một chút.

Đều không phải là cái đại sự gì.

……

Đối Nghi Lăng thị rất nhiều dân chúng mà nói, bọn hắn cũng không quan tâm Tào Thư Kiệt muội muội của hắn chuyện kết hôn, thậm chí chuyện này đối với bọn hắn mà nói đều quá xa xôi.

Nhưng là bọn hắn quan tâm một chuyện khác, nhà kia ngoại thương phía đầu tư đến bọn hắn thành phố chuyện đầu tư, đồng thời đại gia hỏa cũng đang thảo luận nhà này nhà máy mới bắt đầu đầu tư sau, sẽ lấy cao hơn bao nhiêu tiền giá cả thu mua nước của bọn hắn quả.

Cũng có người một mực tại ngóng trông nhà máy này nắm chặt dựng lên, bọn hắn xong đi bên kia phỏng vấn đi làm, hưởng thụ xí nghiệp bên ngoài đãi ngộ rất cao.

Nhưng là trò chuyện một chút, thật nhiều người phát hiện không có hạ văn.

Nghe người ta nói cái kia quây lại chuẩn bị kiến công nhà máy địa phương, mấy tháng này một mực không hề động công, cũng không có người nước ngoài đi qua.

Kết quả này nhường một mực si ngốc chờ đợi người mắt trợn tròn.

Ngay cả trước đó những cái kia một mực tại tuyên truyền cái này ngoại thương sẽ đầu tư 20 ức tả hữu truyền thông cũng đều tập thể mất tiếng.

Thật giống như chuyện này im bặt mà dừng, nhường rất nhiều người không biết làm thế nào.

Bất quá tại yên lặng mấy tháng về sau, lại có truyền thông bắt đầu đưa tin nhà này xí nghiệp bên ngoài phía đầu tư động tĩnh.

Hơn nữa lần này thả ra tin tức càng thêm nổ tung, căn cứ thông tin bên trong nội dung đến xem, đối phương muốn trực tiếp thu mua một nhà cỡ lớn nhà máy, trong thời gian ngắn nhất tiến hành sinh sản, đồng thời từ truyền thông thả ra tin tức, đối phương đã tại tiếp xúc mấy nhà nhà máy.

Cái này khiến những cái kia chờ mong ngoại thương đầu tư trong lòng người lại bắt đầu cao hứng trở lại.

Chỉ là bọn hắn buồn bực, nếu như đối phương thu mua cái khác nhà máy lời nói, kia vòng làm sao bây giờ?

Nhưng mà cái này căn bản không phải người bình thường cân nhắc chuyện, có không ít người chỉ là đơn thuần nghĩ đến đem chính mình loại hoa quả nhiều bán ít tiền.

Còn có càng nhiều người là nghĩ đến đi nhà máy này đi làm, nhiều tranh chút tiền lương, tiền thưởng.

Tại nông sản phẩm phụ sâu gia công cái này một khối, toàn bộ Nghi Lăng thị mà nói, đãi ngộ tốt nhất công ty tự nhiên là ở vào Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại tuỳ tiện không khai người, điều này cũng làm cho những cái kia muốn tìm một phần công việc tốt người rất buồn rầu.

……

Số 29 buổi sáng, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, hôm nay cùng ngày xưa không có gì khác biệt.

Tới gần cuối tháng, cũng là có không ít người đều ngóng trông tháng này nắm chặt đi qua, bọn hắn tốt dẫn tới tháng tiền lương.

Nhưng là đối Tào Thư Kiệt người một nhà tới nói, hôm nay bề bộn nhiều việc.

Ngày mai sẽ là Tào Thư Kiệt muội muội của hắn Tào Tuệ Phương kết hôn thời gian.

Giai đoạn trước công tác đều đã làm tốt, liền đợi đến một ngày này đến.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu sáng sớm hôm nay liền xuất phát, đi trước Nghi Lăng thị bên kia cho khuê nữ hỗ trợ đi.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng lấy lẫn vào, hắn là nghĩ đến sáng sớm ngày mai điểm đi qua, tránh khỏi qua lại bận rộn, quá khó khăn.

Hơn nữa Tào gia trang tới Nghi Lăng thị hơn một giờ lộ trình, cũng không phải rất xa.

Tào Thư Kiệt lúc này cùng đại ca, nhị ca đang vây quanh gia gia nói chuyện phiếm.

Huynh đệ ba cái thành nửa vòng hình, đem gia gia vây quanh ở bên trong, nói thiên nam địa bắc kiến thức.

Tào Chính Hổ bởi vì thân thể không tốt lắm, hai năm này không có lại đi theo hắn cháu trai từng đi ra ngoài.

Nghe ba cái cháu trai miêu tả, Tào Chính Hổ giống như chính mình đi theo đám bọn hắn vui chơi thoả thích đồng dạng, tấm kia tràn đầy nếp uốn trên mặt, nếp nhăn giống như đều giãn ra, lộ ra nụ cười hiền lành.

Hắn một mực cười ha hả không nói lời nào, Tào Thư Bân còn đề nghị: “Gia gia, chờ Phương Phương kết thành hôn, ngươi đi theo ta đi An Ấp bên kia ở hai ngày a.”

“Không đi, còn đi làm cái gì, trong nhà liền rất tốt.” Tào Chính Hổ lắc đầu cự tuyệt.

Dùng hắn lại nói, hắn hiện tại thân thể này tình trạng chính mình tinh tường.

Tào Thư Tân đang nghĩ ngợi nói hai câu khuyên nhủ lúc, Manh Manh từ bên ngoài chạy vào, nhìn thấy ba ba cùng đại gia, Nhị đại gia bồi tiếp lão gia gia nói chuyện, ánh mắt của nàng chuyển đặc biệt nhanh, kích động nói: “Lão gia gia, ta đẩy ngươi đi ra ngoài chơi a.”

Tào Chính Hổ sau khi nghe được gật gật đầu: “Đi, chúng ta đi.”

Hắn thật thích cùng Manh Manh chịu đựng tại một khối, ưa thích mang theo Manh Manh ra ngoài đi dạo.

Chỉ là hắn hiện tại không giống trước kia, còn có thể chính mình đi lại, hiện tại đi không bao xa liền mệt không được, nhất định phải ngồi xe lăn.

“Ba ba ngươi nhường một chút, ta muốn mang lão gia gia đi ra ngoài chơi.” Manh Manh nói rằng.

Nàng tay nhỏ quơ, cũng bắt đầu đuổi người.

Tào Thư Kiệt bắt hắn khuê nữ không có cách nào, mau để cho mở một bên.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ sau khi thấy, đều vui vẻ cười lên.

Đối với cái này tiểu chất nữ, bọn hắn cũng cảm thấy thật có ý tứ.

Nhìn xem Manh Manh đẩy gia gia đi ra ngoài, Tào Thư Bân còn nói: “Các ngươi phát hiện không có, Manh Manh hiện tại rất hiểu chuyện.”

Tào Thư Tân đi theo gật đầu nói: “Vậy khẳng định nha, Manh Manh hiện tại đều đã lớn rồi, là cái đại hài tử.”

“Thư Kiệt, vẫn nhường Manh Manh tại Thanh Thạch trấn bên này đến trường sao? Ngươi cân nhắc qua đem nàng đưa ra ngoài?” Đại ca Tào Thư Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt không chút do dự, cho hắn đại ca giảng: “Chờ sau này hãy nói a, nàng hiện tại còn quá nhỏ, đợi nàng lại lớn một chút, nếu là ưa thích đi địa phương khác đến trường, đến lúc đó lại an bài cũng không muộn.”

“Lão bà của ta cũng một mực tại dạy nàng học những vật khác, nàng bình thường học cũng không ít.” Tào Thư Kiệt cho đại ca, nhị ca nói một tiếng.

Manh Manh cũng không phải là cái gì đều không có học, đang tương phản, Manh Manh so đại đa số cùng tuổi hài tử học muốn bao nhiêu.

Điểm này may mắn mà có lão bà hắn Trình Hiểu Lâm.

Dù là bận rộn nữa, Trình Hiểu Lâm đều sẽ nhín chút thời gian đến, bồi tiếp Manh Manh học tập.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ gật gật đầu, cũng không lại nhiều xách.

Gió chập chờn đầu cành, mặt trời dần dần thăng lên không trung, Manh Manh cũng một đầu mồ hôi đẩy lão gia gia trở về.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, đi qua cho nàng khuê nữ hỗ trợ, Manh Manh còn hưng phấn cho ba ba miêu tả nàng sáng hôm nay mang theo lão gia gia đi cái nào đi dạo.

Sau khi nói xong, Manh Manh quay đầu nhìn xem ba ba, chờ hắn khích lệ.

Tào Thư Kiệt hợp thời hướng hắn khuê nữ điệu bộ một cái ngón tay cái: “Manh Manh lợi hại.”

“Hừ!” Manh Manh có chút kiêu ngạo hừ một tiếng.

Giữa trưa ở nhà ăn cơm.

Buổi sáng ngày mai phải sớm đi, bọn hắn buổi chiều cái nào đều không có đi.

Bất quá Tào Kiến Long buổi chiều đến tìm Tào Thư Kiệt, ý là bọn hắn ngày mai cũng muốn cùng nhau đi Nghi Lăng thị tham gia Tào Tuệ Phương hôn lễ.

Đồng thời Tào Kiến Long còn cố ý cho Tào Thư Kiệt nói: “Không có người khác, chính là chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn, còn có Thanh Vân thôn cái này 7 cái thôn thôn ủy người, những người khác lời nói, chờ Phương Phương bọn hắn lại mặt thời điểm tại một khối mời đi.”

Tào Kiến Long cũng biết Tào Thư Kiệt cũng không ham cái này một chút đồ vật, cho nên đối với việc này, Tào Kiến Long cũng cho Tào Thư Kiệt nói hết rồi.

“Long thúc, vậy các ngươi thế nào đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long giảng: “Ta đã an bài một chiếc xe buýt, sáng mai chúng ta thống nhất ngồi xe bus đi qua.”

“Vậy ta nếu là không đồng ý đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi lại.

Vừa nói xong, Tào Kiến Long tuyệt không sinh khí, hắn vừa cười vừa nói: “Ta coi như không tới hỏi qua ngươi, buổi sáng ngày mai chính chúng ta đi.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Hắn rất chăm chú nhìn Tào Kiến Long: “Long thúc, tạ ơn!”

Tào Kiến Long cũng đi theo cười lên, hắn rất thành khẩn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi cám ơn cái gì nha? Nói lời trong lòng, cùng ngươi cho chúng ta làm những sự tình này so, chúng ta bây giờ chính là bưng một cái miệng chạy cái chân mà thôi, đáng là gì.”

“Lại nói Phương Phương xuất giá, đây cũng là chúng ta Tào gia trang đại sự a.”

“Chính chúng ta người lại không đi thêm một chút, cho hắn tráng tăng thanh thế, đến tương lai vạn nhất nhà chồng ức hiếp nàng, còn lộ ra chúng ta không ai như thế, ngươi nói có đúng hay không.” Tào Kiến Long nói rất chân thành..