Chương 1253: Manh Manh: Cô phụ, cho hồng bao ta liền thả người

Chương 1253: Manh Manh: Cô phụ, cho hồng bao ta liền thả người

“Đúng, Long thúc nói đúng, ngày mai đi thêm chọn người, cho ta muội muội tráng tăng thanh thế.” Tào Thư Kiệt đi theo cười lên.

Hắn còn muốn nhường Tào Kiến Long đi trong nhà uống một ly, nhưng là Tào Kiến Long cũng biết Tào Thư Kiệt ngày mai phải sớm đi, chuyện vẫn rất nhiều.

Liền xem như hắn nghiện rượu phát tác, cũng không có chính xác đi theo vào.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, buổi tối hôm nay liền không uống, trưa mai lại nhiều uống hai chén.”

“Đi, Long thúc, vậy chúng ta trưa mai không gặp không về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn xem Tào Kiến Long trực tiếp chạy hướng tây đi, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ bọn hắn cái này một đợt muốn đi nhiều ít người.

Một cái trong thôn có 5~7 cái thôn ủy lãnh đạo, dựa theo Tào Kiến Long mới vừa nói, còn có Thanh Vân thôn kia 4 cái thôn trang thôn ủy cũng đi cùng, cộng lại hết thảy 7 cái thôn, lại là 40 người tả hữu.

“Cũng không biết Phương Phương hai người bọn hắn nhiều mua bao nhiêu bàn?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt biết không thể trì hoãn, lại cho hắn muội muội Tào Tuệ Phương gọi qua điện thoại đi, nói cho nàng chuyện này.

Tử Trúc uyển cư xá, Tào Tuệ Phương trong nhà, ngoại trừ nàng cùng phụ mẫu bên ngoài, còn có bạn học của nàng Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương.

Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai người bọn họ là mang theo hài tử tới.

Một nam một nữ hai cái tiểu gia hỏa nhường Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, đặc biệt ưa thích, lão lưỡng khẩu còn một mực đùa bọn hắn.

Tào Tuệ Phương kết nối nàng điện thoại của ca sau, nghe được ca ca của nàng ở trong điện thoại nói lại muốn thêm người, nàng đã miễn dịch, trực tiếp hỏi ca ca của nàng lần này lại tới nhiều ít người.

Nghe được ca ca của nàng nói lại thêm 40 người tả hữu lúc, Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ca, may mắn chúng ta nhiều mua 10 bàn, bằng không thật đúng là không ngồi được.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, lúc này yên tâm.

“Vậy được, cứ như vậy, lúc này thật sự là cuối cùng một đợt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cảm thấy còn lại cũng không đánh điện thoại, hẳn không có người khác a?

Nhưng là Tào Thư Kiệt biết, Bằng Quản những người này có phải hay không đi tham gia muội muội của hắn hôn lễ, nói cho cùng bọn hắn đều là cho hắn mặt mũi.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn mới vừa rồi cùng ai nói chuyện.

“Long thúc, hắn vừa rồi tới cho ta nói mấy cái thôn thôn ủy uỷ viên ngày mai cũng nghĩ đi tham gia Phương Phương hôn lễ.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Ta nghe xong lại nhiều nhiều người như vậy, phải nắm chắc cho Phương Phương nói một tiếng, miễn cho đến lúc đó nhiều người, địa phương lại không đủ.”

Trình Hiểu Lâm vừa nghe liền hiểu: “Về sau ngươi nhưng phải còn trở về đâu.”

Tào Thư Kiệt điểm:“Ta biết.”

Những người này đều cho hắn mặt mũi, hắn cũng cho người khác mặt mũi, đại gia lẫn nhau bưng lấy.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Vậy ta đi trước nấu cơm, chúng ta ban đêm sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai điểm đi.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Đại ca hắn, nhị ca bọn hắn đều tại đại gia bên kia, nhưng là cũng nói tốt buổi sáng ngày mai cùng đi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh còn muốn đi ra ngoài chơi, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho nàng giảng: “Manh Manh, ngày mai chúng ta đều đi ngươi cô cô bên kia, chính ngươi trong nhà a, được không?”

“Ba ba, ngươi thật đáng ghét.” Manh Manh miết miệng, cảm thấy ba ba quá ghê tởm.

Có thể Tào Thư Kiệt không nhìn nàng mặt mũi tràn đầy oán khí, nói tiếp: “Manh Manh, a, ngươi hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có hai cái đại hoạt muốn giao cho ngươi đây.”

“Cái gì sống?” Manh Manh đến hứng thú.

Vừa nhắc tới cái này, nàng liền đến kình.

“Ngươi cô cô không cho ngươi nói?” Tào Thư Kiệt cố ý đùa nàng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba, muốn nhìn hắn chơi hoa dạng gì.

Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ hắn khuê nữ một bộ này, nói tiếp: “Ngày mai ngươi đi cho ngươi cô cô cản cửa, chờ ngươi cô phụ tới gõ cửa tiếp ngươi cô cô thời điểm, ngươi cho hắn muốn hồng bao, muốn đi qua hồng bao đều thuộc về ngươi, được thôi?”

Manh Manh nghe xong ‘hồng bao’ mắt sáng rực lên.

“Ba ba, còn gì nữa không? Còn có việc gì?” Manh Manh lớn tiếng hỏi.

Tào Thư Kiệt rất thận trọng giao phó nàng: “Còn có một cái, ngày mai buổi sáng đi khách sạn bên kia cử hành hôn lễ nghi thức thời điểm, ngươi cho ngươi cô cô làm hoa đồng có được hay không? Đến lúc đó ngươi cầm một cái lẵng hoa nhỏ lên đài, đem bên trong chiếc nhẫn giao cho ngươi cô phụ.”

“Vậy ta có chỗ tốt gì?” Manh Manh điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngày mai không phải cho ngươi hồng bao sao?”

Manh Manh lắc đầu, nàng rất nghiêm túc nói: “Cái này không đúng, ba ba, ngươi nói cái kia hồng bao là ta ngăn cửa, ta làm hoa đồng hồng bao đâu?”

Trình Hiểu Lâm còn tại bên cạnh nhìn xem, nghe được Manh Manh nói như vậy, nàng cũng tốt gia hỏa!

Manh Manh một bộ này chơi có thể a!

Hai cái sống nhường nàng cho sửa sang lại rõ ràng bạch bạch.

“Vậy ngươi muốn cái gì chỗ tốt?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh cũng không biết học với ai, nàng tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ nhanh chóng vê động lên, nói rằng: “Ba ba, mụ mụ, nhiều ít cũng phải ý tứ một cái đi?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Giờ phút này, cái đôi này muốn đánh người, Manh Manh cái này đều là học của ai thói hư tật xấu!

Nhưng là Bằng Quản nói thế nào, có hai cái này ‘chỗ tốt’ sau, Manh Manh ban đêm đặc biệt phối hợp, trong nhà sau khi ăn cơm tối xong, nàng Ma Lưu chạy đến gian phòng của mình bên trong đi ngủ đây.

Mà thành phố Tử Trúc uyển cư xá, Tào Tuệ Phương trong phòng.

Nàng còn tại cùng phụ mẫu cùng nàng mấy cái đồng học thương lượng chuyện.

Đối với nhi tử vừa rồi đánh tới điện thoại, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đều không nói gì, biết nhi tử giao thiệp rộng, mượn khuê nữ Phương Phương kết hôn thời cơ, những người kia tới tham gia náo nhiệt, bọn hắn cho là nhi tử mặt mũi.

Vương Nguyệt Lan trả lại cho nàng khuê nữ nói: “Phương Phương, mẹ nói với ngươi chuyện gì.”

“Mẹ, ngươi nói là được.” Tào Tuệ Phương không rõ ràng cho lắm.

Nàng mấy cái đồng học cũng không biết a di muốn nói gì sự tình, nguyên một đám đều an tĩnh lại.

Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai người còn để các nàng nhi tử cùng khuê nữ cũng thành thật một chút, đừng quấy rối.

Tiếp lấy liền nghe Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Ngày mai không phải có rất nhiều trong thôn thôn ủy lãnh đạo, thành phố cùng trong huyện lãnh đạo muốn đi qua sao, những người này đều là nhìn ngươi ca mặt mũi tới, bọn hắn theo lễ, ngươi ca về sau vẫn là phải quay trở lại, ngươi cùng Tiểu Đông thương lượng một chút, những này tiền biếu đến lúc đó cho ngươi ca, nhường hắn còn trở về.”

“Đến mức ngày mai yến thỉnh tiền, ta và cha ngươi cho các ngươi bổ sung.” Vương Nguyệt Lan là nói như vậy.

Tào Kiến Quốc cũng đi theo gật đầu đồng ý.

Có thể Vương Nguyệt Lan vừa nói xong, Tào Tuệ Phương liền nói: “Mẹ, ngươi nói mò gì đâu, ta cùng Đông ca đều thương lượng xong, những này từ anh ta bên kia tới tiền biếu, chúng ta cũng không cần, khẳng định cho hắn.”

“Đến mức cái khác, ngươi không cần phải để ý đến, chúng ta làm là được.”

Ngày đó ca ca của nàng gọi điện thoại nói thành phố cùng trong huyện lãnh đạo cũng đi qua lúc, nàng cùng Đông Gia Nghĩa liền thương lượng chuyện này.

Bọn hắn đều hiểu những người này vì sao lại đến, cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn cũng biết những người này theo lễ, bọn hắn thật không thể tùy tiện thu, đến ‘còn trở về’.

Còn cho ai liền có cái để ý, việc này hiển nhiên chỉ có thể thông qua ca ca của nàng tay mới được.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nghe được khuê nữ nói như vậy, trong lòng bọn họ nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải là quan tâm chút tiền ấy, bọn hắn cũng phải cân nhắc con dâu cảm thụ.

Mặc dù biết con dâu không phải người hẹp hòi, có thể liên lụy đến ‘ân tình’ vấn đề, cũng không phải là một cái ‘theo lễ’ đơn giản như vậy.

Bên cạnh Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương các nàng nghe được Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nói lời, thế mới biết ngày mai còn có nhiều như vậy ‘đại nhân vật’ cũng muốn tới.

Giờ này phút này, các nàng dường như tham dự trong truyền thuyết ‘hào môn tiệc cưới’ như thế, cảm thấy còn có loại cảm giác rất đặc biệt.

Vứt đi qua chuyện này không đề cập tới, Tào Tuệ Phương cũng nói lên muốn cho Manh Manh ngày mai cho nàng làm hoa đồng sự tình.

“Ngươi cho ngươi ca nói sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng khuê nữ.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Mẹ, ngươi yên tâm đi, chuyện trọng yếu như vậy, ta khẳng định nói sớm.”

Buổi sáng ngày mai sẽ có cùng trang thợ trang điểm tới cửa đến cho nàng trang điểm, bọn hắn ban đêm cũng không có nhịn đến đã khuya, đều thật sớm đi ngủ.

Tào Tuệ Phương bên này, chỉ còn lại có nàng cùng phụ mẫu.

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương các nàng mang theo hài tử đều cùng Đặng Diệu San đi nàng bên kia.

Mấy người còn thương lượng sáng mai ngăn cửa muốn hồng bao sự tình.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng vẫn chưa tới năm giờ, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền lên chuẩn bị xuất phát, đem đồ vật thu thập xong, Tào Thư Kiệt lại đem ông nội hắn ôm đến trên xe ngồi tốt, dẫn đầu lái xe hướng thành phố chạy tới.

Cha mẹ của hắn hôm qua thời điểm ra đi liền đem một bộ phận đồ vật dẫn đi, còn lại đều tại hắn cùng hắn nhị ca trên xe.

Gia gia tại tay lái phụ ngồi lấy, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn tại phía sau, Manh Manh trong bọn hắn ở giữa, giống đồng hồ quả lắc như thế tả hữu lay động, buồn ngủ.

Nàng đêm qua một mực tại suy nghĩ hai cái ‘chỗ tốt’ sự tình, tới nửa đêm mới ngủ lấy, có thể buổi sáng hôm nay còn chưa tỉnh ngủ, lại bị mụ mụ cho vô tình đánh thức.

Cũng là Tào Nghĩa Duệ lộ ra đặc biệt hoạt bát.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng con của hắn sau khi lên xe sẽ ngủ một giấc, nào biết được tiểu tử này tinh thần đầu rất đủ, nói cái gì cũng không ngủ được.

Vừa lên xe liền đứng tại đang ghế lái phụ trong ghế ở giữa, hai tay đặt ở ở giữa lan can rương bên trên, nâng cao cổ nhìn về phía trước, cũng không biết phía trước có cái gì hấp dẫn bọn hắn địa phương.

Không sai biệt lắm nửa giờ sau, bọn hắn đã đem Bình Nguyên huyện thành bỏ lại đằng sau.

Lúc này ở phía sau bọn họ, mặt trời cũng sử xuất bú sữa mẹ khí lực, rốt cục tránh thoát lồng giam nhảy ra đường chân trời, chầm chậm mọc lên từ phương đông, giữa thiên địa đi theo sáng lên.

Hôm nay là ngày tháng tốt, mọi việc đại cát đại lợi!

Xuất phát sớm, trên đường xe cùng người cũng ít, lái xe tốc độ cũng nhanh, mới 6 điểm ra đầu liền đến tới thành phố.

Lúc này Nghi Lăng thị còn lộ ra yên tĩnh, một chút không có đất cấp thị dáng vẻ.

Đa số người còn tại trong mộng đẹp.

Trên đường phố chỉ có chịu khó bảo vệ môi trường công nhân đang đánh quét trên đường cái cành gãy lá úa, hoặc là không biết từ nơi nào bay tới giấy vụn mảnh, túi nhựa.

Tào Thư Kiệt bọn hắn không có dừng lại, một đường lái xe thẳng đến Tử Trúc uyển cư xá.

Muội muội của hắn kia tòa nhà phía trước là có chỗ đậu xe, Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, trực tiếp đem xe tiến vào trong cư xá, đi vào muội muội của hắn tòa nhà này phía trước dừng lại, Tào Thư Kiệt nhìn thấy đầu hành lang đã dán lên giấy đỏ.

Còn chưa lên đi đâu, chuông điện thoại di động vang lên, là mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đánh tới.

Tào Thư Kiệt kết nối sau nghe được mẫu thân hỏi hắn đến đâu rồi.

“Mẹ, ta vừa tới dưới lầu, lập tức liền đi lên.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Thuận tiện còn muốn đem trong xe đồ vật cầm lên đi.

“Ta để ngươi cha xuống dưới cầm đồ vật.” Vương Nguyệt Lan nói.

Tào Thư Kiệt vừa định nói không cần cha hắn xuống tới, ai biết Tào Kiến Quốc đã sớm đẩy cửa phòng ra đi xuống dưới, hắn cũng là trách gấp, đều không đi thang máy.

Tào Thư Kiệt lại đem ông nội hắn từ trên xe ôm xuống tới, nhường nàng lão bà vịn một khối thừa thang máy lên lầu.

Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ đi theo, lúc này Manh Manh trong đầu tất cả đều là ‘hồng bao’ vẫn là ít ra hai cái đại hồng bao.

Ba ba nói như vậy.

Chờ bọn hắn đem tất cả mọi thứ toàn dẫn lên lầu, đã qua 10 đến phân giờ.

Lúc này trong nhà đứng đầy người.

Ngoại trừ phụ mẫu, muội muội của hắn, còn có đại tẩu Nhị tẩu, ngoài ra còn có muội muội của hắn mấy cái đồng học.

Tào Thư Kiệt thế mới biết Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng cả ngày hôm qua đều ở chỗ này, hôm nay rạng sáng hơn bốn giờ lại tới hỗ trợ.

——

Tào Thư Kiệt nhìn xem Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai người các nàng rất quen mặt, nhưng là nhớ không nổi danh tự đến, vẫn là Đặng Diệu San cho hắn giới thiệu một chút, hắn lúc này mới nhớ tới hai người kia lúc đi học còn đi theo hắn muội muội đi qua Tào gia trang, còn trong nhà hắn ở qua.

Mới vừa vào cửa, Manh Manh thấy được nàng cô cô Tào Tuệ Phương lúc liền lớn tiếng hô: “Cô cô, ta tới cho ngươi làm hoa đồng, ngươi có phải hay không phải cho ta hồng bao nha.”

Nàng cũng là quái trực tiếp.

Tào Tuệ Phương nghe nàng chất nữ sau khi nói xong, vội vàng gật đầu: “Manh Manh, đợi lát nữa cho ngươi cô phụ muốn hồng bao, nhiều muốn mấy cái.”

“Vậy không được, cô phụ là cô phụ hồng bao, cô cô ngươi là ngươi hồng bao, không thể trộn lẫn khối.” Manh Manh còn đường đường chính chính cho nàng cô cô phổ cập khoa học một phen.

“Bằng không ta liền thiếu đi cầm một cái.”

Nhìn Manh Manh chững chạc đàng hoàng dạng, người trong phòng đều cười lên.

Nhưng là bọn hắn cũng không người nói cái gì.

Tiểu hài tử đi, Tào Tuệ Phương cũng không chuẩn bị hồng bao, bất quá nàng trong nhà có một chút tiền mặt, không phải rất nhiều, lấy ra hết cho Manh Manh, Duệ Duệ, còn có nàng hai cái đồng học hài tử điểm một chút.

“Ta đều cho các ngươi a, đợi lát nữa cử hành nghi thức thời điểm, các ngươi 4 cái nhất định phải lên đi.” Tào Tuệ Phương rất nghiêm túc nói.

Đúng dịp không phải, hai người nam em bé hai cái nữ oa, Manh Manh coi như hài tử vương.

Tào Nghĩa Duệ tiếp nhận tiền, rất nhuần nhuyễn nhét vào chính mình trong túi, còn vô ý thức nhìn xem mụ mụ cùng tỷ tỷ, sợ các nàng đoạt chính mình.

Thời điểm trước kia, Tào Nghĩa Duệ không rõ tiền chỗ tốt, nhưng là hắn hiện tại đã hiểu.

Ngược lại là Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai người bọn họ hài tử có chút không biết làm sao.

Ngay cả Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương cũng không nghĩ đến Tào Tuệ Phương sẽ còn cho các nàng hài tử hồng bao, các nàng đang nghĩ ngợi nhường đứa nhỏ lấy tiền ra còn đi qua, có thể Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ta đều nói đây là hoa đồng hồng bao, cứ như vậy a, đợi lát nữa để bọn hắn lên đài cho ta giúp một chút.”

“Phương Phương, ngươi cần phải như thế qua loa sao?” Đặng Diệu San nói nàng.

Có thể Tào Tuệ Phương: “Cái này không rất tốt, không cần tìm người ngoài, lại nói hài tử hay là ngây thơ điểm tốt.”

Định ra chuyện này, còn lại liền rất đơn giản.

Đợi đến giờ lành, Đông Gia Nghĩa mang theo hắn các bằng hữu thân thích tới đón thân thời điểm, Manh Manh trực tiếp đứng tại cửa chống trộm bên trong ra bên ngoài hô: “Cô phụ, ta là Manh Manh, ngươi đừng đạp cửa, đạp nát ta để ngươi bồi.”

“Ngươi cho hồng bao, ta liền để ngươi tiến đến.” Nàng một bộ một bộ, còn uy hiếp lên.

Đông Gia Nghĩa nghe xong Manh Manh ở bên trong, có chút bạo lực gõ cửa thủ đoạn liền không thể dùng, cũng tổ chức hắn đường huynh đệ dùng chiêu này, có thể cửa chống trộm quan kín kẽ, hắn từ nơi nào đem tiền đưa vào đi?

Manh Manh đã sớm chuẩn bị, nàng nhường ba ba cho nàng dỡ xuống cửa chống trộm bên trên quan sát lỗ, còn nhường ba ba ôm lấy nàng đến, từ kia ra bên ngoài hô: “Cô phụ, ngươi từ nơi này cho ta tiền là được, cho tiền ta liền thả người.”

Nàng giống như sơn đại vương như thế, đem cô cô nàng cho ép buộc..