Chương 1254: Hôm nay là ai kết hôn a, nhiều như vậy đại nhân vật

Chương 1254: Hôm nay là ai kết hôn a, nhiều như vậy đại nhân vật

“Gia Nghĩa, bên trong là ai a?” Đông Gia Nghĩa hắn một cái đường ca đông gia đình dân hỏi.

“Dân ca, đây là ta đại cữu ca nhà hài tử, cháu gái ta.” Đông Gia Nghĩa giới thiệu xong sau, lập tức từ trên thân móc hồng bao, tiếp lấy cuốn lại từ quan sát lỗ bên trong nhét vào.

Không có chút nào mập mờ.

Vừa luồn vào đi một chút, Manh Manh lợi dụng đúng cơ hội, đoạt lấy đến.

“Cô phụ, một cái không đủ phân a, chúng ta 4 đứa bé đâu.” Manh Manh trong phòng lớn tiếng hô.

Bên ngoài đại nhân nghe được Manh Manh nói lời, nguyên một đám cũng đều nhịn cười không được, cảm thấy đứa nhỏ này thật có tính cách.

Tối thiểu nhất còn biết mấu chốt thời điểm cho đám tiểu đồng bạn chia sẻ.

Đông Gia Nghĩa vội vã đem lão bà ôm đi, hắn có thể làm sao, nghe Manh Manh an bài, lại nhét vào một thanh hồng bao.

“Manh Manh, ta đem hồng bao đều cho ngươi, ngươi nhìn xem điểm, hiện tại giữ cửa mở ra cho ta, được thôi?” Đông Gia Nghĩa hô.

Hắn vừa rồi một hơi đem chuẩn bị hồng bao toàn kín đáo đưa cho Manh Manh.

“Được rồi, cô phụ ngươi chờ một chút a, chờ ta đem hồng bao cất kỹ, liền mở cửa cho ngươi.” Manh Manh còn sát có việc nói.

Nàng không yên lòng, cảm thấy vạn nhất đợi lát nữa lại có người tiến đến đoạt chính mình hồng bao làm sao bây giờ?

Các đại nhân thấy cảnh này cũng dở khóc dở cười, nghĩ thầm Manh Manh xem như đem cái này cho chơi minh bạch.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, đều vì hắn khuê nữ điểm tán, cảm thấy tiểu gia hỏa có tiền đồ.

Manh Manh giấu đến giấu đi, phát hiện trong nhà nhiều người như vậy, chỗ nào cũng không an toàn, nàng cuối cùng vẫn là chừa lại 6 cái hồng bao phân cho đệ đệ của nàng cùng mặt khác hai cái tiểu oa nhi, còn lại một nắm lớn đều đưa cho nàng nãi nãi Vương Nguyệt Lan: “Nãi nãi, ngươi trước cầm giùm ta, những người khác ai muốn cũng không thể cho.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng luôn cảm thấy Manh Manh lời nói này nói là cho nàng nghe!

Vương Nguyệt Lan cười ha hả tiếp nhận tôn nữ trong tay hồng bao, liên tục gật đầu: “Tốt, nãi nãi ai cũng không cho, liền giữ lại cho ngươi.”

“Ừm, nãi nãi tốt nhất rồi.” Manh Manh lúc này mới chạy trước đi mở cửa.

Nàng cảm thấy ngược lại không có trì hoãn cô cô xuất giá.

Chờ lấy Đông Gia Nghĩa mang theo một đám đường huynh đệ tiến đến, vừa nóng náo loạn một phen sau, nhìn xem sắp tới lúc rồi, lúc này mới chuẩn bị ôm Tào Tuệ Phương xuống lầu, bên trên xe hoa.

Bất quá tại muốn đi lúc, Đông Gia Nghĩa lại dừng bước lại, đi đến Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan trước mặt, quỳ xuống cho bọn họ lão lưỡng khẩu dập đầu ba cái.

Còn gọi lấy: “Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, ta từ nay về sau nhất định sẽ đối Tuệ Phương tốt, cũng biết đem nàng chiếu cố thật tốt.”

“Ài, ngươi đứa nhỏ này, làm cái gì vậy, nhanh lên một chút.” Tào Kiến Quốc mau đem hắn kéo lên.

Vương Nguyệt Lan đã khóc ra thành tiếng.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Đông Gia Nghĩa sẽ đến một màn này, nhưng là điều này cũng làm cho hắn càng yên tâm hơn.

Hắn cũng đi qua hỗ trợ đem Đông Gia Nghĩa kéo lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Hảo huynh đệ, sắp tới lúc rồi, ngươi nhanh lên đi thôi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Đông Gia Nghĩa sững sờ trong chốc lát, hắn quay đầu nhìn xem đại cữu ca, trong ánh mắt có ánh sáng.

Đây là Đông Gia Nghĩa lần thứ nhất từ Tào Thư Kiệt trong miệng nghe được ‘hảo huynh đệ’ ba chữ này.

Càng chuẩn xác nói, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Tào Thư Kiệt chính diện thừa nhận ‘huynh đệ’ hai chữ.

“Ca,” hắn lại hô một tiếng.

Tào Thư Kiệt cười đập vào trên bả vai hắn: “Ngốc hay không ngốc, nhanh lên đi làm việc của ngươi, quay đầu lại một khối cùng đại ca, nhị ca uống chút.”

“Ài, được rồi!” Đông Gia Nghĩa lại chạy đến Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân trước mặt hô hai tiếng ‘ca’ Ma Lưu cõng nàng dâu xuống lầu.

Quay đầu trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt phát hiện phụ thân hắn giống như cũng tại gạt lệ.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía ngay tại khoe khoang hồng bao khuê nữ, nghĩ thầm ta đến lúc đó cũng sẽ không……

Trình Hiểu Lâm tới khuyên nàng công công bà bà.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu cũng tới khuyên.

Vương Nguyệt Lan bên cạnh gạt lệ, bên cạnh nghẹn ngào nói: “Lâm Lâm, ta không sao, ta chính là cao hứng, đúng, cao hứng!”

“Ta cũng thu thập một chút, nhanh lên một chút đi a.” Đại ca Tào Thư Bân nhắc nhở đám người.

Vừa rồi Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng hai người đã trước đi theo xuống lầu.

Nhưng là Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai người đều mang hài tử, cái này hai hài tử còn muốn cùng Duệ Duệ, Manh Manh cùng nhau đi làm hoa đồng.

“Tiểu Hoàng, tiểu Từ, hai người các ngươi đi theo ta đi.”

“Lão bà, ngươi mở cha xe, trước mang ba mẹ ta đi qua.” Hắn nói.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đi, ta cái này mang cha mẹ đi qua.”

Bọn hắn chuẩn bị xuống lầu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem người trong phòng, tiếp tục nói: “Ca, còn phải làm phiền ngươi đi thêm một chuyến……”

Còn chưa nói xong, cửa ra vào chạy tới một cái tiểu thanh niên, vừa vào cửa liền la lớn: “Kiệt ca, Gia Nghĩa ca để cho ta hỏi một chút, còn có cần ngồi xe sao, đội xe còn tại phía dưới chờ lấy.”

Bởi như vậy, người xem như đầy đủ hết.

Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng nữa, nói thẳng: “Vậy chúng ta đều đi thôi, hướng trên xe điểm một phần người, không ngồi được lời nói liền theo đội xe xe đi.”

Ngược lại cuối cùng đều sẽ đi theo đội xe đi Vạn Hào khách sạn bên kia.

Cùng lúc đó, tại Tào gia trang, có một chiếc xe buýt chở đầy Tào gia trang Chu Gia trang chờ 7 cái thôn thôn ủy lãnh đạo một khối hướng thành phố lái tới.

Một bên khác còn có một chiếc in Tuyết Mông nhà máy thực phẩm logo xe buýt từ Thanh Thạch trấn lái qua, mục đích cũng là thành phố.

Trừ cái đó ra, tại Bình Nguyên huyện thành cũng có mười mấy chiếc xe cá nhân hướng thành phố bên này tới.

Trừ cái đó ra, còn có không ít người mình mở xe hướng thành phố đi.

Đúng dịp, mục đích của bọn họ đều là Vạn Hào khách sạn.

Hôm nay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản Tào Thư Kiệt thân muội muội tại Vạn Hào khách sạn cử hành hôn lễ.

Chuyện này cũng không có người tuyên truyền, nhưng là nên biết người đều sẽ biết, đại gia hỏa trong lòng cũng có ăn ý.

Tào gia trang xe buýt tới sau, Tào Kiến Long đám người bọn họ xuống xe, đi vào khách sạn trước cửa.

Vừa qua khỏi đến liền thấy cửa tửu điếm quấn lên Long Môn, bên cạnh còn có Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người ảnh chụp cô dâu, bên trên viết rõ tiệc cưới sảnh tên.

“Chính là chỗ này, các ngươi nhìn Phương Phương ảnh chụp cô dâu ở chỗ này bày biện, chúng ta đi vào đợi lát nữa a.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn vừa nói xong, phía sau Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện, Cao Bản Vĩ, Diệp Thần Quang, Điêu Thế Quân, Tiền Hoa bọn người nhao nhao gật đầu.

Hôm nay tới tham gia Tào bí thư muội muội hôn lễ, là chuyện vui, bọn hắn mặc cũng rất hỉ khí.

Lại thêm có tiền, nguyên một đám tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, mặc dù hai năm trước không có chia hoa hồng, có thể thời gian khác phân cũng không ít.

Mua bán hoa quả thu nhập đồng dạng không thấp, trong túi có tiền, bọn hắn những người này lực lượng cũng đủ, tinh khí thần căn bản không giống.

Đừng nhìn giống như một đám lão đại gia, thế nhưng là tại khách sạn phục vụ viên trong mắt, những người này cũng giống như đủ nhà giàu mới nổi, nhưng là trên thân lại hình như có quan uy.

Các nàng thực sự không hiểu rõ những người này đến cùng là làm cái gì.

Đúng lúc này, Cao Bản Vĩ hô: “Lão Tào, Tào bí thư bọn hắn đến mấy điểm mới tới?”

“Ngươi Cao bí thư cũng không biết, ta chỗ nào biết a, chúng ta trước hết chờ một chút, cái này đều nhanh 10 điểm, ta đoán chừng rất nhanh.” Tào Kiến Long nói rằng.

Những người khác nhao nhao gật đầu, một hồi ‘bí thư’ một hồi ‘chủ nhiệm’ hô hào hướng trong tửu điếm đi.

Trong tửu điếm phục vụ viên nghe được xưng hô này, dọa đến thở mạnh cũng không dám, các nàng là thật cảm giác được những người này há mồm tựa như mắng chửi người dạng.

Cái này một chiếc xe buýt vừa dừng lại không bao lâu, tiếp lấy lại tới một chiếc xe buýt.

Trên thân xe in ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ LOGO, Vương Chí Phong bọn hắn từ trên xe bước xuống, nhìn thấy cửa tửu điếm màu đỏ Long Môn bên trên liền viết Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương danh tự, bên cạnh còn có hai người bọn họ ảnh chụp cô dâu hoạ báo.

Vương Chí Phong nói: “Là nơi này, chuẩn không sai, chúng ta đi vào trước chờ xem.”

“Vương giám đốc, đi.” Thạch Cảnh Tú từ sau bên cạnh xuống xe theo.

Đi vào cửa tửu điếm, Thạch Cảnh Tú nhìn xem cửa ra vào phục vụ viên, hỏi: “Ngươi tốt, xin hỏi Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương bọn hắn kết hôn yến hội sảnh ở đâu?”

Phục vụ viên nghe xong, lại là tới tham gia tiệc cưới, tranh thủ thời gian phân ra một người mang theo bọn hắn đi qua.

Cái này đám người toàn bộ sau khi đi, phục vụ viên còn đang thì thầm nói chuyện, thảo luận hôm nay kết hôn chuyện này đối với người mới rốt cuộc là người nào.

Bất quá nàng chưa kịp nhóm thảo luận ra kết quả đến, xe hoa đội xe đã qua tới.

Người chủ trì, quay phim sư cũng đều ở bên phí công lấy.

Đại gia hỏa lần lượt hướng trong tửu điếm đi.

Lúc này cũng lộ ra càng ngày càng náo nhiệt.

Chờ lấy đại gia hỏa đều đi vào khách sạn trong phòng yến hội ngồi xuống, phía sau còn có một số xe cá nhân tới, cái này một đợt lại là Bình Nguyên huyện tới người.

Đại đa số người bọn hắn đều gặp Tào Thư Kiệt, nhưng bọn hắn chưa thấy qua Tào Thư Kiệt muội muội, tới sau nhìn thấy cửa tửu điếm Long Môn bên trên có viết ‘Tào Tuệ Phương, Đông Gia Nghĩa’ danh tự, trong lòng còn nghĩ hẳn là nơi này.

Đang nghĩ ngợi, Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Sử Hướng Đông cùng trưởng trấn Đổng Hoằng Hoa hai người mang theo một đợt người đến đây.

Hôm nay cái này đặc thù thời gian, người khác có thể sẽ không đến, bọn hắn cũng biết tới.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thế nhưng là Thanh Thạch trấn thần tài.

Bọn hắn trình diện mới là đương nhiên, cũng không sợ người khác nói nói nhảm.

Dù sao thế đạo này nào có làm lãnh đạo đi nịnh bợ một cái xí nghiệp?

Sau khi xuống xe, đúng dịp, Bình Nguyên huyện có không ít người đều nhận ra Sử Hướng Đông, hai nhóm người đi đến một khối, còn có người hô: “Sử bí thư, Đổng trấn trưởng, các ngươi cũng tới a.”

Bên cạnh phục vụ viên nghe những danh xưng này, liền biết là làm lãnh đạo.

Trong lòng bọn họ còn tại đoán, không bao lâu lại tới hai chiếc xe, có một vị phục vụ viên lần này nhận ra đối phương.

Nàng phát hiện vừa tới người là vị kia thường xuyên tại đài truyền hình thành phố kênh tin tức xuất hiện lãnh đạo Chu Lăng Vân.

Có thể Chu Lăng Vân tới sau, nhìn thoáng qua bên cạnh hoạ báo, trong lòng liền nắm chắc rồi.

Bình Nguyên huyện tới cái này đám người cũng nhận ra Chu Lăng Vân, người ta hiện tại thế nhưng là thị phủ người đứng thứ hai, thỏa thỏa có thể tham gia Nghi Lăng thị quyết sách hội nghị số ít người.

Vấn đề là nàng cũng tới tham gia hôm nay hôn lễ?

Rất nhiều người trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, liền nghe Chu Lăng Vân hỏi phục vụ viên: “Ngươi tốt, hôn lễ của bọn hắn là tại cái nào sảnh?”

Thỏa

Nhìn xem phục vụ viên mang theo Chu Lăng Vân đi vào trong, cái này mấy đợt người đều một khối đi theo đi vào trong.

Chờ bọn hắn đi qua sau, nhận ra Chu Lăng Vân phục vụ viên kia nhỏ giọng nói rằng: “Má ơi, vừa rồi cái kia nữ chính là thị phủ lãnh đạo nha.”

“Ngươi cũng nhận ra a, ta còn tưởng rằng nhìn lầm, ta hai ngày trước còn nhìn nàng bên trên tin tức, giống như nói cái gì nông dân trồng trọt hoa quả hiệu quả và lợi ích tăng thu nhập sự tình.”

“Đúng, chính là chất nước quả sự tình, ta nghe nói thị chúng ta bên trong năm nay hoa quả thu hoạch lớn, tựa như là dùng cái gì dịch dinh dưỡng quan hệ, ngược lại ta cũng không nghe hiểu.” Mấy người bá bá lấy miệng, nói rằng..