Chương 1255: Manh Manh làm hoa đồng

Chương 1255: Manh Manh làm hoa đồng

Vạn Hào khách sạn lớn nhất một cái trong phòng yến hội, đặc biệt náo nhiệt, để cho người ta thoáng qua một cái đến liền cảm nhận được bên này không khí vui mừng.

Hôm nay tới tham gia hôn lễ người đều lần lượt ngồi xuống, uống trà, ăn điểm tâm.

Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại thành hiện trường bận rộn nhất một cái.

Hắn xem như đã nhìn ra, ngoại trừ Đông Gia Nghĩa quê quán tới bằng hữu thân thích, còn lại gần một nửa là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người, lại còn lại một nửa người chính là Tào gia trang chờ 7 cái thôn thôn ủy những người lãnh đạo, cùng trên trấn, trong huyện cùng thành phố tới các cấp lãnh đạo, bộ môn người phụ trách.

Còn có một nhỏ bộ phận từ Thanh Thạch trấn tới thương nghiệp cung ứng.

Ngày đại hỉ, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất chào hỏi.

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Chu Lăng Vân lúc, thật ngây ngẩn.

Không nghĩ tới vị lãnh đạo này vậy mà đích thân tới, hắn cùng Chu Lăng Vân hàn huyên vài câu, Chu Lăng Vân nói cho hắn biết hôm nay là vì tất cả được lợi tại dịch dinh dưỡng dân chúng tới.

Mặc dù Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bán dịch dinh dưỡng là muốn tiền, có thể thứ này là thật tốt làm.

Nghi Lăng thị năm nay hoa quả bội thu, có một nửa công hiệu tại trên người nó.

Tựa như Vương Khánh Huy trước đó đối dịch dinh dưỡng coi trọng như thế, nó là chân chính cải biến cây nông nghiệp sinh trưởng, hơn nữa theo các nơi khu đều tuôn ra hoa quả bội thu, cái khác cây nông nghiệp bội thu tin tức, đại gia hỏa càng ngày càng ý thức được ‘dịch dinh dưỡng’ chỗ tốt.

Giờ này phút này, bọn hắn không còn là trước đó loại kia có cũng được mà không có cũng không sao trạng thái.

Thậm chí lại có không ít người đối ‘dịch dinh dưỡng’ lại bắt đầu biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Tào Thư Kiệt đem Chu Lăng Vân đưa đến phía trước trên một cái bàn ngồi xuống.

Đồng thời cũng an bài những người khác ngồi xuống, cũng không có bao lâu, Hướng Ngọc Hằng trước kia thư ký Triệu Nhiên cũng tới, hắn hiện tại đã chuyển xuống tới trong huyện làm phó huyện trưởng.

Lại thêm Hướng Ngọc Hằng tại Tuyền thành bên kia là thị phủ người đứng đầu, Triệu Nhiên mặc dù không có ở Tuyền thành hạ hạt khu huyện, thế nhưng không người nào nguyện ý bốc lên đắc tội Hướng Ngọc Hằng phong hiểm đi tìm Triệu Nhiên phiền toái.

Dù sao giữa hai người luôn có một phần hương hỏa tình.

Hắn lần này tới, chính là bởi vì biết Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ trong đó đặc biệt thân mật.

Nhìn thấy Triệu Nhiên, Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nhất là hắn thứ nhất đến thành phố tham gia ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên’ trao giải, lúc kia chính là Triệu Nhiên tại phía sau màn tổ chức.

Thời gian thấm thoắt, chỉ chớp mắt cách hắn lúc trước đến thành phố trao giải đều đi qua 7 năm thời gian, quá nhanh.

“Triệu bí thư nhanh ngồi, đợi lát nữa ta lại tới cùng Triệu bí thư uống hai chén.” Tào Thư Kiệt cho Triệu Nhiên an bài tốt địa phương, nhường hắn ngồi xuống.

Một bàn này còn có Bình Nguyên huyện huyện cấp lãnh đạo.

Đang bề bộn lục lấy, bỗng nhiên lại nghe được có người gọi hắn, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn lên, cũng không phải người ngoài.

Người tới chính là Hướng Ngọc Hằng nhi tử Hướng Khải Cương cùng con dâu Khang Nguyệt Lệ, cái đôi này còn mang theo nhi tử hướng Tư Dương cùng khuê nữ hướng Tư Nghiên tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Hướng Khải Cương trực tiếp đưa lên hai phần hồng bao, còn nghiêm minh trong đó một phần là phụ thân Hướng Ngọc Hằng cố ý nhường hắn mang hộ tới.

Hiện trường một mực có người đang nhìn Tào Thư Kiệt bên này, lúc có người nhận ra Hướng Khải Cương, cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hướng Khải Cương quen thuộc như vậy lúc, trong lòng bọn họ một điểm cuối cùng nghi hoặc tìm được chứng minh.

Xem ra Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng quan hệ thân mật, không phải không có lửa thì sao có khói.

Loại sự tình này, có người biết nhưng sẽ không lộ ra, nhưng cũng có người trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

……

Một bên khác, Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn hắn cũng đang chuẩn bị lấy.

Khoảng cách kết hôn điển lễ nghi thức bắt đầu, thời gian còn lại đã không nhiều lắm, vừa rồi người chủ trì cũng tới hỏi qua bọn hắn, có phải hay không có thể đúng hạn bắt đầu?

Đông Gia Nghĩa đã cho người chủ trì nói qua, tất cả như cũ.

Người chủ trì gật đầu, lại đi phía trước chuẩn bị.

Lúc này người chủ trì trong lòng còn có chút khẩn trương, hắn vừa rồi đi phía trước nhìn qua, phát hiện hiện trường có không ít người nhìn xem rất quen mặt, giống như tại TV trong tin tức gặp qua, điều này cũng làm cho người chủ trì trong lòng vẽ lên mấy cái dấu chấm hỏi, hôm nay đến cùng là cho người nào chủ trì hôn lễ?

Mà chờ hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cũng xuất hiện tại hiện trường, đồng thời cùng tân lang tân nương quan hệ rất thân mật dáng vẻ, một phút này người chủ trì cũng là mộng.

Nhất là khi hắn lại một lần nữa chú ý tới tân nương họ Tào, lúc kia người chủ trì giống như mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Tại bọn hắn bắt đầu chuẩn bị lúc, Manh Manh cùng nàng đệ đệ tào nghĩa thụy, cùng Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương hai đứa bé cũng đang chuẩn bị lấy.

Mặc dù chuẩn bị có chút vội vàng, có thể Tào Thư Kiệt là ai?

Hắn vẫn là để người chuẩn bị 4 bộ thích hợp 4 cái lũ tiểu gia hỏa quần áo.

Nam màu trắng tiểu Tây trang, da trắng giày, nữ quần trắng, màu trắng công chúa giày.

4 người bộ trang phục, càng giống chuyện như vậy nhi.

Manh Manh nhiệm vụ hôm nay rất nặng, nàng đã phải bảo vệ ba đứa em trai muội muội, còn muốn viên mãn đem chiếc nhẫn giao cho nàng cô phụ cùng cô cô trong tay.

Có người ở phía sau đài một lần một lần cho Manh Manh giảng đợi lát nữa muốn làm thế nào, cũng may Manh Manh tuổi tác còn tại đó, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả đứa nhỏ.

Cũng là cá biệt ba người hài tử đặc biệt khó giải quyết.

Có lẽ là bình thường rất ít rời đi ba ba mụ mụ, hoàng kính mẫn cùng Từ Phương hài tử hơi hơi lúc rời đi ở giữa lâu một chút liền muốn khóc.

Lúc này Tào Nghĩa Duệ phát huy tác dụng to lớn, hắn cầm các loại đồ ăn vặt phân cho hai cái đệ đệ muội muội, hứa hẹn muốn dẫn bọn hắn đi mua cái gì đồ chơi.

Mặt khác hai cái tiểu oa nhi không hiểu rõ, nhưng là có hài tử cùng lứa một khối chơi đùa, lại thêm có Manh Manh tỷ dẫn đầu, bọn hắn tốt xấu là an tĩnh lại.

Đang chậm rãi trong khi chờ đợi, Manh Manh nghe được phía trước âm hưởng bên trong truyền đến một câu ‘hôn lễ chính thức bắt đầu’ thanh âm lúc, nàng biết đợi lát nữa liền đến phiên bọn hắn ra sân.

“Ba người các ngươi đều an tĩnh, một hồi nghe ta chỉ thị, nếu ai lại khóc, liền đem ta cho các ngươi hồng bao trả lại.” Manh Manh nói rằng.

Cũng không thể quang lấy tiền không làm việc, như thế là không nói đạo nghĩa giang hồ hành vi.

Ba cái bé con lúc này rất nghe Manh Manh lời nói, hai người bọn họ hai một loạt đứng vững đội ngũ, Manh Manh cầm trong tay cái giỏ hoa, lẵng hoa bên trong lấy hoa tươi, hoa tươi ở giữa là hai cái hộp gấm, bên trong chính là chiếc nhẫn.

“Tôn kính các vị quý khách, các vị bằng hữu, các nữ sĩ, các tiên sinh, đại gia buổi sáng tốt!”

“Hôm nay là công nguyên năm 2018 ngày 20 tháng 7, tại dạng này một cái tràn ngập vui mừng thời kỳ, chúng ta nghênh đón tân lang Đông Gia Nghĩa tiên sinh cùng tân nương Tào Tuệ Phương nữ sĩ kết hôn khánh điển……”

Kế tiếp một đoạn lớn người chủ trì tự giới thiệu, nhưng là không ai nghe cái này, chờ người chủ trì lại giới thiệu xong tân lang cùng tân nương, đồng thời tuyên bố bọn hắn ra trận lúc, hiện trường vang lên một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hiện trường âm hưởng bên trong, tiếp lấy lại truyền tới người chủ trì thanh âm: “Nếu như nói tình yêu là hoa tươi xinh đẹp, như vậy hôn nhân thì là ngọt ngào trái cây. Nếu như nói tình yêu là đầu mùa xuân mưa nhỏ, như vậy hôn nhân chính là sau cơn mưa xán lạn ánh nắng.”

“Tại dạng này một cái mỹ diệu mùa bên trong, một đôi người mới từ quen biết, hiểu nhau, tới mến nhau, đi qua một đoạn lãng mạn yêu lữ trình, hôm nay Đông Gia Nghĩa tiên sinh cùng Tào Tuệ Phương nữ sĩ sẽ tại hiện trường tất cả các bằng hữu cộng đồng chứng kiến cùng chúc phúc hạ đi vào thần thánh hôn lễ điện đường!”

Lúc này, phía trước sảnh bên kia, Tào Thư Kiệt nghe người chủ trì một bộ lại một bộ lý do thoái thác, hắn xác thực cảm niệm đối phương là chuyên nghiệp, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng rất phiền loại này cang trầm nghi thức.

Hắn hi vọng càng tốc độ một chút.

Nhưng là rất hiển nhiên, người chủ trì sẽ không dựa theo Tào Thư Kiệt ý nghĩ đi làm, làm âm nhạc vang lên lúc, Manh Manh mang theo đệ đệ của nàng cùng mặt khác hai cái đệ đệ muội muội cùng đi bên trên sân khấu.

“Đại gia đều thấy được a, chúng ta đáng yêu hoa đồng đã mang theo hai vị người mới tình yêu biểu tượng đi vào trên sân khấu, nghe nói chúng ta hôm nay hoa đồng vẫn là tân nương bỏ ra lớn một cái giá lớn mời tới, như vậy hiện trường tất cả các bằng hữu, muốn nghe hay không nghe chúng ta hoa đồng là thế nào chúc phúc hai vị người mới?”

Nghe được người chủ trì nói như vậy, Tào Thư Kiệt theo bản năng híp lại ánh mắt, đây không tại quá trình phạm vi bên trong.

Tào Thư Kiệt có chút lo lắng hắn khuê nữ đến cùng có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này, đồng thời Tào Thư Kiệt đối cái này người chủ trì cũng có chút không thích.

Hắn cảm thấy loại trường hợp này không cần thiết vì đạt tới hiệu quả mà chế tạo một chút ngoài ý muốn.

Vạn nhất Manh Manh cho diễn hỏng rồi làm sao bây giờ?

Cũng may Manh Manh lời này lảm nhảm hoàn thành rất xinh đẹp, nàng liền nói một câu: “Hiện trường các vị gia gia nãi nãi, thúc thúc a di, ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, nhường chúng ta cùng một chỗ cộng đồng vỗ tay chúc mừng cô cô ta cùng cô phụ hôn lễ viên mãn, chúc phúc bọn hắn sớm sinh quý tử.”

Xinh đẹp!

Tào Thư Kiệt cũng nhịn không được vỗ án tán dương, hắn khuê nữ nói quá tốt rồi.

Mà hiện trường những người khác nhìn thấy Manh Manh nhỏ như vậy cứ như vậy hiểu chuyện, bọn hắn cũng đều là đứa bé này vỗ tay hoan hô.

Đợi đến Manh Manh từ đệ đệ của nàng trong tay lại tiếp nhận lẵng hoa, đi đến cô cô cùng cô phụ bên người, giơ lên lẵng hoa, nhìn xem hai người từ giữa bên cạnh xuất ra chiếc nhẫn, lẫn nhau mang tại trên tay đối phương, giờ phút này, hôn lễ nghi thức chính thức kết thúc, tiến vào dùng cơm khâu.

Hơn nữa ở sau đó, còn có một cái tân lang tân nương mời rượu khâu.

Bất quá tại thời gian này, nguyên vốn phải là Đông Gia Nghĩa người trong nhà ra một người bồi tiếp bọn hắn một khối mời rượu, nhưng là hiện trường có thật nhiều người đều là Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương không quen biết, lúc này Tào Thư Kiệt cũng không lấy thêm bóp hắn ‘đại cữu tử’ thân phận, tự mình mang theo hôm nay một đôi người mới bắt đầu mời rượu.

Ở thời điểm này, Đông Gia Nghĩa từ quê quán tới bằng hữu thân thích thấy cảnh này, có cái người khác trong lòng còn minh bất bình, cảm thấy hôm nay là huynh đệ bọn họ Đông Gia Nghĩa cưới lão bà thời gian, thế nào vẫn là người nhà mẹ đẻ mang theo mời rượu?

Cái này lại không phải ở rể!

Có thể cái kia gọi đông gia đình dân người liền nói một câu: “Các ngươi ai nhận biết những cái kia làm quan? Các ngươi ai có thể cùng bọn hắn nói chuyện?”

Không có người đáp lại.

Đông gia đình dân còn nói thêm: “Đã các ngươi không biết, bọn hắn lại không nói nên lời, vậy các ngươi đi cùng làm gì? Thật chẳng lẽ cũng chỉ là để các ngươi ngược rót rượu, bưng bưng trà, đến lúc đó một cái rắm không thả ra được, kia cuối cùng ai khó coi?”

Đám người này không ai nói nữa.

Tào Thư Kiệt mang theo muội muội của hắn cùng muội phu, chờ lấy đem hiện trường mỗi bàn người đều kính xuống tới, thời gian đã qua một giờ, lúc này còn không ai rời đi, đại gia hỏa đều nhiệt nhiệt nháo nháo, đang ăn cơm trò chuyện.

Cuộc hôn lễ này một mực duy trì liên tục đến xế chiều nhanh ba giờ mới kết thúc.

Tào Thư Kiệt mang theo muội muội của hắn cùng muội phu đi đưa người lúc, chờ lấy đem đa số người đưa tiễn sau, Đông Gia Nghĩa cha mẹ của hắn cùng từ Bắc Hà tỉnh tới bằng hữu thân thích cũng phải đi về, lúc này Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đứng ra, nắm chặt thân gia cùng bà thông gia tay, giống như có chuyện nói không hết.

Mà lúc này Tào Thư Kiệt không có lẫn vào các trưởng bối sự tình, hắn đang bồi tiếp gia gia, cùng đại ca, nhị ca bọn hắn nói chuyện.

Đại ca, nhị ca bọn hắn cũng không trở về Tào gia trang, trực tiếp từ bên này về An Ấp thị.

Chủ yếu là nhà đại ca đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên sáng mai liền phải xuất phát đi Ma Đô, ngày mai muốn tới học Hoa Đông đại học Khoa Học Tự Nhiên báo đến, cũng tham gia trường học huấn luyện quân sự.

Về thời gian mà nói rất khẩn trương.

Lại về Tào gia trang lời nói, có đôi chút chậm trễ thời gian.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân đang cùng gia gia cáo biệt, cùng phụ thân cáo biệt.

Nhìn xem tóc biến bạch phụ thân, hai huynh đệ trong lòng rất đổ đắc hoảng.

——

Bọn hắn còn muốn nói nhường phụ thân cùng bọn hắn cùng một chỗ về An Ấp thị, nhưng là lời này cũng nói không nên lời, bọn hắn tinh tường phụ thân cũng sẽ không đi.

Lúc gần đi, Tào Nghĩa Hâm còn cho gia gia Tào Kiến Lâm giảng, hắn qua một thời gian ngắn lại về.

“Thời gian không còn sớm, các ngươi cũng đi nhanh đi, trên đường mở chậm một chút, nhất định phải chú ý an toàn, đến lúc đó gọi điện thoại cho ta nói một tiếng?” Tào Kiến Lâm một lần lại một lần lẩm bẩm.

Kỳ thật hắn cũng rất không nỡ nhi tử cùng cháu trai trở về, nhưng là Tào Kiến Lâm biết hắn có cuộc sống của hắn, nhi tử cũng có cuộc sống của bọn hắn.

Cái gọi là mọi nhà có nỗi khó xử riêng, Tào Kiến Lâm rất rõ ràng khoảng cách sinh ra mỹ.

Nhìn xem nhi tử, con dâu cùng cháu trai lên xe, chuẩn bị rời đi, Tào Kiến Lâm xoay người, trong lòng đặc biệt khó chịu.

Tào Thư Kiệt đi đến bên cạnh xe, cho lái xe đại ca Tào Thư Bân nói: “Ca, ngươi yên tâm là được, đại gia trong nhà, ta cam đoan cho chiếu cố thật tốt.”

“Ài, huynh đệ, lại phải làm phiền ngươi.” Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ trong lòng đều có chút băn khoăn.

Tào Thư Tân đều hơi kém muốn lại xuống xe cáo biệt, nhưng là hắn cũng biết làm như vậy ngược lại càng tăng thêm ly biệt vẻ u sầu.

Hai huynh đệ lại hướng phía gia gia phất phất tay, nhìn xem gia gia một mực tại trên xe lăn ngồi hướng bọn họ khoát tay, Manh Manh liền đứng tại gia gia bên cạnh.

Một già một trẻ ở nơi đó không nhúc nhích, giống như nhìn chăm chú lên bọn hắn rời đi.

Mà lúc này Tào Chính Hổ cũng xác thực đang nhìn chăm chú hai cái đại tôn tử, trong miệng hắn còn nỉ non: “Các ngươi nhất định phải thật tốt.”

Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương đem Đông Gia Nghĩa quê quán người đưa tiễn sau, bọn hắn lại tiến đến Tào Thư Kiệt bên này, đi theo cùng một chỗ đem còn lại những người khác đưa tiễn.

Đợi đến mọi chuyện cần thiết đều xử lý xong, Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ dùng một cái màu đỏ túi xách xách theo tràn đầy một túi đồ vật tới, muốn tặng cho Tào Thư Kiệt.

Cũng nói cho hắn biết đây là những người kia theo lễ.

Tào Thư Kiệt thu đều tịch thu, trực tiếp phất tay nói cho bọn hắn: “Hôm nay là các ngươi kết hôn, đừng cho ta dùng bài này, chính mình thu lại.”

“Ta nghèo chỉ dựa vào thu cái này sao?” Tào Thư Kiệt đổ ập xuống đem hắn muội muội cùng muội phu cho mắng cho một trận.

Bên cạnh Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc còn nghĩ cho con của bọn họ nói hai câu.

Nhưng là con dâu Trình Hiểu Lâm cũng đứng ra nói rằng: “Gia Nghĩa, Phương Phương, hai người các ngươi nếu lại dạng này, vậy coi như là xem thường chúng ta, ngươi ca để các ngươi thu lại phải nắm chặt cất kỹ, buổi tối hôm nay các ngươi còn có việc, nắm chặt đi làm việc các ngươi, về sau nếu là có cần phải giúp một tay, liền cho chúng ta nói một tiếng.”

“Chúng ta đều là người một nhà, đừng nói hai nhà lời nói.” Nàng nói rằng.

Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng ở bên cạnh thấy cảnh này, trong lòng thì nghĩ đến: “Cùng nó nói Tào Tuệ Phương có cái hảo ca ca, chẳng bằng nói nàng có cái thật lớn tẩu.”.