Chương 1256: Tào Nghĩa Duệ: Ta sợ ngươi đánh ta

Chương 1256: Tào Nghĩa Duệ: Ta sợ ngươi đánh ta

Chờ những người khác sau khi đi, chỉ còn lại Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người.

Đông Gia Nghĩa cùng Tào Tuệ Phương nguyên bản còn nói nhớ để bọn hắn lại đi trong nhà ngồi sẽ, nhưng là Tào Thư Kiệt nói một câu: “Chúng ta thì không đi được, hai người các ngươi ban đêm còn muốn tiếp đãi người khác, nắm chặt đi về nghỉ một hồi, ta trước mang theo ta gia gia cùng cha mẹ trở về.”

Lúc này, Tào Kiến Quốc cũng qua tới cho bọn hắn nói rằng: “Các ngươi trở về mau lên, không cần phải để ý đến chúng ta.”

“Cha mẹ, gia gia, các ngươi thật không đi lên rồi?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Tào Chính Hổ cũng đi theo lắc đầu: “Tới tới lui lui làm gì nha? Chúng ta về nhà trước, ngày kia chờ các ngươi trở lại một khối tụ.”

Giống như lúc này bỗng nhiên thành hai nhà người.

Tào Tuệ Phương cũng ý thức được điểm này.

Trên đường trở về, Vương Dược Cường lái một chiếc xe, Vũ Thượng Anh mở ra một chiếc xe khác, Vương Nguyệt Lan sau khi lên xe liền bắt đầu lau nước mắt, trong lòng khó chịu không nói ra được.

Tào Kiến Quốc nói nàng: “Ngươi xem một chút ngươi, làm cái gì vậy? Bình thường Phương Phương không tìm đối tượng, ngươi chê nàng không ai muốn, suốt ngày thì thầm.”

“Hiện tại Phương Phương kết hôn, ngươi lại khóc sướt mướt, thật sự là phụ đạo nhân gia.”

Hắn đây là tìm mắng.

Vương Nguyệt Lan đang lo không có địa phương nổi giận, không đợi bạn già nói xong, quay đầu liền trách móc hắn dừng lại, Tào Kiến Quốc không nói.

Người đâu, quả nhiên không thể quá đắc ý quên hình.

Liền giống với Tào Kiến Quốc đồng chí.

Bọn hắn từ thành phố trở lại Tào gia trang lúc đã nhanh 6 điểm, đại gia nguyên bản muốn trở về, Tào Thư Kiệt lại giữ hắn lại, cho nông gia tiệm ăn bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn đưa chút đồ ăn tới, trực tiếp ăn có sẵn.

Lúc này, mẫu thân Vương Nguyệt Lan không hiểu thấu nói một câu: “Cũng không biết Phương Phương lần sau lúc nào trở về.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, rất bất đắc dĩ cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, ngươi nếu là muốn ta muội muội đâu, liền đi bọn hắn bên kia ở vài ngày.”

“Lại nói bọn hắn ngày kia lại mặt, đến lúc đó chẳng phải trở về rồi sao, ngươi thao phần này tâm làm gì, hiện tại muội muội ta cũng kết hôn, nhiệm vụ của ngươi không phải hoàn thành sao? Ngươi còn không bằng cùng cha ta một khối ra ngoài đi dạo, khắp nơi du lịch, nhìn nhiều nhìn địa phương khác phong cảnh, tốt bao nhiêu a.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Vương Nguyệt Lan cho hắn một cái liếc mắt: “Liền ngươi nói nhiều.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn cái này quýnh dạng, cũng một mực tại cười, dạng như vậy giống như đang nói, hai nhà chúng ta vậy cũng là đồng bệnh tương liên.

“Nãi nãi, cô cô ta chẳng phải đang thành phố sao? Nàng cũng không dọn nhà nha.” Manh Manh có chút mờ mịt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan há hốc mồm, làm như thế nào cho nàng tôn nữ giải thích đâu?

Nàng phát hiện đây quả thật là cái rất khó hiểu vấn đề.

Chờ lấy đồ ăn đưa tới sau, Tào Thư Kiệt mở hai bình rượu trái cây, cho hắn gia gia, đại gia cùng phụ thân rót đầy, lại không nghĩ rằng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói: “Uống gì rượu trái cây, một chút kình không có, đổi rượu đế đến.”

Tào Thư Kiệt nhìn phụ thân hắn một cái, nghĩ thầm phụ thân hắn trong lòng cũng không thoải mái.

“Uống thì uống, ta giúp ngươi.” Tào Thư Kiệt lại đi lấy rượu đế.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt bồi tiếp phụ thân hắn uống nhiều hai chén.

Tào Kiến Lâm còn muốn khuyên nhủ, nhưng là bị Tào Chính Hổ cho ngăn lại, dùng Tào Chính Hổ lời nói nói: “Nhường hắn uống, uống nhiều hai chén cũng uống bất tử, tiền đồ!”

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Kiến Quốc liền không sao, giống như hôm qua uống rượu không phải hắn đồng dạng.

Manh Manh từ trên lầu đi xuống lúc, thấy được nàng gia gia, còn cố ý đi qua quan tâm hỏi: “Gia gia, ngươi không sao chứ?”

“Ta có thể có chuyện gì, ta rất tốt.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Manh Manh bĩu môi nói rằng: “Nãi nãi nói ngươi đêm qua uống cùng một đống bùn nhão như thế, để chúng ta đều đừng quản ngươi.”

Tào Kiến Quốc nhìn xem hắn tôn nữ nhu thuận bộ dáng, trong lòng thực sự không tức giận được đến.

Mà lúc này, Tào Thư Kiệt đang cùng đại ca nói chuyện phiếm.

Lúc đầu Tào Thư Bân là nghĩ đến lái xe đưa con của hắn đi Ma Đô, nhưng là cân nhắc tới qua bên kia sau cũng không quen, cuối cùng dứt khoát ngồi đường sắt cao tốc đi qua, tới bên kia trực tiếp đón xe.

Có tài xế xe taxi hỗ trợ, đến lúc đó khẳng định càng dễ dàng một chút.

Tào Thư Kiệt cùng hắn đường ca hàn huyên một hồi, lúc này mới cúp điện thoại.

Nhớ hắn đại chất tử bắt đầu từ ngày mai chính là một gã sinh viên đại học, chính hắn còn ở lại chỗ này cảm khái thời gian trôi qua thật nhanh, thế nhưng là ánh mắt nghiêng mắt nhìn tới Manh Manh trên thân, thấy được nàng ngày mai sẽ là một gã năm thứ tư học sinh, Tào Thư Kiệt cũng có chút thổn thức, nghĩ đến cái đôi này từ Kinh thành khi trở về Manh Manh mới hơn hai tuổi, khi đó vẫn là cái tiểu bất điểm nhi, nào biết được chỉ chớp mắt trải qua nhiều năm như vậy.

Ngay cả nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng nên đi bên trên nhà trẻ báo cáo.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, những năm này chuyện đã xảy ra quá nhiều, căn bản không phải một hai câu có thể nói rõ được sở.

Tào Kiến Quốc trong sân ngồi một hồi, nhìn thấy con của hắn đang ngẩn người, lúc này mới tới hỏi hắn có chuyện gì.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cha hắn còn biết quan tâm, cảm thấy thật có ý tứ: “Cha, ta không sao, cũng là ngươi về sau đến ít uống rượu một chút, rượu đế có thể uống, nhưng là đừng giống đêm qua mạnh như vậy.”

“Ta biết, ta còn không cũng là bởi vì muội muội của ngươi xuất giá, trong lòng cao hứng.” Tào Kiến Quốc mạnh miệng.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng phụ thân hắn tranh, cái này kỳ thật Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chỗ trải nghiệm, hắn có thể cảm nhận được phụ thân hắn là ý tưởng gì.

“Cha, ngươi còn không đi bày quầy bán hàng?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc lúc này mới hậu tri hậu giác ra ngoài trang điểm gian hàng của mình.

Trước khi ra cửa, hắn còn cho nhi tử nói: “Chờ làm xong một trận này, ta và mẹ của ngươi ra ngoài đi dạo.”

“Ài, cha, cái này đúng rồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt liền nhường Vương Dược Cường lái xe mang theo hắn cùng nhau đi trên trấn nhà máy.

Hôm qua các quản lí chi nhánh cùng một chỗ đi vào thành phố uống rượu mừng, cái này cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn tiếp tục khai triển công việc, hôm nay hay là nên bận rộn thế nào, tiếp tục làm việc lấy.

Đối bọn hắn tới nói, ngay cả lão bản đều cố gắng như vậy, bọn hắn còn có lý do gì bày nát?

Đừng nhìn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại tiêu thụ phương diện này xác thực rất tốt, nhưng là các quản lí chi nhánh trong lòng đều hiểu, đây là lão bản bọn hắn cùng lão bản nương đều tự thân lên trận, mỗi ngày tại trực tiếp bán hàng, mới lấy được thành tích như vậy.

Mà tại trước mắt cái này cực không ổn định dưới tình huống, thế đạo rất khó.

Lại thêm năm nay tháng 6, chính thức thực hành gia tăng xuất nhập cảng thuế quan sau, giữa song phương huyên náo càng ngày càng cương, chuyện làm ăn cũng càng ngày càng khó thực hiện.

Trên phố đủ loại truyền ngôn cũng đủ loại, để cho người ta căn bản phân biệt không rõ.

Đại gia hỏa trong lòng đều buộc lấy một sợi thừng.

Lại thêm thành phố bên kia tới đầu tư ngoại thương cũng một mực tại bàn bạc bọn hắn đồng hành nghiệp nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, ra giá cũng không thấp, nghe nói thật là có nhà máy muốn bán.

Bởi như vậy, cũng tương đương với đám này đầu tư bên ngoài có thể hoả tốc gia nhập vào một chuyến này bên trong. Hậu kỳ có phải hay không sẽ cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hình thành rất kịch liệt cạnh tranh quan hệ?

Nhân viên tính ổn định, nguyên vật liệu mua sắm chờ một chút, các phương diện đều là công ty muốn cân nhắc vấn đề.

Cái này trong lúc mấu chốt chuyện rất nhiều.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng là một khắc cũng không dám thư giãn.

Tiến vào trong văn phòng, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Quan Bá Dũng cùng Liêm Khải Kiến gọi qua, hỏi thăm một chút tiêu thụ cùng mua sắm cái này hai khối tình huống, chờ bọn hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng nắm chắc rồi, này mới khiến bọn hắn trở về, chính mình trong phòng làm việc suy nghĩ công ty bước kế tiếp động tĩnh.

……

Tháng 8 lặng lẽ đi qua, khi thời gian tiến vào tháng 9, đã nhập thu quan hệ, ban ngày còn có chút khô nóng, nhưng là buổi sáng cùng ban đêm tương đối mát mẻ.

Mà lúc này cũng nhanh đến bội thu mùa.

Cùng lúc đó, cũng tới các đại học trường học khai giảng thời điểm.

Manh Manh năm nay bên trên năm thứ tư, nàng nhảy lên vẫn rất nhanh.

Tào Thư Kiệt đối nàng cũng không lo lắng, nhưng là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đem nhi tử đưa đến Tào gia trang nhà trẻ lúc, gặp phải phiền toái.

Xách mấy tháng trước liền đã cùng nhi tử thương lượng xong tiễn hắn đi học sự tình, nhưng mà ai biết chân chính nhường hắn đi lúc đi học, tiểu tử này lật lọng.

Trong nhà dắt ba ba cùng mụ mụ chân, nói cái gì cũng không đi.

Tào Thư Kiệt lôi kéo hắn đi ra ngoài lúc, Tào Nghĩa Duệ dứt khoát nằm trên mặt đất lăn lộn.

Có thể bắt lấy thứ gì liền ôm không thả, mặc cho Tào Thư Kiệt dùng sức, hắn liền oa oa khóc, đem Vương Nguyệt Lan cho khóc trong lòng không thoải mái.

Vương Nguyệt Lan còn muốn cùng nàng nhi tử, con dâu thương lượng một chút, nhường cháu trai muộn một năm đến trường.

Dùng lại nói của nàng, Duệ Duệ đến lúc đó lại lớn lên một tuổi, hắn thì càng hiểu chuyện nhi.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giảng: “Mẹ, ngươi cảm thấy hữu dụng không? Sang năm nếu là lại nghịch ngợm như vậy làm sao bây giờ?”

Trình Hiểu Lâm cũng nói: “Mẹ, năm nay liền để hắn đi, không thể lão nhường hắn trong nhà chơi, ngươi xem một chút nhà ta ai thong thả a, liền Duệ Duệ chính mình nhàn rỗi.”

Vương Nguyệt Lan không nói.

Tào Thư Kiệt ôm đầy người bụi đất nhi tử đi vào Tào gia trang cửa vườn trẻ, còn tại đảm nhiệm nhà trẻ viên trưởng Lý Thu Linh nhìn thấy tiểu gia hỏa lúc, nàng cũng rất mộng bức

Mấu chốt Tào Nghĩa Duệ này sẽ còn một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc đến rất thương tâm.

Lý Thu Linh hỏi bọn hắn: “Tào bí thư, đây là thế nào?”

“Thu Linh tỷ, tiểu tử này tạm thời lật lọng, nói cái gì không muốn lên học, sao có thể tùy theo tính tình của hắn đến, từ hôm nay trở đi, ngươi tốn nhiều hao tâm tổn trí, giúp chúng ta giáo dục điểm, tiểu tử này trong trường học nếu là nghịch ngợm lời nói, ngươi nên đánh liền đánh, chúng ta tuyệt không hai lời.” Tào Thư Kiệt dứt khoát nói rằng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, trợn nhìn chồng nàng một cái, nghĩ thầm đây là làm gì?

“Thu Linh tỷ, Duệ Duệ về sau liền làm phiền ngươi phí tâm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Thu Linh cười cười, nàng từ Tào Thư Kiệt trong ngực đem Tào Nghĩa Duệ ôm qua đi: “Không có việc gì, các ngươi trở về đi, ta có thể dỗ tốt hắn.”

Mà lúc này Tào Nghĩa Duệ còn tại Lý Thu Linh trong ngực dùng lực giãy dụa, chớ nhìn hắn nhỏ, vừa vặn bên trên kình thật không ít, Lý Thu Linh đều kém chút ôm không được hắn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng nhi tử hình dáng này, kỳ thật cũng động nhường con trai của nàng lại về nhà chơi một năm tâm tư, nhưng là không đợi nói ra, liền bị Tào Thư Kiệt lôi đi.

“Chúng ta đi nhà máy, hôm nay còn có chút việc đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Chuyện gì a?” Trình Hiểu Lâm còn thật không biết.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng: “Đường quản lý gần nhất lại có mới mạch suy nghĩ, chuẩn bị làm điểm sản phẩm mới, đợi lát nữa chúng ta đi qua cũng nghe một chút lối nói của hắn, ngươi cũng cho cung cấp điểm đề nghị.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ thêm khác, cái đôi này quay người hướng nhà đi, cầm lên đồ vật của mình an vị xe đi trên trấn.

Mà Tào Nghĩa Duệ bị Lý Thu Linh ôm đến nhà trẻ, Lý Thu Linh vốn còn nghĩ đem hắn trực tiếp phân đến trong lớp đi, có thể tiểu tử này đem trên người nàng xóa nước mũi khắp nơi đều là.

Tình huống này căn bản không bỏ xuống được.

Không có cách, Lý Thu Linh lại đem Tào Nghĩa Duệ ôm đến trong phòng làm việc mình.

“Răng rắc” một tiếng, đóng cửa lại nháy mắt, nguyên bản khóc đến rất hung Tào Nghĩa Duệ bỗng nhiên ngừng tiếng khóc, trừng mắt một đôi vô tội ánh mắt nhìn về phía Lý Thu Linh.

Hắn còn một chút một chút thút thít, có thể sửng sốt không phát ra âm thanh.

Lý Thu Linh nhìn thấy một màn này cũng rất kinh ngạc, nàng còn hỏi Tào Nghĩa Duệ: “Duệ Duệ, ngươi sao không khóc?”

“Ta sợ ngươi đánh ta.” Tào Nghĩa Duệ rất thành thật nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Lý Thu Linh rốt cuộc không kềm được, cười ra tiếng.

Nàng cảm thấy tiểu tử này còn thật có ý tứ..