Chương 1257: Đây là cái gì hùng hài tử?

Chương 1257: Đây là cái gì hùng hài tử?

“Vậy ngươi bây giờ nghe không nghe lời của ta?” Lý Thu Linh hỏi hắn.

Tào Nghĩa Duệ trừng tròng mắt nhìn Lý Thu Linh một hồi, lúc này mới gật gật đầu.

“Đã ngươi nghe lời của ta, vậy ta hiện tại cho ngươi chia lớp, ngươi có đi hay không?”

Tào Nghĩa Duệ lại gật đầu.

Cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn hiện tại rơi vào trong tay người khác, liền không có cường ngạnh tư cách, nên sợ thời điểm liền biết sợ.

Bị tỷ tỷ cho đánh quen thuộc, Tào Nghĩa Duệ cũng luyện được điểm phản ứng đến.

Lý Thu Linh vừa cười vừa nói: “Này mới đúng mà, nghe lời chính là hảo hài tử, lão sư thích nhất hảo hài tử.”

“Ta trong nhà chính là hảo hài tử, cha ta, mụ mụ một mực nói như vậy ta.” Tào Nghĩa Duệ tranh thủ thời gian bổ sung.

Lý Thu Linh rất im lặng nhìn xem Tào Nghĩa Duệ, nghĩ thầm đứa nhỏ này được nhiều đáng thương, ở nhà bị thu thập sợ rồi sao?

“Vậy ngươi ngày mai tới hay không đến trường?” Lý Thu Linh lại hỏi.

Tào Nghĩa Duệ nghĩ nghĩ, hắn có chút do dự mà hỏi: “Ba ba nói nơi này có đồ chơi, đồ chơi ở nơi nào?”

“Đồ chơi đang chơi cỗ trong phòng, nhưng là lên lớp không thể chơi.” Lý Thu Linh nói rằng.

Vừa nói xong, bên ngoài vang lên tan học tiếng âm nhạc.

Lý Thu Linh chớp mắt, vừa cười vừa nói: “Ngươi nhìn, bọn hắn hiện tại cũng tan lớp, đại gia có thể cùng nhau đi cầm đồ chơi chơi, ta dẫn ngươi qua xem một chút đi?”

Tào Nghĩa Duệ nghe xong, ánh mắt trừng đến căng tròn, liên tiếp gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm.”

Hắn cõng chính mình cặp sách nhỏ đi theo Lý Thu Linh sau lưng, rời phòng làm việc, đi vào bên ngoài, liền thấy trong viện đã đứng đầy tiểu bằng hữu.

Còn có rất nhiều tiểu bằng hữu từ trong phòng học chạy đến, đại gia hỏa tùy ý chạy loạn, líu ríu nói chuyện, cũng có tiểu bằng hữu cùng những người khác đoạt đồ chơi, mắt nhìn thấy muốn đánh lên, phía sau lão sư rống một tiếng nói, lũ tiểu gia hỏa lập tức tan tác như chim muông.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy nhiều như vậy cùng tuổi tiểu oa nhi, còn chứng kiến bên trong có người quen, hắn liền phải chạy tới cùng bọn hắn một khối chơi, nhưng là Lý Thu Linh còn tại hắn phía trước, Tào Nghĩa Duệ hiện tại sợ bị đánh, hắn cũng không dám chạy.

Không đến tới thả đồ chơi trong phòng, Lý Thu Linh nghĩ đến nhường Tào Nghĩa Duệ tự chọn đồ chơi chơi, nhưng mà ai biết Tào Nghĩa Duệ nhìn ra ngoài một hồi sau, bỗng nhiên tới câu: “Lão sư, đó là của ta đồ chơi.”

“……” Lý Thu Linh có chút mộng.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy Lý Thu Linh không nói lời nào, hắn còn hấp tấp chạy vào đi, cầm lấy trên đất một cái xe nhỏ lại chạy tới Lý Thu Linh trước mặt, chỉ vào trên thân xe một cái khe nói: “Đây là tỷ tỷ cho ta làm nát, về sau, về sau liền không tìm được.”

Nói nói, Tào Nghĩa Duệ ngữ khí có chút sa sút cúi lấy cái đầu nhỏ, giống như rất ủ rũ dáng vẻ.

Lý Thu Linh lúc này tính hiểu được, trong nội tâm nàng muốn mắng người.

Bởi vì những này đồ chơi đều là Tào Thư Kiệt lấy tới, nói là con của hắn không chơi, hắn lấy tới hiến cho cho nhà trẻ, nhường những hài tử khác chơi.

Nào biết được cái này tiểu thí hài lại còn ở phía trên làm ký hiệu.

Cái này vẫn chưa xong, Tào Nghĩa Duệ quay người lại nhìn sang thả đồ chơi gian phòng, hắn lại chạy tới nhặt lên hai kiện, cho Lý Thu Linh nói: “Lão sư, đây cũng là ta đồ chơi.”

Còn chỉ vào cái nào đó tổn hại chỗ xấu lời thề son sắt cho Lý Thu Linh giảng kia là thế nào nát?

Giờ này phút này, Lý Thu Linh tâm tình đặc biệt phức tạp.

Nàng phát hiện chính mình giống như coi thường tiểu gia hỏa này, trước không đề cập tới khác, tối thiểu nhất trí nhớ của hắn là thật tốt.

Lý Thu Linh còn chưa lên tiếng đâu, Tào Nghĩa Duệ liền đem cái này mấy món đồ chơi ôm vào trong ngực, không muốn buông xuống: “Lão sư, ta có thể đem ta đồ chơi lấy về sao?”

“Tào Nghĩa Duệ tiểu bảo bối, đây không phải ngươi đồ chơi.” Lý Thu Linh mặt không đỏ tim không đập nói.

Nàng khẳng định không thể thừa nhận, trong nội tâm nàng còn suy nghĩ nhà trẻ về sau là không thể đón thêm chịu Tào Thư Kiệt hiến cho đồ chơi, đây đều là tang vật.

Lại cúi đầu nhìn một chút Tào Nghĩa Duệ, tiểu gia hỏa không dám chớp mắt một cái nhìn xem nàng, cái này khiến Lý Thu Linh thậm chí có chút cảm giác tội lỗi.

Có thể Tào Nghĩa Duệ rất quật cường: “Vâng, lão sư, đây chính là ta đồ chơi.”

“……”

……

Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong phòng họp.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Đường Cảnh Tùng, Quan Bá Dũng, Thạch Cảnh Tú, Liêm Khải Kiến, Tào Kiến Lâm bọn người đều ở nơi này.

Bên trong phòng họp máy chiếu đã mở ra, màn sân khấu bên trên là một phần Power Point, bên trên danh tự viết « sản phẩm mới nghiên thảo hội » phía dưới ghi chú lấy nghiên cứu chế tạo thất Đường Cảnh Tùng danh tự.

Người cũng đã đến đông đủ, Tào Thư Kiệt cho Đường Cảnh Tùng nói: “Đường quản lý, bắt đầu đi.”

Cái này đồng dạng cũng là Trình Hiểu Lâm lần thứ 1 tham gia nhà máy hội nghị, nhưng là trong phòng họp không ai cho rằng nàng không thể ngồi ở chỗ này.

Từ trên danh nghĩa giảng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngoại trừ Tào Thư Kiệt, chính là nàng định đoạt, mà bộ sản xuất cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú chỉ có thể xếp thứ ba.

Nhưng là Thạch Cảnh Tú thực quyền cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này còn không giống, đây là có bản chất khác nhau.

Đường Cảnh Tùng mở ra Power Point, trang thứ 1 bên trên liền đặt vào một tấm hình, tấm hình này bên trên sản phẩm không còn là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm truyền thống trên ý nghĩa mứt, mà là cùng loại có nhân bánh bích quy như thế đồ vật.

Đồ vật không lớn, người trưởng thành một ngụm liền có thể tắc hạ dáng vẻ.

Hai bên nhìn giống hai mảnh thật mỏng nhỏ bánh, ở giữa là một mảnh gần như trong suốt mứt.

Tào Thư Kiệt đang nghiên cứu cái này sản phẩm mới lúc, liền nghe được Đường Cảnh Tùng tiếp tục giới thiệu: “Ta đem nó tạm thời mệnh danh là có nhân mứt, nó bên ngoài là trộn lẫn lấy thịt quả bánh mì da, nhưng là cái này bánh mì da rất mềm rất mỏng.”

“Công ty chúng ta cho tới nay chỉ là đơn thuần sinh sản mứt, chúng ta còn không có hướng những phương diện khác diễn hóa, lần này ta cùng chúng ta nghiên cứu chế tạo thất đoàn đội thành viên đang nghiên cứu sản phẩm mới lúc, có vị vừa tới kỹ thuật viên Lưu Tú Quốc đưa ra dạng này một cái mới quan điểm.”

“Hắn cho rằng công ty chúng ta tại bảo trì hiện hữu truyền thống sinh sản công nghệ trên cơ sở, còn có thể sửa cũ thành mới……”

Theo Đường Cảnh Tùng giảng giải, cùng ppt trang trước lại một tờ nội dung tự động lật về phía trước nhìn xem, bên trong ảnh chụp, cấu tứ nội dung, cùng luận chứng kết quả tại bên trong phòng họp đám người trong đầu liền hiện ra cái này sản phẩm mới hình tượng.

Bọn hắn cũng minh bạch cái này sản phẩm mới tồn tại.

Mà đối với cái này gọi Lưu Tú Quốc sản phẩm nghiên cứu phát minh kỹ thuật viên, Tào Thư Kiệt biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, hắn còn muốn nhìn một chút vị này công nhân viên mới.

Cũng cho Đường Cảnh Tùng đưa ra điểm này, Đường Cảnh Tùng tại được Tào Thư Kiệt sau khi đồng ý, tại trong phòng họp cho Lưu Tú Quốc gọi điện thoại, nhường hắn đến phòng họp một chuyến.

Chờ Lưu Tú Quốc tới sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cũng chính là hai lăm hai sáu tuổi, lộ ra rất trẻ trung, có lẽ là gặp việc đời thiếu, nhìn thấy bọn hắn lúc, Lưu Tú Quốc rõ ràng biểu hiện rất khẩn trương.

Nhưng khi Tào Thư Kiệt hỏi thăm hắn cái này sản phẩm mới lúc, Lưu Tú Quốc nhưng lại biểu hiện rất tự nhiên, chờ hắn bắt đầu nói về những nội dung này sau, người cũng biểu hiện càng ngày càng trấn định.

Chờ Lưu Tú Quốc kể xong, Đường Cảnh Tùng lại làm bổ sung, Tào Thư Kiệt nói một câu: “Các vị, đại gia đều thấy được a, công ty chúng ta huynh đệ vẫn là rất có lực, ta cho rằng Lưu Tú Quốc cái này mạch suy nghĩ phi thường tốt, chúng ta những ngành khác cũng hẳn là tham khảo một chút, chúng ta tại bảo trì hiện hữu công nghệ trên cơ sở, cũng hẳn là suy tính một chút như thế nào mới có thể sáng tạo cái mới.”

Những lời này chạm đến là thôi, Tào Thư Kiệt lại cho Đường Cảnh Tùng nói: “Đường quản lý, ngươi nắm chắc xuất ra hoàn thiện phương án đến, lại cùng Thạch giám đốc kết nối tốt, chúng ta mau chóng cải thiện hiện tại sinh sản công nghệ, nhìn một chút như thế nào mới có thể tốt hơn gia công bước phát triển mới sản phẩm.”

Đường Cảnh Tùng nghe được Tào Thư Kiệt dạng này giảng, trong lòng của hắn thở dài một hơi đồng thời, cũng thật cao hứng. Điều này đại biểu lấy Tào Thư Kiệt đối bọn hắn bộ môn nghiên cứu duy trì.

Đường Cảnh Tùng đứng lên cho Tào Thư Kiệt tỏ thái độ, hắn nhất định mau chóng xuất ra hoàn thiện công nghệ phương án, đồng thời cũng cùng Thạch giám đốc nắm chặt khai thông, cải thiện sinh sản công nghệ.

Kỳ thật mọi người đều biết cái này sản phẩm sinh sản lên so hiện tại sản phẩm muốn phức tạp một chút, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn e ngại sáng tạo cái mới, Tào Thư Kiệt cũng xưa nay sẽ không mẫn diệt bất cứ người nào sáng tạo cái mới tư tưởng.

Từ trong phòng họp sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn đi phòng làm việc của mình, hai người còn đang thương lượng vừa rồi nhìn thấy kia khoản sản phẩm mới, Trình Hiểu Lâm đối kia khoản sản phẩm mới biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Trong công ty mứt đã ăn bốn năm năm, Trình Hiểu Lâm đều ăn đủ, nàng rất muốn nếm thử sản phẩm mới.

Tào Thư Kiệt còn nói ngay cả chính bọn hắn đều ăn đủ, liền chớ đừng nói chi là trên thị trường người tiêu dùng.

Đó là cái rất đáng được người suy nghĩ sâu xa vấn đề, hơn nữa nghĩ chi cực sợ.

Tào Thư Kiệt thậm chí đang suy nghĩ công ty bọn họ sản phẩm từ năm trước bắt đầu tiêu thụ tình huống cũng không phải là rất tốt, rõ ràng cho người ta một loại kế tục không còn chút sức lực nào cảm giác, có phải hay không cũng cùng công ty bọn họ sản phẩm quá già có quan hệ?

Nếu như bọn hắn đẩy ra loại này sản phẩm mới, có thể hay không nhường người tiêu dùng mua trướng?

Nhưng là rất hiển nhiên, cái này cần thời gian đi nghiệm chứng.

Tào Thư Kiệt hiện tại không sợ nhất lãng phí thời gian, hắn cho Đường Cảnh Tùng đầy đủ sắp xếp thời gian, đồng thời cũng cho Liêm Khải Kiến giải thích rõ cho Đường Cảnh Tùng tại nguyên vật liệu bên trên ủng hộ lớn nhất cường độ.

Phải tất yếu mau chóng xuất ra sản phẩm mới, vùi đầu vào thị trường, nhìn xem hiệu quả.

Làm xong sau chuyện này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn họ lại đi trực tiếp hơn ba giờ, vẫn bận tới hơn hai giờ chiều, liền trở về Tào gia trang.

Ngày mai là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương lại mặt thời gian, bọn hắn bên này rất xem trọng điểm này.

Tào gia trang dân chúng cũng đều muốn mượn cơ hội này náo nhiệt một chút.

Tào Thư Kiệt từ trên trấn sau khi trở về, đi một chuyến Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, đem Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu bọn hắn gọi qua, cùng bọn hắn trò chuyện lên chuyện của ngày mai.

Bởi vì Tào gia trang dân chúng đều muốn tham gia, tất cả mọi người nghĩ đến đi tham gia náo nhiệt, đối với điểm này Tào Thư Kiệt là tán đồng.

Hắn cũng cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi cho trong thôn các hương thân nói một tiếng, tới dùng cơm không có việc gì, nhưng là không cần làm những chuyện khác.”

“Đại gia hỏa nếu là đều muốn theo lễ đâu?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Đây là đại gia hỏa tấm lòng thành, đến lúc đó ta cũng không quản được.”

“Vậy ngươi nói cho bọn hắn, mỗi nhà nhiều nhất theo 200 khối tiền, trong nhà tất cả mọi người một khối tới dùng cơm.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Thế nhưng là Tào gia trang còn muốn vận chuyển, cũng không có khả năng tất cả mọi người tới, nhiều lắm là chính là từng nhà ra một cái đại biểu, đem cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn nói chuyện này lúc, Trình Hiểu Lâm vẫn là không yên lòng nhi tử, còn chưa tới tan học thời gian, Trình Hiểu Lâm liền đến tới Tào gia trang nhà trẻ.

Nhìn xem nhà trẻ trong viện yên tĩnh, Trình Hiểu Lâm cho Lý Thu Linh gọi qua điện thoại đi, nói cho nàng chính mình tại cửa vườn trẻ, muốn ước nàng đi ra trò chuyện chút nhi tử Tào Nghĩa Duệ chuyện.

Không bao lâu, Lý Thu Linh liền đi tới cửa bên này.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm lúc, Lý Thu Linh có rất nhiều lời muốn nói.

Nàng còn đem Trình Hiểu Lâm thét lên trong phòng làm việc mình, cho Trình Hiểu Lâm nói về Tào Nghĩa Duệ tại trong vườn trẻ chuyện phát sinh.

Làm Trình Hiểu Lâm nghe Lý Thu Linh nói lên con trai của nàng cơ linh kình lúc, ngay cả Trình Hiểu Lâm đều không thể tin được, nghĩ thầm đây là nhi tử ta sao, vẫn còn biết sợ bị đánh không khóc.

“Hắn còn nhận ra thật nhiều đồ chơi, hung hăng cho ta nói muốn đem đồ chơi lấy thêm trở về, Lâm Lâm, ngươi cho Tào bí thư nói một tiếng, về sau cũng đừng cho chúng ta nhà trẻ quyên tặng đồ chơi.” Lý Thu Linh uyển chuyển nói rằng.

Bởi vì đồ chơi sự tình, Tào Nghĩa Duệ đi theo Lý Thu Linh từ thả đồ chơi trong phòng đi ra, nhìn thấy bên ngoài có rất nhiều tiểu đồng bọn chơi đồ chơi bên trong còn có hắn, Tào Nghĩa Duệ nhận trực tiếp chạy tới cùng người ta đoạt, không cho liền động thủ.

Một chút nhìn không ra trong phòng làm việc sợ hãi bị đánh không dám khóc dạng.

Nói hắn là Tiểu Bá Vương cũng không đủ.

Lý Thu Linh đều đang nghĩ tiểu gia hỏa này tính cách thế nào phức tạp như vậy hay thay đổi, hắn còn như thế nhỏ, vậy mà hiểu được xem xét thời thế.

Trình Hiểu Lâm nghe Lý Thu Linh sau khi nói xong, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải Lý Thu Linh lời thề son sắt biểu thị chính mình nói chính là Tào Nghĩa Duệ, Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng Lý Thu Linh đang nói những người khác hài tử.

Đợi đến nhà trẻ tan học, Trình Hiểu Lâm trực tiếp nối liền nhi tử Tào Nghĩa Duệ hướng nhà đi, trên đường về nhà, nàng còn hỏi nhi tử trong trường học có hay không đánh nhau, có hay không nghịch ngợm gây sự.

“Mới không có, mụ mụ, ta có thể ngoan, không tin ngươi hỏi Lý a di.” Tào Nghĩa Duệ cười hì hì nói, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Nếu như không phải đã nghe Lý Thu Linh nói qua, Trình Hiểu Lâm thật đúng là tin nàng lời của con.

Có thể chính là bởi vì dạng này, Trình Hiểu Lâm tâm tình rất phức tạp, bỗng nhiên ý thức được muốn đem nhi tử giáo tốt, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công khi trở về, trả lại cho nàng nói lên nhi tử tại nhà trẻ biểu hiện, ngay cả Tào Thư Kiệt đều không thể tin được đây là sự thực.

“Vậy hắn buổi sáng còn lăn lộn, không muốn đi nhà trẻ, thì ra là trang cho ta nhìn?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cho nàng lão công nói: “Có lẽ hắn không phải trang, hắn chính là tính cách hay thay đổi.”

Tào Thư Kiệt yên lặng quan sát lấy con của hắn, phát hiện con của hắn một chút dị thường đều không có, cái này khiến Tào Thư Kiệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng thời Tào Thư Kiệt trong lòng lại nghĩ đến lão bà hắn lời mới vừa nói, nếu như con của hắn thật có lão bà hắn nói như vậy khôn khéo, vậy cái này tiểu tử thật đúng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tốt nhất người thừa kế.

Tào Thư Kiệt trong lòng thậm chí đang suy nghĩ, ở phương diện này liền Manh Manh cái kia khờ nha đầu đều so với nàng đệ đệ chênh lệch rất nhiều.

Manh Manh từ trong trường học bị Vũ Thượng Anh tiếp trở về, sau khi về đến nhà, đem túi sách hướng trên ghế sa lon ném một cái, thứ 1 sự kiện chính là chạy đến đệ đệ của nàng trước mặt, hỏi hắn hôm nay tại nhà trẻ biểu hiện thế nào.

Tiểu gia hỏa mãnh gật đầu: “Tỷ tỷ, nhà trẻ vừa vặn rất tốt chơi, ta còn nhận biết thật nhiều tiểu bằng hữu đâu, ta gọi bọn họ tới nhà chơi, cho bọn họ nói trong nhà có thật nhiều ăn ngon.”

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta nói với ngươi a, ta tại nhà trẻ nhìn thấy thật nhiều ta đồ chơi, còn có ngươi đánh cho ta nát đồ chơi, ta muốn cầm trở về, có thể Lý lão sư không cho, nói đây không phải là ta đồ chơi.” Tào Nghĩa Duệ ‘hừ’ một tiếng: “Hừ, kia rõ ràng chính là ta.”

Manh Manh cũng mơ hồ, còn hỏi đệ đệ của nàng: “Ngươi đồ chơi không phải ném đi sao?”

“Ta cũng không biết, ngược lại ta tại cái kia nhà trẻ trong phòng tìm tới, tỷ tỷ, ngươi nói có phải là bọn hắn hay không trộm nha, còn không cho ta, bằng không chúng ta cho cảnh sát thúc thúc gọi điện thoại, nhường cảnh sát thúc thúc đem bọn hắn đều bắt lại, ta tiện đem ta đồ chơi cầm về.” Tào Nghĩa Duệ tiểu tử này đối với hắn đồ chơi là nhớ mãi không quên.

Tào Thư Kiệt bên cạnh sau khi nghe được, có chút mắt trợn tròn.

Thật đúng là cùng lão bà hắn nói như thế, tiểu tử này nhìn xem có chút hồ đồ, có thể mấu chốt thời điểm, không có chút nào hồ đồ a..