Chương 1258: Lại làm một khoản

Chương 1258: Lại làm một khoản

Ngày thứ 2, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cùng muội phu hai người từ thành phố trở về, phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng đều chuẩn bị xong.

Thân thích trong nhà cũng đều sáng sớm tới chờ lấy, Tào gia trang dân chúng từng nhà đều ra 1 tới 2 người tới tham gia náo nhiệt.

Đến nhiều người, trong nhà đứng đều đứng không ra, dứt khoát trực tiếp đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Vương Lôi Cương đã sớm nhận được tin tức, Phúc Hưng khách sạn buổi trưa hôm nay chỉ tiếp chờ Tào Thư Kiệt nhà.

Bất quá Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn còn có bộ phận dân chúng cũng tự phát tới, theo một phần tâm ý.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm khái, nàng mấy năm này cuối cùng là không có phí công cố gắng, còn có người nhớ kỹ.

Một ngày này lộ ra đặc biệt náo nhiệt, đại gia hỏa đều tại dùng nhiệt tình của mình chúc phúc Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa tân hôn đại cát, cũng hi vọng bọn họ về sau trôi qua hạnh phúc hơn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan hiện ra nụ cười trên mặt lại nhiều lên, hắn cũng đi theo thở dài một hơi.

Dạng này dù sao cũng tốt hơn mẫu thân hắn giống hai ngày trước như thế, một mực than thở.

Đang bận rộn bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, một mực tại chiêu đãi tới bằng hữu thân thích.

Đồng dạng cũng là một ngày này, Tào Kiến Long bọn hắn mới chính thức thể hiện ra tửu lượng, cùng Tào Thư Kiệt đối ẩm, có thể Tào Thư Kiệt tại cái này đặc thù thời kỳ lại không thể không uống.

Đến mức buổi trưa mời lại yến xong việc sau, Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà trực tiếp nằm trên giường nằm ngáy o o, hắn là chuyện gì cũng không làm.

Nhìn thấy nhi tử hình dáng này, Vương Nguyệt Lan lại có chút đau lòng, có thể Bằng Quản thế nào, chờ Tào Thư Kiệt tỉnh ngủ sau, còn một mực nhắc tới hắn không thể uống liền thiếu đi uống chút.

“Mẹ, lúc ấy cái kia trường hợp, ngươi nói có thể uống ít sao, lại nói cũng liền như thế một lần.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm nói rằng.

Ban đêm Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ cũng không có vội vã trở về, trong nhà ở.

Sáng sớm hôm sau mới chạy về Nghi Lăng thị bên trong, còn có chuyện không có làm xong.

Vào lúc ban đêm, làm xong sau chuyện này, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới một sự kiện, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi phải hảo hảo dạy một chút Duệ Duệ, cũng không thể nhường hắn làm xằng làm bậy.”

Trình Hiểu Lâm hai ngày này cũng một mực tại cân nhắc chuyện này.

Nhất là hôm trước tiếp con trai của nàng trở về, lúc ấy tiểu tử này nói láo hết bài này đến bài khác, không nói thật, Trình Hiểu Lâm liền ý thức tới con của hắn có thể không thể coi thường.

Nàng gật gật đầu, ánh mắt một mực nhìn lấy điện thoại: “Yên tâm đi, hắn liền xem như trưởng thành lệch ra cái cổ cây, ta cũng cho hắn đem sai lệch địa phương cưa bỏ, đem hắn tách ra thẳng tới.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy đau răng, luôn cảm thấy hắn lão bà mang theo nghĩa khác.

“Nhanh nghỉ ngơi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm không khốn, ánh mắt của nàng còn dừng lại tại trên màn hình điện thoại di động, lại lật qua một trang mới, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên hú lên quái dị: “Thư Kiệt, ngươi nhìn.”

“Nhìn cái gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm vẻ mặt kinh ngạc cho nàng lão công nói: “Ngươi nhìn, bản này tin tức viết thị trường chứng khoán giảm lớn.”

“Giống như từ đầu năm 3500 nhiều một chút ngã xuống nhanh 2 600 điểm, ta nhìn bình luận khu còn có người nói ngã táng gia bại sản, muốn nhảy sông tự vận, kém như vậy a? Nói như vậy cùng trên thị trường kinh tế không sai biệt lắm.” Trình Hiểu Lâm giống như phát hiện đại bí mật, tranh thủ thời gian cho nàng lão công tranh công.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, dở khóc dở cười cho hắn lão bà nói: “Có câu nói gọi thị trường chứng khoán là kinh tế thị trường Tình Vũ biểu, hiện tại thị trường khó như vậy, thị trường chứng khoán cũng tốt không được.”

“Ngươi nói cũng đúng.” Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, cảm thấy câu nói này rất có đạo lý.

“Còn phải ngã, năm nay như vậy kém cỏi, đoán chừng còn chưa tới đầu đâu.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

“Còn có chuyện gì, phía sau viết viết cái gì pin đại vương đưa ra thị trường, giá cổ phiếu cuồng ngã, nhanh ngã rơi một nửa.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem bản này tin tức niệm đi ra.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu không để ý, sau đó hỏi hắn lão bà: “Cái gì pin đại vương?”

“Ta xem một chút, nơi này viết gọi thà đức thời đại, ngươi biết không.” Trình Hiểu Lâm đưa di động đưa cho nàng lão công.

Tào Thư Kiệt tiếp nhận điện thoại, lúc này mới nhìn lên bên trên nội dung.

Bản này đưa tin bên trong viết thà đức thời đại tại năm 2018 ngày 11 tháng 6 đưa ra thị trường giao dịch, cùng ngày báo cáo cuối ngày giá 36.2 nguyên, giai đoạn giá cao nhất tăng tới 95 nguyên, nhưng là hiện tại đã rớt phá 60 nguyên.

“Thà đức thời đại?” Tào Thư Kiệt nhớ tới có thể chi phối lập nghiệp tấm chỉ số một cái cổ phiếu, người xưng từng dục nhóm là Ninh Vương.

Mà đây cũng là về sau lập nghiệp tấm duy nhất một chi giá trị thị trường hơn vạn ức cổ phiếu.

“Giá cao nhất tăng tới nhiều ít tới?” Tào Thư Kiệt có chút nhớ không rõ.

Thế nhưng là từ giá trị thị trường có lợi, ít nhất 10 lần chênh lệch giá.

“Có làm hay không?” Tào Thư Kiệt ở trong lòng suy nghĩ.

Nhất định phải làm.

Không biết rõ coi như xong, hiện tại vừa vặn nhường hắn đụng tới, mà hắn tài khoản bên trong còn có mao đài chia hoa hồng 750 vạn hơn để đó không dùng tài chính, những số tiền kia cũng một mực không tiếp tục mua quý mao, vừa vặn lấy ra mua thà đức thời đại.

Đem bọn nó thả bên trong chơi đi.

Lúc nào dùng tiền lại bán.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng thấy đến cái này mạch suy nghĩ không có tâm bệnh, vừa vặn gặp phải thà đức thời đại, mới vừa lên thị không bao lâu, giá cổ phiếu cũng không cao, giá trị thị trường mới 1000 nhiều ức, lúc này không làm nó, lúc nào làm?

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trên mặt biểu lộ rất quái dị, còn hỏi hắn đang suy nghĩ gì?

Tào Thư Kiệt cũng là không có giấu diếm lão bà hắn, nói cho hắn: “Lão bà, may mắn ngươi nhắc nhở ta, cái này thà đức thời đại xác thực khó lường, bọn hắn pin đúng lúc là nguồn năng lượng mới ô tô sử dụng động lực pin, cổ phiếu mới vừa lên thị, giá cả tiện nghi, ta suy nghĩ chờ tương lai nguồn năng lượng mới ô tô lượng nhiều lên, thà đức giá cổ phiếu khẳng định sẽ trướng, ta dự định mua chút, bắt hắn mấy năm lại nói.”

“60 khối tiền đâu, còn tiện nghi nha?” Trình Hiểu Lâm không thể nào hiểu được.

Nàng cảm thấy một cỗ nhiều tiền như vậy cũng quá đắt.

Có thể Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Chiếu ngươi nói như vậy, Quý Châu Mao Đài một cỗ 800 nhiều khối tiền kia không quý hơn?”

Trình Hiểu Lâm không nói, cảm thấy chồng nàng nói cũng có mấy phần đạo lý.

“Thật muốn mua a? Mua bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Ta nhớ kỹ tài khoản bên trong còn có 750 vạn hơn chia hoa hồng, ngày mai ta đem những này tiền đều mua.”

“Mới mua ít như vậy? Ngươi sao không nhiều đi đến chuyển ít tiền?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất buồn bực.

“Có phải hay không không có tiền? Nếu không ta đem ngươi lần trước chuyển cho ta kia 2000 vạn lại chuyển cho ngươi?”

Cái này không giống chồng nàng đầu tư phong cách a.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng: “Lão bà, đừng quá lòng tham, lại nói ta giữ lại tiền còn có khác tác dụng.”

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói qua muốn giữ lại tiền mặt chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đã hắn đều nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không lại nhiều khuyên.

“Chính ngươi nhìn xem mua a, ta cũng xem không hiểu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cũng không nói thêm phương diện này chuyện.

Bất quá mượn thà đức thời đại, Tào Thư Kiệt cũng là cho hắn lão bà nói lên nguồn năng lượng mới ô tô sự tình.

Chỉ từ hắn phía bên mình liền đầu tư hai cái cùng nguồn năng lượng mới ô tô có liên quan hạng mục.

Một cái là Askey nhà máy điện tử, trước mắt hiện tại ngay tại nguyên bộ nghiên cứu phát minh vừa phối Xiaomi ô tô làm siêu mạo xưng nạp điện cái cọc, đồng thời cũng làm vừa phối thông dụng tính siêu mạo xưng nạp điện cái cọc.

Một cái khác chính là đầu tư 5 ức Xiaomi ô tô.

Thô sơ giản lược coi như, từ năm trước đến bây giờ, Xiaomi ô tô hạng mục này từ khởi động đã qua nhanh thời gian một năm, cũng không biết Lão Lôi bên kia hiện tại tiến độ thế nào?

Tào Thư Kiệt suy nghĩ bớt thời gian đi chuyến Kinh thành, cùng Lão Lôi gặp mặt, cũng nhìn một chút Xiaomi ô tô tiến độ.

Đồng thời cũng phải đi chuyến Dự Nam tỉnh, nhìn một chút Askey nhà máy điện tử bên kia nhằm vào siêu mạo xưng nạp điện cái cọc nghiên cứu tiến độ.

Gần nhất vẫn luôn đem tâm tư đặt ở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này, Tào Thư Kiệt đối với nó đầu tư của hắn hạng mục cũng không phải là rất để bụng.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Tào Thư Kiệt đem tiền rải ra liền mặc kệ.

Nhất là nghe được lão bà hắn nhấc lên thà đức thời đại đưa ra thị trường sự tình, Tào Thư Kiệt biết trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, nguồn năng lượng mới ô tô đem lấy ra roi thúc ngựa tốc độ phát triển.

Mà đây mới là thà đức thời đại giá cổ phiếu nhanh chóng dâng lên căn bản.

Một đêm vô sự, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cũng không vội vã đi công ty.

Trong nhà ăn xong điểm tâm, đưa tiễn muội muội của hắn cùng muội phu sau, Tào Thư Kiệt lại trở lại lầu hai, bật máy tính lên đăng lục, đăng lục hắn chứng khoán tài khoản, đang chuẩn bị đem thà đức thời đại kéo vào tự do cỗ, chợt phát hiện tài khoản bên trong kim ngạch giống như không thích hợp.

Nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện có thể dùng kim ngạch một cột cũng không phải là 750 vạn hơn, mà là 1118 vạn nhiều.

Nhìn thấy kết quả này, Tào Thư Kiệt trước tiên lại nhìn một chút Quý Châu Mao Đài chia hoa hồng ghi chép, quả là thế, Quý Châu Mao Đài tại năm nay tháng 6 lại phân đỏ lên.

Hơn nữa là đại thủ bút chia hoa hồng.

Lấy mỗi 10 cỗ làm cơ sở, chia hoa hồng 109.99 nguyên.

“Khá lắm.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây thật là muốn lúc ngủ đưa gối đầu.

Hắn cái này một đợt đi theo điểm 360 vạn hơn, hơn nữa hắn cầm cổ chi phí tại chia hoa hồng qua đi đã xuống đến 120 nhiều khối tiền.

Tìm hiện tại chia hoa hồng cường độ, lại nhiều điểm mấy lần, hắn chính là vác giá vốn.

Đến mức Quý Châu Mao Đài hiện tại giá cổ phiếu lại là theo mâm lớn chỉ số hạ xuống, cũng từ đoạn thời gian trước 800 nhiều xuống đến 640 nhiều, cổ phiếu ngã lợi hại.

Có thể không cái gọi là, Tào Thư Kiệt thẻ ngân hàng bên trong bây giờ còn có 4 ức nhiều để đó không dùng tài chính, tạm thời không cần bán cổ phiếu trù tiền, vẫn là ở bên trong đặt vào a.

Cũng là cái này một đợt chia hoa hồng xong, Tào Thư Kiệt có thể dùng để mua thà đức thời đại tài chính ngược lại càng nhiều.

1118 vạn có thể mua nhiều ít cỗ?

Tào Thư Kiệt lại nhìn một chút thà đức thời đại giá cổ phiếu, hắn ngày hôm qua báo cáo cuối ngày giá 65.5 nguyên, từ xu thế bên trên có thể thấy được từ điểm cao nhất 95 nguyên một mực tại ngã xuống.

Bất quá không quan trọng, Tào Thư Kiệt không quan tâm cái này ngắn hạn chấn động.

Hắn cầm cổ xưa nay đều là lấy năm làm đơn vị.

Hiện tại mới hơn tám giờ, mà bắt đầu phiên giao dịch thời gian là 9:30, Tào Thư Kiệt kiên nhẫn chờ đợi bắt đầu phiên giao dịch thời gian.

Khi thời gian đi vào tập hợp đấu giá lúc, nhìn xem giá cổ phiếu chợt cao chợt thấp, thậm chí một lần đạt tới ngã đình chỉ giá, Tào Thư Kiệt ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, một mực chờ tới cổ phiếu cuối cùng lấy giảm mức độ 1.66% bắt đầu phiên giao dịch, hắn cũng mặc kệ cái khác, trước tiên ở 63 nguyên bên trên đưa vào 100 tay, lúc này mới 63 vạn khối tiền, so sánh hắn cái này hơn 10 triệu tài chính, tiểu Karami.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, chờ bắt đầu phiên giao dịch sau không bao lâu, hắn cái này một khoản liền thành giao.

Hơn nữa giá cổ phiếu còn tiếp tục ngã xuống, tại rớt phá 62 nguyên sau, thành giao lượng nhanh chóng phóng đại, khủng hoảng bàn ra ngoài, Tào Thư Kiệt đâu còn quản khác, hắn nhắm mắt lại đi đến mua, khi hắn nhìn thấy giá cổ phiếu ngã xuyên 61 lúc, tiếp tục đại thủ bút đi đến mua vào.

Cuối cùng bận rộn cho tới trưa, Tào Thư Kiệt cái này hơn 11 triệu chia hoa hồng tài chính toàn bộ đổi thành thà đức thời đại cổ phiếu.

Hắn hết thảy mua 1821 tay, cuối cùng có thể dùng tài chính còn thừa lại 5500 nhiều khối tiền.

Làm xong vụ này, Tào Thư Kiệt trực tiếp đóng lại máy tính, không nhìn nữa.

Chuyện này ngoại trừ lão bà hắn, Tào Thư Kiệt không cho người khác nói qua.

Đối với thà đức thời đại ngắn hạn giá cổ phiếu xu thế, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục để ý.

Hắn cảm thấy mình nhìn chính là phát triển lâu dài, căn bản không quan tâm trước mắt được mất.

Đến mức tương lai thế nào, vậy cũng không phải một mình hắn có thể chi phối.

Hơn nữa so sánh với một nhà mới vừa lên thị giá trị thị trường liền phá trăm tỷ công ty, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cái này hơn 10 triệu đặt ở bên trong, thật sự là tiểu Karami, căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Chuyện này tại Tào Thư Kiệt cái này thậm chí liền cái sóng Hoa Đô không có kích thích.

Nhưng là đối với thao bàn thà đức thời đại cái này cỗ phía sau màn nhà cái mà nói, bỗng nhiên tiến đến một khoản lớn tài chính, vẫn là để bọn hắn rất hoài nghi, trong lòng đang suy nghĩ đây cũng là lộ nào thần tiên?

Có thể theo bọn hắn nghĩ, khoản này mua vào tài chính vẫn rất mãng, căn bản không giống chuyên nghiệp thao bàn thủ phong cách.

Mới vừa rồi còn cùng bọn hắn đoạt trù.

“Hắn nãi nãi!”

Phía sau màn nhà cái một mực chửi ầm lên, thậm chí nghĩ đến chấn kho đem người này cho chấn rơi, thế nhưng là bọn hắn vô luận như thế nào làm, vẫn là không có phát hiện dị thường, cái này thậm chí nhường phía sau màn nhà cái một lần coi là sai lầm.

……

Tào Thư Kiệt từ 2 dưới lầu đến, lão bà hắn nhìn thấy hắn lúc còn hỏi hắn vội vàng làm xong?

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, cho hắn lão bà nói đã mua xong.

“Ta đoán chừng còn phải ngã, bất quá không quan trọng, cầm trước a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cũng không thèm để ý, đầu tư cái này một khối, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng cung cấp không được bất kỳ có giá trị đề nghị, dứt khoát mặc kệ, mặc cho chồng nàng chính mình chơi đùa.

Ngược lại coi như điểm này tiền toàn bồi đi vào cũng không quan trọng, tối thiểu nhất Bitcoin bên trên đã kiếm về.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Ta buổi sáng hôm nay đi đưa Duệ Duệ đến trường, ngươi là không thấy được hắn có thể đái kình, căn bản không cần ta đưa, chính mình chạy trước đi qua?”

“Thật hay giả? Biến nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại là sự thực.

“Hắn nói bên kia có càng nhiều tiểu đồng bọn, còn có hắn đồ chơi, hắn hôm nay muốn cướp về đến.” Trình Hiểu Lâm đang nói đến chuyện này lúc, liền không nhịn được cười.

Lúc này Trình Hiểu Lâm lại trách cứ chồng nàng vài câu: “Muốn ta nói việc này vẫn là ngươi bốc lên tới, ngươi đến cho hắn giải quyết, Thu Linh tỷ lão oán trách ta.”

“Ta nào biết được tiểu tử này kí sự nhớ kỹ rõ ràng như vậy, đồ vật của mình thậm chí ngay cả lỗ hổng đều nhớ kỹ, cái này cũng lòng dạ quá nhỏ a.” Tào Thư Kiệt đối với hắn nhi tử chiêu này cũng rất im lặng.

Nhưng là ngược lại, Tào Thư Kiệt cảm thấy con của hắn vẫn rất có thể, hiện tại liền biết che chở đồ vật của mình, chờ hắn tương lai còn dài, có phải hay không cũng có thể che chở Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?

Chuyện này quá lâu dài, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nói được, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, nhìn xem thời gian còn sớm, Tào Thư Kiệt trong nhà sau khi ăn cơm trưa xong, còn chuyên môn đi một chuyến trên trấn nhà máy.

Không nghĩ tới vừa tới nhà máy không bao lâu, liền tiếp vào Sử Hướng Đông điện thoại.

Sử Hướng Đông ở trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, đám kia ngoại thương phía đầu tư cùng thành phố một nhà làm nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy đạt thành hiệp nghị, lấy 7. 78 ức nguyên nhân dân tệ giá cả mua một nhà gọi thông minh nông mậu chế phẩm nhà máy.

Tào Thư Kiệt biết nhà này thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, cùng bọn hắn nhà máy như thế, cũng là làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, hơn nữa cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm học, bọn hắn dây chuyền sản xuất cũng là sinh sản mứt.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhãn hiệu không bằng Ái Manh mứt vang dội, lại thêm sản phẩm xác thực không quá đi, tại trên thị trường được hoan nghênh trình độ đồng dạng..