Chương 1260: Hàng năm tiêu thụ mục tiêu 100 ức  (1)

Chương 1260: Hàng năm tiêu thụ mục tiêu 100 ức  (1)

Cho nên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong tầng quản lý ngược lại là đối công ty nhất có lòng tin người.

Vẻn vẹn chỉ đi một cái chủ quản, kết quả này là Tào Thư Kiệt không có dự liệu được, hắn coi là tại Herda thực phẩm hữu hạn công ty cùng săn đầu song trọng công kích đến, sẽ có không ít công ty cao cấp nhân viên quản lý rời chức, mà bây giờ kết quả này nhường Tào Thư Kiệt đối những người còn lại đáp lại mỉm cười.

Đem Hà Thụy Giai thét lên trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Tiểu Hà, ngươi đi thông báo một chút các bộ môn, liền nói buổi sáng ngày mai 9 điểm ở công ty ký túc xá phía trước trên quảng trường mở toàn thể hội nghị.”

Hà Thụy Giai nắm chặt đi tới thông tri.

Đợi đến trong công ty từng cái bộ môn nhân viên quản lý tiếp vào tin tức, bọn hắn trước tiên ý thức được cái này đột phát toàn viên công ty đại hội cùng Herda thực phẩm hữu hạn công ty khẳng định có chặt chẽ liên hệ.

Đại gia hỏa đều chờ mong, muốn nghe xem lão bản tại cái này quan khẩu sẽ nói cái gì.

Nhưng là trong lòng bọn họ lại rất khẩn trương, vạn nhất lão bản là muốn nổi trận lôi đình chi nộ đâu?

Các bộ môn chỉ huy trực ban nhân viên quản lý tiếp vào quản lý thông chí sau, đều ngay đầu tiên thông tri trong lớp mình nghỉ ngơi người sáng mai họp.

Còn lại thay ca người cũng thông tri đúng chỗ, cũng nói cho bọn hắn ngày mai không có chuyện quan trọng, tận khả năng đến nhà máy tham gia toàn viên đại hội.

Các bộ môn nhân viên quản lý luôn cảm thấy lão bản sẽ ở trận này trên đại hội nói điểm ngoài ý liệu chuyện.

Đến mức những cái kia từ chức sau gia nhập vào Nghi Lăng thị Herda thực phẩm công ty hữu hạn người, cũng không có dao động tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản.

Cùng một cái 3000 nhiều người đại công nhà máy so sánh, đi hơn 70 người, căn bản không đủ thành đạo.

Dù là trong này có một gã chủ quản cùng 6 tên công ty ưu tú dự trữ nhân tài, cái này như cũ không đủ để nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh ra chấn động, ngược lại càng làm cho trong công ty những người còn lại đối đi những người kia sinh ra một loại oán giận cảm xúc.

Bọn hắn cảm thấy những cái kia rời khỏi người thật không có ánh mắt, làm sao sẽ làm ra loại này cưỡi trâu tìm trâu chuyện?

Một ngày này thời gian còn lại bên trong, Tào Thư Kiệt cũng không có đi trực tiếp, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng rất nhiều dân mạng tiếp tục mua sắm công ty sản phẩm.

Ngoại trừ đối công ty rút thưởng cảm thấy rất hứng thú bên ngoài, tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn họ vợ chồng một lần lại một lần trực tiếp giảng giải bên trong, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sinh sản sản phẩm đến cùng có được hay không, người tiêu dùng trong lòng đều có một cây cái cân.

Đại đa số người hiện tại ý thức cùng trước đó cũng không giống như vậy, cho dù là tại kinh tế đi xuống thời điểm, sinh hoạt xác thực sinh ra khó khăn, nhưng là rất nhiều người thà rằng dùng tiền thiếu mua chút chất lượng đồ tốt, cũng sẽ không ham tiện nghi đi mua chất lượng cấp bậc sản phẩm, nhất là đang ăn thực phẩm bên trên, chân chính ham điểm này cực nhỏ lợi nhỏ người hay là số ít.

Không người nào dám cầm thân thể của mình đi làm thí nghiệm, nghiệm chứng những cái kia thực phẩm rác đối thân thể đến cùng có hay không nguy hại.

Cùng Tào Thư Kiệt không giống, Thanh Thạch trấn trấn đảng quan lớn Sử Hướng Đông cùng mới tới trưởng trấn Đổng Hoằng Hoa ngược lại càng căng thẳng hơn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại cái này trọng yếu trước mắt xuất hiện rung chuyển.

Cho nên bọn hắn cũng ngay đầu tiên thương lượng có phải hay không đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi dạo, nhìn một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống hiện tại, thuận tiện cũng xác nhận một chút nó có hay không chịu ảnh hưởng.

Nếu như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật tại cái này trước mắt chịu ảnh hưởng lời nói, đứng mũi chịu sào, tổn thất lớn nhất chính là Thanh Thạch trấn.

Dùng một câu khái quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Thanh Thạch trấn địa vị, nó chính là Thanh Thạch trấn thần tài, trên trấn tài chính chi tiêu có một bộ phận lớn đều đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lợi nhuận và thuế.

Hơn nữa nhà máy này cho Thanh Thạch trấn mang tới chỗ tốt xa không chỉ là nó lợi nhuận và thuế đơn giản như vậy, còn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho Thanh Thạch trấn mang tới vào nghề cương vị, cùng theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển thành Thanh Thạch trấn kéo theo các loại thương nghiệp tiêu phí.

Hơn nữa bởi vì có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tồn tại, toàn bộ Thanh Thạch trấn tất cả trồng trọt hoa quả nhà vườn đều sẽ đem mình trồng ra tới sản phẩm bán cho Tuyết Manh thực phẩm, trên một điểm này, Thanh Thạch trấn nhà vườn đều không cần lo lắng hoa quả bán không được vấn đề.

Hiện giai đoạn nhiều một nhà Herda thực phẩm hữu hạn công ty, nhìn đối phương phát thông cáo sẽ dùng cao hơn thị trường bán buôn giá giá cả thu mua nhà vườn trong tay hoa quả, thế nhưng là Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa bọn hắn cảm thấy xem như một nhà đại thủ bút đầu tư dùng để lợi nhuận công ty, nó thật sẽ tốt vụng như vậy làm loại này tán tài chuyện sao?

Từ nhân tính góc độ giảng, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cho nên Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người bọn họ đều cảm thấy những cái kia cho rằng có thể giá cao đem sản phẩm của mình bán cho Herda thực phẩm công ty hữu hạn nhà vườn, bọn hắn tỉ lệ lớn muốn không vui một trận.

Chỉ là hai người đều không nghĩ ra Herda thực phẩm hữu hạn công ty trong thời gian kế tiếp sẽ kết thúc như thế nào?

Vừa bỏ món tiền khổng lồ thu mua một công ty, ngay sau đó lại móc ra lương cao hấp dẫn cái khác thực phẩm công ty có kinh nghiệm lão công nhân gia nhập, lại móc ra cao hơn thị trường bán buôn giá giá cả, thu mua nhà vườn trong tay hoa quả chờ nông sản phẩm phụ, từ bất kỳ một cái nào góc độ đến xem, đối phương đều cho bọn họ một loại hành động theo cảm tính cảm giác, không quá đáng tin cậy.

Làm một lý tính người, Sử Hướng Đông cảm thấy không có bất kì người nào hoặc là phía đầu tư sẽ tốt vụng như vậy một mực ra bên ngoài vung tiền.

Hít sâu một hơi, Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người thương lượng qua sau, bọn hắn nghĩ đến đi một chuyến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt trò chuyện chút, cũng thuận tiện hỏi một chút Tào Thư Kiệt bên kia trước mắt có khó khăn gì?

Xem như Thanh Thạch trấn quan phụ mẫu, bọn hắn tự nhiên là nghĩ hết biện pháp trợ giúp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giải quyết vấn đề.

Tào Thư Kiệt đối với hai người đến hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là hắn cảm thấy hai tâm tư người là tốt, có thể là chuyện này thật giúp không được gì.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt cũng không có phủ định bọn hắn một phen tâm ý, mang theo hai người tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến văn phòng mời hai người uống trà.

Bọn hắn cũng nói tới Herda thực phẩm công ty hữu hạn chuyện, có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt đối với chuyện này giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Sử Hướng Đông còn cảm thấy Tào Thư Kiệt giống như cũng không có đem này nhà công ty nhìn ở trong mắt.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, một nhà là tại Nghi Lăng thị phát triển năm sáu năm uy tín lâu năm công ty, mức tiêu thụ hàng năm 80 nhiều cái ức.

Một cái khác là vừa tới Nghi Lăng thị đầu tư đầu tư bên ngoài công ty, mặc dù nói Herda thực phẩm công ty hữu hạn công ty mẹ tại nước Mỹ nông sản phẩm phụ sâu gia công lĩnh vực là xếp hàng đầu, thế nhưng là đây cũng không có nghĩa là nó đi vào Nghi Lăng thị đồng dạng có thể không kiêng nể gì cả.

“Ta nghe nói công ty chúng ta cũng có một bộ phận người đi Herda thực phẩm hữu hạn công ty phỏng vấn, là có chuyện này sao?” Sử Hướng Đông hỏi.

Chuyện này kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, trong công ty rất nhiều người cũng cũng đang thảo luận rời chức đi Herda những người kia, bọn hắn còn từng khuyên một phần trong đó người lại suy nghĩ thật kỹ một chút, cũng khuyên bọn họ không bằng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm rất tốt, còn nói bọn hắn đi về sau rất có thể sẽ hối hận.

Nhưng là không có tác dụng gì, căn bản không khuyên nổi những người kia.

Tào Thư Kiệt cũng không phủ nhận, hắn gật gật đầu, cho Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người đơn giản nói một lần chuyện này.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói rất thản nhiên, trong lòng hai người thở dài một hơi.

Bọn hắn liền sợ Tào Thư Kiệt bên này xảy ra vấn đề lớn, hiện tại xem ra tạm thời sẽ không.

Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người sau khi đi, Tào Thư Kiệt còn đang suy tư cuộc họp ngày mai chuyện..