Chương 1262: Tào Thư Kiệt biến thành đầu đường xó chợ (1)

Chương 1262: Tào Thư Kiệt biến thành đầu đường xó chợ (1)

Làm Tào Thư Kiệt từ nhà máy trở lại Tào gia trang lúc, hắn giống như là vừa đánh thắng một trận tướng quân.

Trong thôn nhìn thấy hắn người đều đáp lại mỉm cười, có người cho hắn giơ ngón tay cái.

Bọn hắn là thật cảm thấy Tào Thư Kiệt làm rất tuyệt, công ty nửa năm kiếm lời 50 ức, chuyện này đều truyền ra, còn cho nhân viên gia công tư, mua công quỹ, hắn thực ngưu.

Nghi Lăng thị Herda thực phẩm công ty cao hơn giá thu mua nông dân trồng trọt nông sản phẩm phụ chuyện này, Tào Thư Kiệt đồng dạng không nóng nảy.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những năm gần đây một mực lấy đồng đẳng với thị trường bán buôn giá giá cả đi thu mua nhà vườn trong tay hoa quả, cái giá tiền này xa so với những cái kia hoa quả bán buôn thương từ vùng đồng ruộng lấy đi giá cả cao hơn ra rất nhiều.

Nếu như những cái kia nhà vườn rất coi trọng trước mắt lợi ích, bọn hắn cảm thấy Nghi Lăng thị Herda công ty trách nhiệm hữu hạn có thể cho bọn hắn cao hơn ích lợi, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ bọn hắn hoàn toàn có thể đi bên kia, không cần thiết tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một công ty trên thân chết dựa vào

Đến mức Herda bên kia đến tiếp sau thế nào thao tác, Tào Thư Kiệt hiện tại đã không thèm để ý hắn, trước tiên đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển tốt lại nói.

Thậm chí tại Tào Thư Kiệt xem ra, ác ý lấy cao hơn giá thị trường đi thu mua nguyên vật liệu, bản thân cái này cũng là đánh chiến tranh giá cả.

Mà đối một nhà khỏe mạnh thành thục công ty mà nói, đánh chiến tranh giá cả chính là rất ngu xuẩn hành vi, đây là đem công ty của mình hướng tuyệt lộ bức.

Bất luận từ có thể tiếp tục phát triển góc độ, vẫn là từ toàn bộ ngành nghề phương hướng phát triển đến xem, loại hành vi này đều không thể làm.

Đã Herda thực phẩm hữu hạn công ty bằng lòng hoa tiền tiêu uổng phí đi làm chuyện này, Tào Thư Kiệt duy trì nó, dù sao có thể khiến cho dân chúng cuối cùng thu hoạch được lợi ích, đây là chuyện tốt, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ không như thế làm.

Từ đầu tư mới bắt đầu cho đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực kiên trì lấy thị trường bán buôn giá đến thu mua, cái giá tiền này bản thân cũng đã cao hơn hoa quả bán buôn thương hoặc là trung gian thương đi vùng đồng ruộng thu mua giá cả, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dùng cái này đến thu mua đến tinh phẩm hoa quả, hắn chưa bao giờ dù là một lần đi cố ý ép dân chúng giá cả, dân chúng tại hắn bên này cũng thu được cao hơn nhiều lúc đầu ích lợi, bọn hắn là song hướng lao tới.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này chủ yếu vẫn là kiên trì lấy sản phẩm chất lượng là nguyên tắc thứ nhất, chỉ có tinh phẩm hoa quả nguyên vật liệu, mới có thể làm ra chất lượng tốt hơn sản phẩm, cái này ngang nhau quan hệ xưa nay sẽ không biến.

Lại nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm là mặt hướng cả nước, Herda thực phẩm hữu hạn công ty coi như thu mua thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn lại có thể thế nào?

Thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn bản thân sản lượng đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói đều không đủ nhìn, nó lại có thể thu mua nhiều ít hoa quả nguyên vật liệu?

Nó có thể giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như bây giờ một độn hàng chính là mấy ngàn tấn sao?

Tào Thư Kiệt cảm thấy này nhà công ty nếu như không có vấn đề lời nói, từ công ty bình thường có thể tiếp tục phát triển góc độ mà nói, bọn hắn làm không được.

Dù sao bọn hắn sản lượng bày ở kia, chân chính sản phẩm chứa đựng nhu cầu chi phí là rất lớn, giống Tào Thư Kiệt hiện tại liên tiếp đóng một mảnh kho lạnh, cái này chi phí đang kiến thiết thời kỳ là phi thường cao.

Liền Tào Thư Kiệt biết, toàn bộ Nghi Lăng thị có thể làm được giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này nắm giữ đại lượng tự xây kho lạnh nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, không có thứ 2 nhà.

Cho dù lúc đầu thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn cũng có kho lạnh, nhưng là lượng quá ít, bọn hắn căn bản làm không được giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này đại quy mô chứa đựng hoa quả nguyên vật liệu.

Từ phương diện này để suy đoán, nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty hiện tại đem thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn cho thu mua, có thể nó cũng không có khả năng chơi nước biến dầu trò xiếc, càng không khả năng tay không biến ra một loạt kho lạnh đến.

Trong này vấn đề liền lớn.

Nghi Lăng thị Herda thực phẩm hữu hạn công ty phát thứ nhất thông cáo, biểu thị bọn hắn muốn lấy giá cao thu mua hoa quả nguyên vật liệu, như vậy nó có thể thu mua nhiều ít lượng?

Suy nghĩ kỹ một chút, mới có thể phát hiện đối phương vô luận là ở đâu cái khâu, đều không có đứng ra chỉ rõ qua.

Vừa nhìn thấy đối phương cái này thông cáo lúc, giống Tào Thư Kiệt bọn hắn những này làm nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy quả thật có chút hoảng, bởi vì đối phương công khai muốn đánh chiến tranh giá cả.

Đột nhiên nghe vào đối phương là nước Mỹ bên kia cỡ lớn nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, rất có tiền, hơi một tí tài sản vài tỷ đô-la Mỹ, thậm chí trên trăm ức đô-la Mỹ.

Khiến cho bọn hắn giống như sẽ trong thời gian kế tiếp ném ra món tiền tài lớn đi đánh chiến tranh giá cả như thế, thông qua loại phương thức này đem đồng hành của hắn nghiệp cạnh thành phẩm công ty cho làm sụp đổ.

Đây là mọi người bình thường tư duy, nhưng mà Tào Thư Kiệt tỉnh táo lại suy nghĩ, hắn liền phát hiện cái kia loại tư duy muốn đi ra kết quả rất ngây thơ.

Cho dù là nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty vô cùng có tiền, nó cũng không có khả năng đem vài tỷ thậm chí trên trăm ức tài chính nện vào Nghi Lăng thị Herda thực phẩm hữu hạn công ty cái này nhỏ phân xưởng đến.

Tào Thư Kiệt cảm thấy coi như đối phương đầu óc nước vào, hắn đều làm không được dạng này.

Vậy căn bản không gọi kinh thương, gọi là không phải lý tính hành động theo cảm tính.

Cái này lại không phải não tàn muốn đi ra thương nghiệp cạnh tranh, đây là thật sự thương nghiệp vận hành, phàm là có thể làm được bọn hắn một bước này quy mô, đều không có mấy cái đồ đần.

Thậm chí Tào Thư Kiệt hiện tại liền muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có thể chơi ra hoa gì đến.

Hắn cũng ước gì đối phương xuất ra món tiền tài lớn nện vào đi thu mua nguyên vật liệu. Đợi đến đối phương Tiền Hoa không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt lại mang theo đại bút tài chính vào sân, cuối cùng tiếp tục lấy mình nguyên lai là giá cả thu mua nguyên vật liệu, hắn tin tưởng có thể thu mua đến rất nhiều.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn trở về, lại hỏi thăm hắn chuyện này lúc, Tào Thư Kiệt đã không đem nó coi là chuyện đáng kể.

Còn lòng tin tràn đầy cho hắn lão bà nói về hôm nay tại chuyện công xưởng, cũng đem phân tích của mình giảng cho hắn lão bà nghe.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, nhìn xem chồng nàng hăng hái dạng, giống như lấy trước kia cái Tào Thư Kiệt lại trở về, cái này khiến Trình Hiểu Lâm từ trong đáy lòng ưa thích, nàng thậm chí có chút cảm xúc phun trào, nàng muốn.

Nhưng bây giờ thời gian không được, nàng phải đi tiếp nhi tử tan học.

“Thư Kiệt, không có vấn đề chứ?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết lão bà: “Ngươi cứ việc yên tâm, vấn đề gì đều không có.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều hỏi.

“Kia ngươi xem đó mà làm, ngươi đi nghỉ trước một hồi, ta đi đem Duệ Duệ tiếp trở về.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, tranh thủ thời gian cho hắn lão bà nói: “Ngươi ở nhà a, ta đi đón hắn.”

“Nói trở lại, tiễn hắn đi bên trên nhà trẻ đến bây giờ, ta còn không có tiếp nhận hắn một lần.” Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nghĩ đến chính mình trong nhà không có chuyện làm, liền nói rằng: “Đi thôi, hai người chúng ta cùng nhau đi.”

Tháng 9 nhập thu về sau, theo trong vườn trái cây hoa quả kết quả thanh không, Tào gia trang kiwi tại tháng 8 cũng đã toàn bộ bán xong, hiện tại đến Tào gia trang chơi người cũng so trước kia muốn thiếu đi.

Hơn nữa dựa theo năm trước quy củ, hàng năm ngày 10 tháng 10 đều muốn bế vườn.

Giống Manh Manh vườn trái cây bên cạnh núi hoang còn không có hoàn toàn cải tạo hoàn thành, Tào Thư Kiệt cũng biết mượn khoảng thời gian này tiếp tục đối núi hoang tiến hành sau cùng cải tạo.

Tào gia trang lại lập tức phải tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm.

Cái đôi này trò chuyện, bất tri bất giác đi vào Tào gia trang cửa vườn trẻ, có lui tới du khách nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lúc, rõ ràng nhận ra hai người bọn họ, còn cùng bọn hắn chào hỏi..