Chương 1262: Tào Thư Kiệt biến thành đầu đường xó chợ (2)

Chương 1262: Tào Thư Kiệt biến thành đầu đường xó chợ (2)

Nhìn du khách hiện ra nụ cười trên mặt, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất vui vẻ, hắn cảm thấy có thể cung cấp dạng này một cái nhường du khách chỗ cao hứng, cái này bản thân liền là một loại thành công.

Tào Nghĩa Duệ tiểu gia hỏa từ vừa mới bắt đầu đối nhà trẻ vô cùng bài xích, đến bây giờ đã thích nhà này nhà trẻ.

Hắn cảm thấy ở bên trong mỗi ngày đều có thể cùng càng nhiều tiểu đồng bọn một khối ngoan đùa nghịch, hơn nữa Tào Nghĩa Duệ tại nhà trẻ chờ đợi mấy ngày sau, hắn còn chủ động đem trong nhà đồ chơi cầm tới trong vườn trẻ đến, cùng đám tiểu đồng bạn chia sẻ.

Lý Thu Linh nguyên bản còn cảm thấy Tào Thư Kiệt nhi tử sẽ là cái vấn đề hài tử, nhưng là thời gian chung đụng lớn, nàng mới phát hiện Tào Nghĩa Duệ cái này hài tử hay là rất hiểu chuyện.

Hắn không hề giống chính mình tưởng tượng như thế vô cùng nghịch ngợm, không nghe lời, suốt ngày gây chuyện thị phi.

Lại hoặc là có thể sẽ ỷ thế hiếp người, thường xuyên đánh nhau.

Nhưng mà nàng nghĩ những này hết thảy đều không có xảy ra, tiểu tử này vẫn rất tốt chung đụng, hơn nữa nhãn lực của hắn rất mạnh, EQ rất cao, cơ linh hài tử cũng càng dễ dàng để người khác ưa thích.

Trình Hiểu Lâm nghe được Lý Thu Linh tán dương, trong nội tâm nàng cũng thật cao hứng.

Nhi tử có thể lẫn vào tốt một chút, đối Trình Hiểu Lâm mà nói cũng là chuyện tốt.

Hơn nữa cái đôi này hài tử thật không cần một cái đồ đần.

Bất luận là chồng nàng tại Tào gia trang gieo xuống vườn trái cây hoặc là trại chăn nuôi, lại hoặc là Tào gia trang hiện tại ngay tại làm công ty du lịch, lại hoặc là chồng nàng tại Thanh Thạch trấn đầu tư vài tỷ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hoặc là tại bên ngoài đầu tư, cái này cũng sẽ không là một đứa bé bình thường có thể tiếp nhận.

Trình Hiểu Lâm cũng đang suy nghĩ hậu kỳ dạy thế nào đạo hai chị em bọn hắn.

Đây cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ đem Manh Manh cùng Duệ Duệ đưa đến chỗ rất xa, Trình Hiểu Lâm ý tứ nàng muốn mời một ít đảm nhiệm chuyên nghiệp lão sư tới cho hai tỷ đệ tiến hành một đối một chuyên hạng phụ đạo.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, vẻn vẹn hoa một chút xíu tiền liền có thể giải quyết vấn đề, hơn nữa Trình Hiểu Lâm không hề cảm thấy chuyện này rất khó giải quyết.

Tại cửa vườn trẻ đứng có 10 đến phân chuông, theo tới gia trưởng càng ngày càng nhiều, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ở chỗ này lúc, đại gia hỏa đều rất thân mật cùng bọn hắn trò chuyện, nói lên Tào gia trang hiện tại biến hóa, đại gia hỏa trên mặt tràn đầy phát ra từ nội tâm vui sướng.

Đó cũng không phải giả vờ.

Bình thường nông thôn dựa theo thường quy phát triển quỹ tích, hẳn là thanh tráng niên sức lao động vì mưu sinh, đều vứt xuống vợ con cùng lão nhân, đi thành thị bên trong làm công mưu sinh, tìm kiếm mới kiếm tiền phương pháp.

Trong hương thôn chỉ còn lại có bất lực lão giả, hoặc là lẻ loi trơ trọi hài tử.

Bọn hắn có cái chuyên môn danh tự, gọi lưu thủ lão nhân hoặc là lưu thủ nhi đồng.

Lão nhân khả năng rất bất lực ngồi xổm ở trong góc tường, hoặc là tại nào đó dưới một thân cây, đối cuộc sống thực tế cảm thấy chết lặng, bọn hắn trong ánh mắt khả năng nổi lên đối tương lai sợ hãi.

Hài tử khả năng bởi vì cha mẹ trường kỳ không ở bên người, sẽ tạo thành thể xác tinh thần tổng hợp thương tích, hoặc là sẽ dưỡng thành quái gở chứng hoặc là tự ti tâm lý.

Mà theo cả nước các nơi thành trấn hóa kiến thiết con đường thúc đẩy, một thành quật khởi vạn thôn không, đầu đường cuối ngõ không có dấu người, phòng phòng trước sau cỏ dại sinh, đợi cho tuổi già trở lại quê hương lúc, một mảnh thê lương ở trong lòng.

Có lẽ hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu 20 năm, nông thôn sinh hoạt hẳn là cầu nhỏ nước chảy nhà, mọc lên như nấm.

Gà vịt thành đàn dê bò thành vòng, khói bếp lượn lờ vạn dặm không mây.

Nhưng mà càng nhiều nông thôn nông thôn hiện tại lại trở thành không có khói lửa, phòng ốc trường kỳ không người ở lại biến rách nát không chịu nổi, nhiều ít ruộng tốt mọc cỏ không dài lương thực, ngẩng đầu không thấy hồi nhỏ bạn chơi, đều phiêu bạt tại tha hương!

Không khách khí nói, 8 năm trước Tào gia trang cùng những này đều có thể xứng đáng hào.

Nhưng là bảy năm trước Tào Thư Kiệt từ Kinh thành trở về bắt đầu từ ngày đó, mặc kệ có thừa nhận hay không, hắn đã tại trong lúc vô hình chầm chậm ảnh hưởng Tào gia trang các mặt cải biến.

Thẳng đến về sau Tào Thư Kiệt tại người cả thôn mạnh mẽ chờ đợi hạ, lên làm thôn chủ nhiệm, cũng là từ lúc kia bắt đầu, Tào Thư Kiệt đối Tào gia trang quyết đoán cải cách mưu phát triển, từng bước một kiến thiết độc thuộc tại Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Mặc dù về sau cũng đều gia nhập Chu Gia trang, Đào Đông thôn, Thanh Vân thôn, Diệp Lâu thôn chờ một chút, nhưng là chân chính hưởng thụ được tiền lãi vẫn là Tào gia trang bản thân.

Nhất là theo Tào gia trang khách du lịch phát triển, từng nhà đều ngồi lên độc thuộc tại Tào gia trang phát triển thủy triều đi nhờ xe.

Hiện tại Tào gia trang còn ở bên ngoài bên cạnh lẫn vào thanh tráng niên có, thật là không nhiều.

Thậm chí nói bọn hắn tại bên ngoài thu nhập cũng không bằng Tào gia trang những này các hương thân thu nhập cao, nhưng là những người kia bởi vì gia đình, hài tử, việc học chờ một chút phương diện cản tay, trong thời gian ngắn không có cách nào trở lại Tào gia trang đến.

Thế nhưng là Tào gia trang 90% trở lên thanh tráng niên sức lao động đều đã trở về.

Đại gia liền ở cái địa phương này an cư lạc nghiệp, cũng chính là bởi vì dạng này, những dân chúng này tại trong rất nhiều chuyện đều vô điều kiện duy trì Tào Thư Kiệt, mặc kệ Tào Thư Kiệt đối một chuyện nào đó làm dạng gì quyết định, bọn hắn đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ đối với việc này hố bọn hắn.

Thậm chí đối có chút cũ bách tính mà nói, liền xem như Tào Thư Kiệt hố bọn hắn, bọn hắn cũng cảm thấy không quan trọng.

Tại Tào Thư Kiệt trên thân, bọn hắn thấy được hi vọng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, trong thôn những này các hương thân Bằng Quản là lão nhân, vẫn là những cái kia thanh tráng niên, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt đều tôn kính phát ra từ nội tâm.

Cùng các hương thân hàn huyên một hồi nhi, chờ bọn nhỏ sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt nối liền con của hắn, một nhà ba người lại quay người nhắm hướng đông đi đến.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một người nắm Tào Nghĩa Duệ một cái tay, một nhà ba người nói gì đó, thỉnh thoảng truyền đến Tào Nghĩa Duệ tiếng cười vui.

Nhìn xem hắn lanh lợi, lộ ra đặc biệt hoạt bát đáng yêu, phía sau người cũng đều vì bọn họ cao hứng.

Còn có lão nhân đối với nhà mình hài tử chỉ vào Tào Thư Kiệt bóng lưng của bọn hắn nói liên miên lải nhải, nói không ngừng.

Liên tục mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực đi tới đi lui Vu gia cùng Thanh Thạch trấn ở giữa, trừ cái đó ra, hắn chỗ nào đều không có đi, mỗi ngày trong công ty nghiên cứu công ty bước kế tiếp phương hướng phát triển.

Đối với Đường Cảnh Tùng lần trước đề án sản phẩm mới, Tào Thư Kiệt cũng giữ vững độ cao chú ý, hắn vẫn luôn không có quên kia khoản sản phẩm mới, cũng hi vọng công ty tại truyền thống mứt công nghệ trên cơ sở sửa cũ thành mới.

Mà đối với thành phố nhà kia đầu tư bên ngoài Herda thực phẩm công ty hữu hạn động tĩnh, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn để cho người ta mật thiết chú ý, càng về sau chính hắn đều không chú ý, mặc cho đối phương các loại làm yêu, Tào Thư Kiệt thậm chí chầm chậm có một loại phong phạm cao thủ.

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta tự sừng sững bất động!

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, đó bất quá là tôm tép nhãi nhép, đăng không được nơi thanh nhã.

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Kiệt cả người giống như đều che giấu, dù là rất nhiều người mỗi ngày đều nhìn thấy hắn, nhưng là bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt giống như không quá phát ra tiếng.

Bất luận là tại Tào gia trang, vẫn là trong công ty, Tào Thư Kiệt mỗi ngày như cái lưu manh đường phố như thế, cùng trong thôn các hương thân chào hỏi, cùng công ty nhân viên vui vẻ nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên sẽ còn đi tìm một chút nữ nhân viên kể một ít chọc cười lời nói.

Sẽ còn thường xuyên quan tâm một chút công ty nhân viên tình huống trong nhà, xác thực đụng tới gia đình có khó khăn nhân viên, lại để cho Bộ HR xác nhận tính chân thực sau, Tào Thư Kiệt sẽ còn tích cực tổ chức quyên tiền quyên vật.

Lúc này, các công nhân viên bỗng nhiên cảm giác bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt giống như trong vòng một đêm thay đổi.

Cho bọn họ một loại nói không ra cảm giác, nhưng là lại cảm thấy lãobản như bây giờ là thật tốt.

Hắn giống như càng chân thực, lộ ra có máu có thịt, không còn là trước đó cái kia trong mắt bọn hắn có vẻ hơi ‘cao lãnh, không thích sống chung’‘cao cao tại thượng’ nhân vật cấp cao

Chẳng những nhân viên phát hiện điểm này, trong công ty nhân viên quản lý cùng đồng dạng phát hiện điểm này.

Tào Thư Kiệt có thời gian rất lâu không quá cùng bọn hắn thấu hoạt tại một khối ăn cơm, uống rượu, khoác lác, thậm chí mấy cái nam tại một khối thảo luận nữ nhân kia ngực càng lớn, làn da trắng hơn, cái mông thêm vểnh, thậm chí còn rất bát quái nghe ngóng nhà người ta tình cảm sinh hoạt.

Nhưng là hiện tại hắn lại trở về!.