Chương 1263: Lại có sài lang nhìn chằm chằm

Chương 1263: Lại có sài lang nhìn chằm chằm

Hứa Thứ Tông cảm giác thật lâu không có đơn độc tìm lão bản tán gẫu chém gió, hôm nay nhìn thấy lão bản lộ ra rất tùy tính, hắn bỗng nhiên muốn cùng lão bản trò chuyện chút.

Nhìn xem lão bản từ trên lầu đi xuống dưới, Hứa Thứ Tông cũng đuổi theo, một khối từ trên lầu đi xuống.

Tào Thư Kiệt là chuẩn bị đi mặt khác hai nhà nhà máy đi dạo.

Từ một nhà máy đem đến hai nhà máy bên này làm việc sau, Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền bắt đầu trực tiếp bán hàng, hắn đã thật lâu không có đi chú ý mặt khác hai nhà nhà máy thông thường tình huống.

Nhìn thấy Hứa Thứ Tông tới, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn có chuyện.

“Hứa giám đốc có chuyện tìm ta?” Tào Thư Kiệt nguyên địa dừng lại chờ hắn.

Hứa Thứ Tông lắc đầu, nói tiếp: “Vừa vặn không có sự tình khác, muốn tìm lão bản tâm sự.”

“A, vậy thì đi thôi, chúng ta cùng nhau đi một nhà máy cùng Tam Hán nhìn xem, thuận tiện nhìn một chút nhà máy an toàn tình huống.” Tào Thư Kiệt quay người, hướng dừng xe địa phương đi đến, tài xế của hắn kiêm bảo tiêu Vương Dược Cường ở bên cạnh đi theo.

Đi mau tới dừng xe địa phương lúc, Vương Dược Cường mở cửa, chờ hai người sau khi lên xe, hắn cũng đi theo lên xe, lái xe hướng một nhà máy chạy tới.

“Hứa giám đốc, gần nhất thế nào? Có khó khăn gì sao”? Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hứa Thứ Tông lắc đầu, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng: “Hiện trong công ty các phương diện quá trình càng ngày càng hoàn thiện, bọn hắn bộ môn hiện tại chỉ cần giám sát tốt các bộ môn đối với lưu trình chấp hành, giám sát tốt ngoại lai thương nghiệp cung ứng ở đây bên trong thi công an toàn tình huống, đồng thời cũng làm tốt cùng chính phủ bảo vệ môi trường các ngành kiểm tra an toàn, phòng cháy kiểm tra cùng bảo vệ môi trường kiểm tra cái này mấy khối chuyện.”

Nhất là bảo vệ môi trường kiểm tra, lúc trước năm bắt đầu, bảo vệ môi trường kiểm tra cường độ càng lúc càng lớn.

Liên quan đến ngành nghề cũng có lúc đầu công nghiệp nặng, hóa chất sản nghiệp, phát triển đến bây giờ công nghiệp nhẹ cùng nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề.

Hứa Thứ Tông vừa mới bắt đầu tiếp vào thông tri, bảo vệ môi trường bộ môn đối công ty bọn họ tiến hành giám sát kiểm tra lúc, Hứa Thứ Tông còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tìm bọn hắn kiểm tra cái gì bảo vệ môi trường vấn đề?

Đây quả thực là nói đùa.

Nhưng mà sự thật chính là như thế ma huyễn đã xảy ra, hơn nữa hắn còn muốn từ mọi phương diện phối hợp đối phương kiểm tra công việc, đoạn thời gian kia đem Hứa Thứ Tông cho phiền thấu, nhưng là không có cách nào, nên làm công việc vẫn là muốn tiếp tục làm tiếp.

Tào Thư Kiệt cũng biết cái này một khối, hắn còn trái lại cho Hứa Thứ Tông nói an tâm phối hợp đối phương kiểm tra công việc là được, nếu quả thật có chuyện gì, đối ứng giải quyết.

Nhưng là nếu có người mượn chuyện này cố ý làm khó dễ, bọn hắn cũng sẽ không thỏa hiệp.

Tào Thư Kiệt cũng là cấp trên có người.

Đi vào một nhà máy, hai người xuống xe, hướng xưởng bên kia đi đến.

Không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền đụng tới sinh sản Phó quản lý Tào Thư Lâm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hứa Thứ Tông tới, Tào Thư Lâm tranh thủ thời gian tới cùng bọn hắn chào hỏi, cũng hỏi Tào Thư Kiệt đến bên này nguyên nhân.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói không có chuyện gì, chính là đơn thuần tới đi dạo, Tào Thư Lâm cùng bọn họ một khối, tại trong nhà máy khắp nơi chuyển.

Nguyên bản Tào Thư Lâm là phụ trách 2 kỳ bên kia mứt dây chuyền sản xuất, nhưng là từ khi Tào Thư Kiệt đi qua sau, nhất là toàn bộ công ty cao cấp nhân viên quản lý toàn bộ đem đến hai nhà máy làm việc, bộ sản xuất cao cấp quản lý Thạch Cảnh Tú cũng đi theo đem đến bên kia, Tào Thư Lâm ngược lại từ hai nhà máy đổi được một nhà máy đến.

Tào Thục Cúc cũng tương tự còn tại một nhà máy bên này trông coi nhà kho giao hàng.

Bọn hắn cùng một chỗ chuyển tới nhà kho bên này lúc. Tào Thục Cúc nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới lộ ra rất kinh ngạc, tại trong ấn tượng của nàng, Tào Thư Kiệt bọn hắn từ đầu năm đem đến hai nhà máy làm việc sau vẫn không có lại tới.

Một nhóm người tiến đến cùng một chỗ, trò chuyện trong chốc lát, nói chuyện trời đất bầu không khí lộ ra rất nhẹ nhàng.

Tào Thư Lâm cùng Tào Thục Cúc hai người đều cảm giác được Tào Thư Kiệt hiện tại biến hóa, để bọn hắn cảm thấy giống như sớm nhất Tào Thư Kiệt lại trở về.

Giai đoạn kia Tào Thư Kiệt không sợ trời không sợ đất, có vấn đề gì cứ tới là được.

Mà không giống phía sau thời gian mấy năm, đặc biệt là trải qua rất nhiều chuyện về sau, Tào Thư Kiệt lộ ra càng thành thục đồng thời, có thể theo bọn hắn nghĩ cũng có chút sợ đầu sợ đuôi.

“Lão bản, ta nghe nói Nghi Lăng thị Herda thực phẩm hữu hạn công ty hiện tại ác ý thu mua nguyên vật liệu.” Tào Thục Cúc nói lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý cho bọn họ cẩn thận nói một chút, nghe được Tào Thư Kiệt đem trong đó từng cái một chút nói rõ sau, ba người bọn họ đều một bộ hiểu rõ biểu lộ, đồng thời cũng minh bạch Tào Thư Kiệt hiện đang vì cái gì sẽ vững như Thái sơn?

Nói cho cùng, Tào Thư Kiệt đối với mình có lòng tin, hắn hiện tại cũng cho rằng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng không phải là a miêu a cẩu tới liền có thể giẫm một cước..

Đối với cái này vừa mới hoa 7 cái nhiều ức mua xuống một nhà nhà máy nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty, Tào Thư Kiệt có thể sẽ kiêng kị hắn công ty mẹ, nhưng là bọn hắn thị lý nhà này phân xưởng tại Tào Thư Kiệt trong mắt đã không có như vậy nhường hắn cảm thấy cần đặc biệt coi trọng.

“Không cần phải để ý đến bọn hắn, làm tốt chính chúng ta là được.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thục Cúc, Tào Thư Lâm cùng hứa từ bên trong bọn hắn nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ba người gần như đồng thời gật đầu.

Bọn hắn đối Tào Thư Kiệt lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Tiến vào xưởng bên trong sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy rất nhiều quen thuộc nhân viên lúc, thỉnh thoảng dừng lại cùng bọn hắn chào hỏi, trò chuyện vài câu, ngẫu nhiên cũng biết hỏi thăm bọn họ tình huống trong nhà.

Còn căn dặn những nhân viên này, nếu có khó khăn gì nhất định phải cho công ty giảng.

Tào Thục Cúc, Tào Thư Lâm cùng Hứa Thứ Tông ba người tại phía sau thấy cảnh này, trong lòng bọn họ đều đang nghĩ lão bản biến hóa lớn như thế.

Hơn nữa loại biến hóa này là rõ ràng, bọn hắn cũng không biết lão bản đến cùng chuyện gì xảy ra mới biến dạng này, nhưng là từ trong lòng mà nói bọn hắn ưa thích lão bản bộ dáng bây giờ.

Từ một nhà máy bên này rời đi, bọn hắn lại đi Tam Hán bên kia.

Vừa giữa trưa đi qua, Hứa Thứ Tông cũng bồi tiếp Tào Thư Kiệt chuyển cho tới trưa.

Trong lúc đó cũng là phát hiện mấy cái có an toàn tai họa ngầm vấn đề nhỏ, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng cho Hứa Thứ Tông nói nhất định phải sắp xếp người kịp thời loại bỏ xử lý, tuyệt đối không nên qua loa chủ quan, Tào Thư Kiệt vẫn luôn cho rằng rất nhiều chuyện ngoài ý muốn thường thường đều là từ nhỏ sự tình bắt đầu phát sinh.

……

Vương Dược Cường lái xe. Trở lại hai nhà máy, Tào Thư Kiệt cùng hứa đâm tùng đang chuẩn bị hướng ký túc xá đi đến, lúc này Tào Thư Kiệt điện thoại di động kêu lên. Xem xét là Lôi Quân gọi điện thoại tới, Tào Thư Kiệt cho hứa thế trung nói nhường hắn trước tới phòng làm việc: “Ta có chút sự tình.”

Hứa Thứ Tông gật đầu một người đi trước.

Tào Thư Kiệt dưới lầu tìm cái mặt trời phơi không đến địa phương, tiếp thông Lôi Quân điện thoại.

Sau đó liền nghe được Lôi Quân ở trong điện thoại giảng: “Tào lão bản, ngày nào có thời gian đến Kinh thành một chuyến.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn cảm thấy Lôi Quân lúc này gọi điện thoại cho hắn, tám thành là cùng Xiaomi ô tô có quan hệ.

Sự thật quả thật như thế, Lôi Quân muốn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện một chút Xiaomi ô tô tiến độ.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chuyện này thật là xảo, ta nguyên bản vẫn còn muốn tìm ngươi trò chuyện chút đâu, không nghĩ tới ngươi trước tìm tới ta.

“Vậy được, ta cái này hai ngày trôi qua.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Tắt điện thoại trước, Lôi Quân lại cho Tào Thư Kiệt nói nhường hắn chú ý một chút có hay không một nhà gọi nhã sơn quốc tế công ty quốc tế tiếp xúc bọn hắn.

“Công ty này chủ yếu là làm nông sản phẩm thu hoạch các loại phân đạm, amoni nitrate, phân u-rê cùng cái khác nitơ hóa học thành phẩm hóa chất xí nghiệp, mặt khác bọn hắn cũng làm một loại chất dinh dưỡng, cùng các ngươi tại làm cái kia dịch dinh dưỡng không sai biệt lắm, ta đoạn thời gian trước nghe nói bọn hắn đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng cảm thấy rất hứng thú, kế tiếp có thể sẽ sắp xếp người tiếp xúc các ngươi.”

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là cái rất tin tức ngoài ý muốn.

Hơn nữa căn cứ Lôi Quân lời giải thích, nhã sơn quốc tế cả năm doanh thu 258 ức đô-la Mỹ, so sánh cùng nhau, vẻn vẹn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng cái này một khối xác thực không đáng chú ý.

“Tạ ơn.” Tào Thư Kiệt đối Lôi Quân một giọng nói tạ ơn.

Nhưng là Lôi Quân nói rằng: “Cám ơn cái gì nha, chúng ta đều là trong nước xí nghiệp, tổng không thể lấy mắt nhìn các ngươi bị ngoại tư cho thu mua đi.”

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm khái, bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì cái này tin tức ngoài ý muốn bị hù sợ, hắn vẫn là giống như kiểu trước đây, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Quan tâm đến nó làm gì năm doanh thu bao nhiêu tiền, chỉ cần còn không có đứng ở trước mặt mình tỏ thái độ, muốn nện tiền mua dịch dinh dưỡng cái này một khối nghiệp vụ, Tào Thư Kiệt liền không có bất kỳ cái gì lo lắng, hơn nữa cho dù đối phương đứng ở trước mặt hắn, mong muốn mua xuống cái này cùng một chỗ đến Tào Thư Kiệt cũng sẽ không để hắn thống khoái.

Bất quá đối phương cả năm doanh thu 250 nhiều ức đô-la Mỹ, xác thực rất lợi hại. Vô luận từ phương diện nào giảng, huyết minh thực phẩm nhà máy cùng đối phương cũng xác thực không thể so sánh.

“Chỉ là Lôi Quân làm sao lại biết đối phương muốn tới, hắn lại vì cái gì cho ta giảng chuyện này?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này, hắn cũng không cho rằng Lôi Quân đang lừa dối hắn, căn bản không có cần thiết này.

Hơn nữa giống Lôi Quân cái này thể lượng người, cũng sẽ không đi làm loại kia hạ lưu chuyện.

“Cho nên hắn vẫn là muốn thu một bộ phận dịch dinh dưỡng cổ phần?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Từ dưới lầu đến, trở lại trong văn phòng, Hà Thụy Giai tiến đến một chuyến, cho Tào Thư Kiệt nói lên, trong huyện gần nhất muốn tới công ty bọn họ tham quan khảo sát sự tình.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này, có thể cho dù là biết, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không vào lúc này cải biến hành trình của mình, kế hoạch hắn ngày mai sẽ phải đi Kinh thành một chuyến.

“Chờ bọn hắn tới, đến lúc đó nhường Thạch giám đốc cùng Vương giám đốc bọn hắn tiếp đãi a, nếu có tìm ta liền nói ta có chuyện rất trọng yếu đi Kinh thành một chuyến.” Tào Thư Kiệt cho Hà Thụy Giai nói.

Hà Thụy Giai gật gật đầu cũng không hỏi nhiều.

Tào Thư Kiệt buổi chiều cũng không có ở công ty ở lại, hắn cầm vật phẩm của mình trở lại Tào gia trang, cho hắn lão bà nói một tiếng, ngày thứ 2 buổi sáng lúc gần đi, Tào Thư Kiệt trả cho hắn lão bà nói hai ngày này nhường lão bà hắn chính mình đi nhà máy bên kia làm trực tiếp bán hàng.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng cho lão bà hắn giảng đi thêm trong nhà xưởng đi dạo, nhường người khác biết nàng cũng là nhà máy lão bản nương, miễn cho rất nhiều người cũng không biết nàng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt liền đi, Vương Dược Cường lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi Kinh thành.

Lôi Quân phụ trách giúp Tào Thư Kiệt đem xe bài hạn làm được sự tình làm tốt.

Chút chuyện này đối với Lôi Quân mà nói căn bản không phải vấn đề, thậm chí Lôi Quân cũng hỏi thăm Tào bí thư muốn hay không cho hắn làm một trương Kinh thành biển số xe.

Xiaomi tập đoàn có cái này danh ngạch, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cảm thấy không cần thiết.

Tào Thư Kiệt chỉ là ngẫu nhiên đến Kinh thành một chuyến, bình thường căn bản không đến, cầm biển số xe cũng là lãng phí, còn không bằng lưu cho có cần người.

Đi qua trên đường, Tào Thư Kiệt một mực nhìn lấy xe phong cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng của hắn nghĩ đến kế tiếp hẳn là đi như thế nào..