Chương 1264: Lão bản thật không sợ lão bản nương tra cương vị sao?

Chương 1264: Lão bản thật không sợ lão bản nương tra cương vị sao?

Nhất là nghĩ đến Lôi Quân hôm qua nói với hắn ‘nhã sơn quốc tế’ công ty này, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại thế nào hoàn thành chiêu phong dẫn điệp đóa hoa.

Hôm nay bị công ty này nhớ thương, ngày mai lại bị nhà kia công ty nhớ thương, hiện tại lại tới một nhà mới công ty cũng nhớ bọn hắn.

Làm sao lại như thế suy?

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cái này thời gian còn thế nào qua?

Những công ty này chẳng lẽ liền không có đường đường chính chính chuyện làm, liền nhìn chằm chằm vào những công ty khác kết quả nghiên cứu sao?

Bọn hắn đến cùng là làm sao làm được một năm 200 nhiều ức đô-la Mỹ tiêu thụ ngạch?

Mà đối với dịch dinh dưỡng công hiệu, từ vừa mới bắt đầu tuyên bố cái này sản phẩm lúc tại trên thị trường gây nên to lớn tiếng vọng, thậm chí càng về sau cái này sản phẩm chính thức đưa ra thị trường sau, bởi vì không có hiệu quả rõ ràng phản hồi, nó tại trên thị trường chú ý độ giảm xuống rất nhiều.

Có thể năm nay tháng 8, đợt thứ 1 đại chúng hoá sử dụng dịch dinh dưỡng trồng trọt hoa quả hoặc là cái khác cây nông nghiệp lần lượt thành thục đưa ra thị trường, mọi người thấy sử dụng qua dịch dinh dưỡng cây nông nghiệp sản lượng cùng phẩm chất sau, lại tập thể mất tiếng.

Lúc này bọn hắn mới ý thức tới cái này sản phẩm to lớn giá trị, viễn siêu bọn hắn lúc trước tưởng tượng.

Cũng bởi như thế, hiện tại lại bắt đầu truy đuổi lên.

Giống đoạn thời gian trước muội muội của hắn kết hôn, Chu Lăng Vân vì cái gì còn cố ý đi qua một chuyến, còn nói cho hắn tiếng cám ơn!

Chủ yếu cũng là bởi vì cái này sản phẩm thực tế công hiệu vượt xa khỏi Chu Lăng Vân dự đoán.

Vương Dược Cường lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi vào mục đích, Lôi Quân đã đang chờ hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ trên xe hạ, Lôi Quân còn cố ý về sau nhìn một chút, không có phát hiện những người khác, hắn còn hỏi: “Chỉ có ngươi nha, cháu gái ta Manh Manh đâu?”

“Nàng bên trên lấy học đâu, không đến.” Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân nói rằng.

Lần này trừ hắn ra, lão bà hắn cùng Manh Manh, Duệ Duệ đều chưa từng có đến.

Kỳ thật tại Tào Thư Kiệt mà nói, cũng là nghĩ lấy làm xong việc liền trở về.

Cái này trong lúc mấu chốt, Tào Thư Kiệt thật đúng là không quá muốn tại bên ngoài chờ lâu.

“Trong công ty bên kia thế nào? Thuận lợi sao?” Lôi Quân hỏi.

Tào Thư Kiệt cho Lôi Quân nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tình huống hiện tại, vừa nghe được Tào Thư Kiệt nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm nay hơn nửa năm thực hiện tiêu thụ thu nhập 50 ức nguyên, cùng so tăng trưởng 12.5% lúc, Lôi Quân quá kinh ngạc.

Giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này truyền thống xí nghiệp, tại làm tới cái này thể lượng sau, lại còn có 12.5% tăng trưởng biên độ, thật rất khó được!

“Ngươi làm như thế nào?”

Lôi Quân nhớ tới Tào Thư Kiệt làm trực tiếp bán hàng ống kính, cũng hỏi Tào Thư Kiệt cái này một khối tình huống, nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Lôi Quân cảm khái: “Tào Tổng, ngươi cái gì đều đi tại phía trước.”

“Tạm được, xã hội này chẳng phải như vậy sao, không tiến tất thối, đúng hay không?” Tào Thư Kiệt nói rất tàn khốc, thậm chí dậm chân tại chỗ đều là một loại lui lại.

Nhưng mà cái này cũng là sự thật.

Biết Tào Thư Kiệt một đi ngang qua đến trả không có ăn cái gì, Lôi Quân lại dẫn Tào Thư Kiệt đi ăn một chút cơm, không có những người khác tiếp khách, chỉ có hai người bọn họ, cũng đúng lúc trò chuyện một ít chuyện.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt giảng nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục hiện tại chỉnh thể tiến độ.

Đây chính là Lôi Quân người này có thể khiến cho người khác tin phục địa phương, hiệu suất của hắn rất cao, không dây dưa dài dòng.

Dạng này hạng mục thả trên thân người khác khả năng còn tại lằng nhà lằng nhằng ra khái niệm, khả năng nghĩ đến nhiều từ cái khác vốn liếng bên kia lừa gạt ít tiền tới.

Hoặc là đi làm một chút hoa ly hồ trạm canh gác tên tuổi, đào một chút người chuyên nghiệp, sau đó thông qua những vật này lại đi lừa gạt một đợt tiền.

Có thể những vật này hết thảy cùng công ty chỉnh thể thúc đẩy tiến độ không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói bọn hắn đã cùng nghiệp nội tốt nhất chuyên nghiệp công ty thỏa đàm các phương diện liên hợp khai phát hợp đồng, bọn hắn đã tiến vào xâm nhập nghiên cứu phát minh giai đoạn.

Tỉ như ủy thác Askey nhà máy điện tử chế tác siêu mạo xưng nạp điện cái cọc, ủy thác khải chúng chế tác nguồn năng lượng mới ô tô chỉnh thể phanh lại hệ thống, mua sắm thà đức thời đại động lực pin chờ một chút, cái này một chút đều là Lôi Quân tại làm công tác.

Dù là nói cái này ô tô các linh bộ kiện đều là thông qua mua sắm, cuối cùng bọn hắn thực hành lắp ráp, nhưng là Lôi Quân tại làm chuyện, hắn không có dựa vào một chút loè loẹt đồ vật đi lừa gạt.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu như đồng loại của hắn nguồn năng lượng mới ô tô công ty khả năng cần 5~7 năm khả năng xuất ra sản phẩm, thậm chí không bỏ ra nổi sản phẩm.

Đầu này thước đo đặt ở Lôi Quân trên thân, đem thời gian rút ngắn một nửa, hắn không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.

“Hôm nay quá muộn, ngày mai ta dẫn ngươi đi siêu cấp nhà máy nhìn một chút.” Lôi Quân rất thẳng thắn.

Tào Thư Kiệt thực sự đi đến đầu tư 5 ức nhân dân tệ, đồng thời Tào Thư Kiệt đối với hắn giữ vững độ cao tín nhiệm.

Trong một năm này, Tào Thư Kiệt đều chưa từng có hỏi nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục chuyện, có qua có lại, Lôi Quân cảm thấy hắn cũng hẳn là xuất ra chính mình lớn nhất thành ý.

“Ba năm, dựa theo hiện tại tiến độ, ta có lòng tin ba năm có thể xuất ra sản phẩm.” Lôi Quân nói rằng.

Kết quả này cũng không để cho Tào Thư Kiệt cảm thấy bất ngờ.

Bất quá hắn cũng hỏi thăm Lôi Quân có thể hay không quá nhanh.

“Không vui, kỳ thật có rất nhiều mấu chốt kỹ thuật đều đã khai thác rất thành thục, chúng ta ở phương diện này tiết kiệm thời gian dài.” Lôi Quân cũng không tị huý điểm này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói lên phương diện này chuyện, mang trên mặt nụ cười ý vị thâm trường.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên, kỳ thật hắn hiểu Lôi Quân nói cái gì ý tứ, giống nhau đạo lý, Tào Thư Kiệt cũng không cho rằng cái này có lỗi gì.

Nhưng là bọn hắn hạng mục cũng có chính mình hạch tâm kỹ thuật, nếu không, vì sao lại hấp dẫn tới 100 ức nhân dân tệ đầu tư?

Tào Thư Kiệt tới Kinh thành ngày thứ 1, cùng Lôi Quân đã gặp mặt về sau, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục đi Lôi Quân trong nhà, mà là đi cửa hàng cho hắn lão bà, phụ mẫu, hài tử, gia gia mua một chút lễ vật, muốn dẫn trở về.

Trong tay tiền mặt sung túc, mua nổi đồ vật đến cũng không chút gì nương tay.

Tào Thư Kiệt còn cố ý cho hắn lão bà mua hai bộ đồ trang sức.

Gần 5 ức tiền mặt tại thẻ ngân hàng bên trong lấy, nói khó nghe chút, cho dù không đầu tư, mỗi ngày lợi tức đều là một khoản rất khả quan số lượng.

Đến mức đầu tư, trong khoảng thời gian này cấp hai thị trường kém muốn mạng, Tào Thư Kiệt đoạn thời gian trước mua thà đức thời đại cổ phiếu, hiện tại cũng còn bồi tiếp.

Mao đài giá cổ phiếu còn có tiếp tục ngã xuống xu thế.

Liền xem như đại khai đại hợp Bitcoin, hiện tại cũng một mực ở vào líu lo không ngừng hạ xuống xu thế bên trong, không có chút nào dừng ngã dấu hiệu.

Thực thể đầu tư càng là một lời khó nói hết, lúc này, Tào Thư Kiệt không làm bất cứ đầu tư nào an bài, hắn chỉ cần tiền mặt là vua.

Mua đồ xong, cùng Vương Dược Cường một khối từ trong thương trường đi ra, Tào Thư Kiệt nhìn xem chính mình mua sắm bao lớn bao nhỏ chiến lợi phẩm, hắn còn cảm thấy rất đắc ý, không nghĩ tới chính mình ở phương diện này vẫn rất có thiên phú.

“Nói đến, ta đây cũng là duy trì quốc gia tiêu phí chính sách.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đem đồ vật đặt ở trong xe khóa kỹ, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi tìm địa phương nghỉ ngơi, hắn mang theo Vương Dược Cường cùng nhau đi trên đường tản bộ.

Lúc này đã là nhập thu, ban ngày cùng buổi tối nhiệt độ cũng không tính cao, thậm chí để cho người ta cảm thấy có chút mát mẻ.

Nhưng là đối với một ít yêu xinh đẹp người tới nói, lúc này như cũ ngăn không được các nàng đối mỹ truy cầu.

Trên đường cái mặc nóng bỏng còn có khối người.

Nhất là tại Kinh thành nơi này, làm một quốc tế hóa đại đô thị, ở vào mốt thời thượng tuyến đầu, nhìn xem từng đôi chân trắng, Tào Thư Kiệt cảm thấy nơi này có thể hun đúc thể xác tinh thần, hắn không đi, cuối cùng tại phụ cận tìm một nhà quán cà phê, ở ngoài cửa bày biện trên ghế ngồi xuống, lại điểm hai chén cà phê, chào hỏi Vương Dược Cường một khối từ từ uống, thưởng thức cảnh đẹp.

Bất quá có ít người mặc thật nhiều lần đột phá Tào Thư Kiệt ranh giới cuối cùng.

Nên nói như thế nào đâu?

Xuyên quần đùi đều ngại nhiều……

Áo tùy tiện buộc mấy cây dây thừng, lôi kéo cái yếm xong việc.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt đang dùng hắn phê phán ánh mắt đi suy nghĩ vì sao lại càng mặc càng ít?

Vương Dược Cường trong lòng còn đang suy nghĩ chẳng lẽ nói lão bản không sợ nhường lão bản nương biết sao?

Vẫn cảm thấy trời cao hoàng đế xa, đi vào Kinh thành, lão bản nương cũng sẽ không tra cương vị?

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Tào Thư Kiệt uống vào cà phê, ánh mắt hướng nơi xa lẻn qua đi, đang phân tích nhập thần lúc, điện thoại di động của hắn Wechat video nhắc nhở tiếng chuông vang lên, Tào Thư Kiệt vốn không muốn kết nối, thế nhưng là mò ra xem xét thình lình là lão bà của hắn đánh tới video xin.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian kết nối, đồng thời cũng thu hồi thăm dò ánh mắt, nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Đợi đến màn hình điện thoại di động trên tấm hình xuất hiện lão bà hắn khuôn mặt, Tào Thư Kiệt mặt cười như hoa, kêu lên: “Lão bà.”

Vương Dược Cường cũng rất tự giác đứng lên, hướng bên cạnh đi xa một chút, đồng thời ánh mắt của hắn một mực cảnh giác nhìn xem chung quanh, nghĩ đến một khi có cái gì ngoài ý muốn, tốt ngay đầu tiên ngăn lại.

“Thư Kiệt, bận rộn gì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Còn có thể bận bịu cái gì, ta vừa cho các ngươi mua xong lễ vật, tại quán cà phê cửa ra vào ngồi nghỉ ngơi một hồi.”

“Thật hay giả?” Trình Hiểu Lâm không tin.

Đáng tiếc mua đồ vật toàn bộ đặt vào trong cóp sau xe, hiện tại cũng không biện pháp nhường lão bà hắn nhìn một chút.

Tào Thư Kiệt dứt khoát cầm điện thoại đem camera điều thành từ đứng sau ống kính, nhường lão bà hắn nhìn thoáng qua bên cạnh quán cà phê, nhìn xem trên bàn vừa mới bắt đầu uống cà phê, thuận tiện lại để cho lão bà hắn nhìn một chút Kinh thành buổi tối cảnh đường phố.

“Ai u, thật nhiều chân trắng.” Trình Hiểu Lâm mang theo trêu chọc ngữ khí nói rằng: “Ta nhìn đều cảm thấy rất đẹp mắt đi!”

“Này, lão bà của ta có thể so sánh những này dong chi tục phấn đẹp mắt nhiều.” Tào Thư Kiệt nụ cười càng sáng lạn hơn.

Thuận tiện đem từ đứng sau camera điều thành trước đưa trạng thái, tại quán cà phê ngoài cửa nhàn nhã trên ghế nửa nằm, cùng lão bà hắn trò chuyện.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng ở bên cạnh gây sự, chỉ chốc lát sau đem khuôn mặt của hắn đỗi tới trên màn hình điện thoại di động, hung hăng hỏi thăm ba ba có hay không cho hắn mua đồ chơi và ăn ngon đồ ăn vặt.

“Ba ba ngươi quá xấu rồi, ngươi cũng không cho ta nói muốn ra ngoài chơi, sớm biết ta liền không đi nhà trẻ.” Tào Nghĩa Duệ miệng nhỏ bá bá nói đến.

Manh Manh thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: “Duệ Duệ, ngươi đừng không biết rõ mặt lớn bao nhiêu, ba ba không cho ngươi nói, chính là muốn trộm trộm đi ra ngoài chơi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta có xấu như vậy sao?

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh một mực cười.

Nhìn xem chồng nàng cùng nhi tử, khuê nữ hàn huyên một hồi, Trình Hiểu Lâm cũng hỏi hắn đi vào bên này chuyện làm thế nào.

“Xế chiều hôm nay cùng Lôi Tổng gặp mặt một lần, ngày mai lại đi nhìn xem hạng mục chỉnh thể tiến độ.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên chính sự, một chút đều nghiêm túc.

Cũng là Manh Manh một mực lo lắng lấy nàng Hân Di muội muội, Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng còn chưa có đi Lôi đại gia nơi đó đâu.

“Ta xem một chút ngày mai làm xong lời nói liền trở về, không ở chỗ này chờ lâu, không có ý gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn một mực hàn huyên hơn nửa giờ, điểm cà phê đã mát không có cách nào uống.

Nhưng là lâm cúp máy video trước, Tào Thư Kiệt vẫn là cầm lấy cái chén đem bên trong mát cà phê uống một hơi cạn sạch.

Dù sao cũng là bỏ ra tiền.

Đối với hắn tới nói, đây cũng chính là một chén uống đồ vật, hắn thành phẩm không ra cái một hai ba đến.

Chờ hắn cúp máy điện thoại video, hô hào Vương Dược Cường cùng nhau đi phụ cận tìm khách sạn ở lại.

Trong lúc bất tri bất giác, một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt thật sớm lên rửa mặt xong, cùng Vương Dược Cường cùng nhau đi ăn xong khách sạn điểm tâm buffet sau, dựa theo Lôi Quân cho địa chỉ của bọn hắn đi siêu cấp nhà máy bên kia.

Đây cũng là nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục nguyên bộ sinh sản nhà máy.

Tới sau nhìn xem phiến khu vực này, Tào Thư Kiệt cũng mới minh bạch, những số tiền kia đều hoa đi đến nơi nào?

Liền nói trước mắt cái này một nhà siêu cấp nhà máy, Tào Thư Kiệt đoán chừng vài tỷ tiêu xài hơn.

Hơn nữa bên trong các loại đầu nhập cũng không phải một số lượng nhỏ.

“Chẳng lẽ lại không có tiền, lúc này mới gọi ta tới?” Tào Thư Kiệt không vô ác ý phỏng đoán.

Ý nghĩ này tại Tào Thư Kiệt trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng biết, có thể dựng lên một nhà sinh sản nguồn năng lượng mới ô tô siêu cấp nhà máy, chuẩn bị cho tốt dây chuyền sản xuất, khoản này đầu nhập khẳng định không phải một con số nhỏ.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt bây giờ thấy được nhà này siêu cấp nhà máy cũng mới vừa xây xong không bao lâu, Lôi Quân đem Tào Thư Kiệt gọi qua mục đích, là nghĩ đến nhường hắn nhìn xem năng lực của mình.

Lôi Quân mang theo Tào Thư Kiệt tiến vào siêu cấp trong nhà máy, nhìn xem bên trong tất cả, cho Tào Thư Kiệt giảng giải các bộ phân công dụng, nghe Tào Thư Kiệt liên tiếp phát ra cảm khái cùng tiếng thán phục, Lôi Quân cảm thấy rất thoải mái.

“Lôi Tổng lợi hại nha.” Tào Thư Kiệt một mực giơ ngón tay cái.

Lôi Quân thì khiêm tốn khoát tay, nói cho Tào Thư Kiệt, cái này đều không tính là gì.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, Xiaomi nội bộ hiện tại ngay tại ngày đêm càng không ngừng phấn chiến, nghiên cứu phát minh thuộc về bọn hắn chính mình Xiaomi hệ thống trí năng, đồng thời chuẩn bị đem bộ này hệ thống trí năng ứng dụng tại nguồn năng lượng mới ô tô bên trên.

Tào Thư Kiệt đời trước đối khối này hiểu rất ít, nhưng là hắn từ các tạp chí lớn con đường bên trên nhìn thấy đưa tin nhiều nha.

Mặc dù chống lên đến không biết giá trị, thế nhưng không chậm trễ hắn ‘học thức phong phú’.

“Muốn làm trí năng điều khiển sao?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Lôi Quân cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện chính là nhẹ nhõm, mà phương diện này liền so hạng mục này cái khác phía đầu tư tốt hơn nhiều lắm.

Bọn hắn đừng nói không hiểu rõ trí giá hệ thống rốt cuộc là thứ gì, thậm chí liền cái này danh đô kêu không được.

Lôi Quân gật đầu, đang nghĩ ngợi cho Tào Thư Kiệt kỹ càng giới thiệu một phen, nhưng lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Kia không người điều khiển đâu, Lôi Tổng không có suy nghĩ qua sao?”

Lôi Quân hít sâu một hơi, đây chính là Tào Thư Kiệt khiến người ta cảm thấy kinh ngạc địa phương, hắn luôn luôn có thể nhanh người một bước nghĩ đến càng trước mặt địa phương.

“Chúng ta đồng bộ cân nhắc cái phương án này, kỳ thực hiện tại các lớn nguồn năng lượng mới xe mong đợi công ty đều đưa ra tương quan khái niệm.” Lôi Quân nói như thế.

Cũng chính là chỉ có ý nghĩ, mà không có biến thành hành động, hoặc là có công ty đang len lén đang tiến hành.

Lôi Quân còn hỏi Tào Thư Kiệt đối không người điều khiển cách nhìn?

Nhưng là Tào Thư Kiệt đối với phương diện này hiểu rõ cũng không sâu, hắn đối không người điều khiển cùng trí giá hiểu rõ chỉ là từ mọi phương diện đưa tin mà đến.

Nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt đem hắn từ báo cáo tin tức bên trên nhìn thấy tin tức vò nát, áp súc thành chính mình nhận biết, lại đẩy ngược giảng cho Lôi Quân nghe..