Chương 1265: Duệ Duệ bị tỷ tỷ đánh là đáng đời

Chương 1265: Duệ Duệ bị tỷ tỷ đánh là đáng đời

Bởi vì Tào Thư Kiệt đã nhìn thấy phương diện này kỹ lưỡng hơn báo đạo, hắn lại từ những này kết luận hướng phía trước đi, suy luận liền lộ ra rất đơn giản, mà lại nói đạo lý rõ ràng.

Nhường Lôi Quân vị này vừa mới bắt đầu từ giai đoạn sơ cấp nghiên cứu phương diện này kỹ thuật người có quyền đều cảm thấy Tào Thư Kiệt cao thâm mạt trắc.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Lôi Quân còn có không tưởng tượng nổi thu hoạch, đây là Lôi Quân cảm thấy rất ngoài ý muốn địa phương.

Hắn còn cố ý hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Tào Tổng cũng đang nghiên cứu trí giá cùng không người điều khiển?”

“Ta nghiên cứu cái kia làm gì, lại nói công ty của chúng ta cũng không dùng được.” Tào Thư Kiệt tức giận nói.

Hắn tiếp lấy hỏi thăm Lôi Quân: “Ta mới vừa nói có vấn đề sao?”

“Ta cảm thấy không có vấn đề, ít ra chúng ta nguồn năng lượng mới hạng mục cho đến trước mắt còn không đạt được ngươi mới vừa nói trình độ.” Lôi Quân biểu thị thật đáng tiếc.

Hắn cảm thấy ngay từ đầu nên tìm thêm Tào Thư Kiệt trò chuyện chút, nếu như lúc đương thời Tào Thư Kiệt bộ này lý luận, bọn hắn tại thăm dò quá trình bên trong, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

Tào Thư Kiệt: “……”

Ta mẹ nó thật sự là lại giả bộ quá mức?

Điểm này đúng là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới, hắn coi là giống Xiaomi khoa học kỹ thuật công ty như vậy đối với trí giá cùng không người điều khiển nghiên cứu hẳn là rất thâm nhập, nào biết được sự thật cùng hắn nghĩ không giống.

Thông qua Lôi Quân kể ra, Tào Thư Kiệt mới biết được bọn hắn tại khối này cũng là vừa cất bước, cũng không so cái khác nguồn năng lượng mới ô tô công ty tốt bao nhiêu.

Tào Thư Kiệt cầm mấy năm sau thành quả nghiên cứu đến phân hưởng, cho dù là kiến thức nửa vời, thế nhưng là Tào Thư Kiệt đem giai đoạn kia kết quả nghiên cứu có thể hoàn chỉnh không sai nói ra, chuyện này đối với Lôi Quân loại này nghiên cứu hình người có quyền mà nói, nghe xong liền minh bạch có ý tứ gì.

Lôi Quân còn gọi lấy nhường Tào Thư Kiệt nói nhiều một chút.

Về sau cảm thấy tự mình một người nghe có chút chưa đã nghiền, dứt khoát nhường Tào Thư Kiệt trước đừng nói, hắn mang theo Tào Thư Kiệt tiến vào siêu cấp trong nhà máy văn phòng, đem nghiên cứu đoàn đội người chiêu tới trong phòng họp, muốn để Tào Thư Kiệt cho toàn bộ nghiên cứu đoàn đội người thật tốt học một khóa.

Cái này Tào Thư Kiệt có chút chết lặng.

Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, cùng bọn hắn so, hắn là cái tinh khiết ngoài nghề, hiện tại có tính không dời lên tảng đá đập chân của mình?

Tào Thư Kiệt trong lòng ngay tại âm thầm thở dài lúc, Lôi Quân còn thúc giục nhường hắn nắm chặt đem mới vừa nói bộ kia một lần nữa giảng một lần.

“Các vị ta trước sớm nói xong, ta chỉ là trần thuật ta giả tưởng các loại kết quả, chính ta không có nghiên cứu phương diện này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn thật cảm thấy có cần phải trước trình bày kết quả này.

Thế nhưng là hắn càng là nói như vậy, ở những người khác xem ra càng giống là hắn quá độ khiêm tốn một loại biểu hiện.

Ngay cả Lôi Quân cũng không đáng kể lắc đầu: “Tào Tổng, chúng ta chỉ là nghiên cứu thảo luận kỹ thuật, ngươi không cần quá mức tích cực.”

Ta mẹ nó có thể không tích cực sao?

Các ngươi đều là chuyên nghiệp nhân tài, đợi lát nữa đem ta hỏi khó làm sao bây giờ?

Tào Thư Kiệt trong lòng cho mình điên cuồng thêm hí, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp xuống ba hoa chích choè, trước tiên đem mới vừa rồi cùng Lôi Quân nói qua một lần nữa thuật lại một lần, hơn nữa lại gia nhập một chút hắn vừa nghĩ ra đưa tin chi tiết, tiếp lấy lại bắt đầu giảng cuối cùng có khả năng lấy được hiệu quả.

Đến mức cụ thể kỹ thuật cùng như thế nào đi đạt tới chèo chống loại kết quả này kỹ thuật, Tào Thư Kiệt là một chút không nói.

Thao thao bất tuyệt nói nửa giờ, người trong phòng họp từ vừa mới bắt đầu ngạo mạn, càng về sau chăm chú, lại đến bây giờ như si như say, đại gia hỏa nhìn về phía Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng thay đổi.

Chân chính làm nghiên cứu, bọn hắn vung Tào Thư Kiệt mấy con phố.

Nhưng là bọn hắn hiện tại có nghiên cứu phương hướng, có các loại mạch suy nghĩ, có bọn hắn giả thiết bên trong kết quả nghiên cứu, thế nhưng là đủ loại này đều là đang suy đoán, bọn hắn hiện tại đối với kết quả sau cùng cũng không cách nào chuẩn xác đoán được, thế nhưng là Tào Thư Kiệt từ sau hướng phía trước đẩy, ngược lại đem loại kết quả này cho suy luận đi ra.

Cái này cũng tương đương với cho bọn họ dự phán mấy loại kết quả lựa chọn một đầu chính xác nhất con đường, giống những này người chuyên nghiệp mới dọc theo một đầu chính xác con đường đi lên phía trước, cái tốc độ này không nghi ngờ gì phải nhanh rất nhiều.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, moi ruột gan, cảm giác chính mình bây giờ nói không ra đồ vật mới, hắn cuối cùng nói rằng: “Các vị, ta tài sơ học thiển, có thể nghĩ tới chỉ chút này, hôm nay chúng ta trước giảng đến nơi đây, về sau lại nghĩ tới mới đồ vật, chúng ta lại tiếp tục nghiên cứu thảo luận.”

“Bất quá ta lại tuyên bố, vừa rồi đều là ta tùy tiện nghĩ, nhất gia chi ngôn, các ngươi mới là chuyên nghiệp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng mà vừa rồi nghe Tào Thư Kiệt nói qua đủ loại không thể tưởng tượng nổi kết luận qua đi, những này kỹ thuật nhân tài đã đem Tào Thư Kiệt lời nói này xem như hắn quá độ khiêm tốn biểu hiện.

Một mảnh liên miên tiếng vỗ tay vang lên, ngay cả Lôi Quân cũng một mực vỗ tay, hắn vừa rồi nghe quá say mê.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt ở phương diện này ý nghĩ quả thực thiên mã hành không, nhường hắn bội phục không thôi.

“Tào Tổng, ngươi là thế nào nghĩ tới những thứ này phương diện?” Lôi Quân kích động đứng lên hỏi.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta còn có thể như thế nào nghĩ ra, ta là xem báo nói đều đã có kết quả rồi.

Ta lại đem kết quả xuất ra đến đem cho các ngươi nói một chút, chỉ thế thôi.

Tào Thư Kiệt coi là rất sự tình đơn giản, cảm thấy hắn chỉ là giảng nửa giờ lời nói, thế nhưng là lời nói này tại hiện trường những này chuyên nghiệp nghiên cứu hình nhân mới trong mắt, đã cho nghiên cứu của bọn hắn con đường vạch minh xác phương hướng đi tới.

Trong thời gian kế tiếp, bọn hắn chỉ cần dọc theo chính xác con đường đi lên phía trước, cuối cùng sẽ ở trong thời gian nhanh nhất đến điểm cuối.

“Lôi Tổng, ta cảm thấy lại có khoảng một năm rưỡi, chúng ta liền có thể xuất ra sản phẩm.” Hiện trường có người kích động cho Lôi Quân nói.

Phần cứng tốt làm, phần mềm hệ thống khó làm, trí giá càng khó làm, đây mới là lãng phí thời gian một cửa ải.

Lôi Quân đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, nhường hắn giữ vững tỉnh táo.

Nhưng vấn đề là ở đây những người này hiện tại cũng lạnh không an tĩnh được, bọn hắn hận không thể nắm chặt trở lại phòng thí nghiệm đi nghiên cứu thảo luận mới nghiên cứu phương hướng.

Tan họp sau, Tào Thư Kiệt đi theo Lôi Quân lại tại siêu cấp trong nhà máy chuyển.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt kể siêu cấp trong nhà máy một thể thành hình rèn đúc thiết bị, hắn cho Tào Thư Kiệt giảng, đây là trước mắt trên thế giới lớn nhất mấy đài một thể thành hình rèn đúc thiết bị một trong.

Tào Thư Kiệt đối với phương diện này cũng không hiểu rõ, nhưng nhìn xem bộ kia to lớn vô cùng thiết bị, đối Lôi Quân cũng xác thực rất bội phục.

Tối thiểu nhất Lôi Quân thật đang làm hiện thực.

Hai người tại trong nhà máy tiếp tục xem, trong nhà máy có tạm thời lắp ráp tốt còn không có xì sơn, không có trang đồ vật bên trong thân xe mô hình.

Nhìn lớn xấu vô cùng.

Tào Thư Kiệt còn đi qua, nhường Lôi Quân cho hắn cùng thân xe mô hình chụp mấy bức chụp ảnh chung.

Bất quá Lôi Quân cũng nói cho hắn biết, cái này ảnh chụp tốt nhất trước đừng cho những người khác giảng, hiện giai đoạn bọn hắn nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục còn ở vào giữ bí mật giai đoạn.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này bên cạnh cũng là đầu nhập kếch xù tiền bạc, hắn đương nhiên sẽ không làm những cái kia để cho mình khả năng sinh ra tổn thất quyết định.

Từ xưởng bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân tại bên ngoài đi tới, nghe Lôi Quân hỏi liên quan tới trực tiếp bán hàng sự tình, Lôi Quân hỏi thăm vẫn rất kỹ càng.

Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn một câu: “Ngươi cũng muốn đặt chân phương diện này?”

“Có ý nghĩ này, hiện tại không riêng ngươi bên kia khó khăn, ta bên này cũng khó khăn.” Lôi Quân nói rằng.

“Mặt khác ta nhập cổ hôm nay đầu đề, bọn hắn hai năm trước vừa khai thác Đẩu Âm video ngắn, hiện tại Tiểu Trương đang suy nghĩ chuyển hình.” Lôi Quân nói lên những chuyện này.

Còn hỏi Tào Thư Kiệt có biết hay không hôm nay đầu đề trương nhất minh?

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta có thể không biết rõ hắn sao?

Đó cũng là một nhân tài.

“Tào Tổng có thời gian hay không? Ta dẫn ngươi đi Tiểu Trương bên kia đi dạo?” Lôi Quân còn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vẫn rất muốn đi nhìn một chút chân thực trương nhất minh đến cùng dạng gì, nhưng mà vừa nghĩ tới gặp cũng không có tác dụng gì, giữa bọn hắn lại sinh ra không là cái gì giao tế, cuối cùng chuyện này vẫn là coi như thôi.

Làm xong chính sự sau, Tào Thư Kiệt chủ động đưa ra cáo từ.

Nghe Tào Thư Kiệt nói phải chạy về Tào gia trang, Lôi Quân có chút ngoài ý muốn, hắn còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt không tại Kinh thành bên này chơi nhiều mấy ngày?

Kết quả nghe được Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết sự tình trong nhà rất nhiều, công ty chuyện bên kia cũng một nắm lớn, căn bản không có thời gian ở chỗ này chơi tiếp tục.

Lôi Quân hiểu rõ, hắn gật gật đầu: “Vậy được, chúng ta lần sau có thời gian lại tụ họp.”

Lôi Quân cũng không cưỡng cầu nữa.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt lên xe muốn đi, Lôi Quân bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: “Tào Tổng ngươi chờ một chút, ta đưa ngươi ít đồ.”

“Lôi Tổng, đừng có khách khí như vậy.” Tào Thư Kiệt đang muốn cự tuyệt, có thể Lôi Quân tới giữ chặt hắn, không cho hắn lên xe, đồng thời đánh ra điện thoại đi, để cho người ta mau đem đồ vật đưa tới.

“Thứ gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Lôi Quân nói rằng: “Chính là Xiaomi cái này hai nãi nãi nghiên cứu ra được một chút đồ chơi nhỏ, thật thú vị, Tào Tổng lấy về cho Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn chơi a.”

Nghe được Lôi Quân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không lại cự tuyệt.

Hai người bọn họ bên cạnh nói chuyện phiếm vừa chờ chờ, khi thấy một chiếc xe thương vụ đưa tới hai cái đóng gói cái rương lúc, không đợi Tào Thư Kiệt mở ra nhìn xem, Lôi Quân liền chào hỏi người chứa vào Tào Thư Kiệt trong cóp sau xe: “Tào Tổng lấy về cho chất tử cùng chất nữ chơi, bên trong đều có sách hướng dẫn, rất đơn giản.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm rốt cuộc là thứ gì, còn để ngươi bán như vậy cái nút.

Bất quá trên đường trở về, Tào Thư Kiệt nhớ nhà sốt ruột, hắn cũng không tiếp tục xuống xe nhìn xem Lôi Quân đến cùng tặng thứ gì.

Vương Dược Cường trên đường đi lái xe, bọn hắn tại khu phục vụ nghỉ ngơi hai về, đơn giản ăn chút gì, sau đó tiếp tục xuất phát. Một mực đuổi tại buổi chiều trước khi trời tối về tới Tào gia trang.

Lúc này thật sự là đến cũng vội vàng, đi đây vội vàng.

Nhìn thấy ba ba trở về, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn đặc biệt cao hứng, lúc ấy liền chạy tới ôm Tào Thư Kiệt đùi, hỏi thăm cho bọn họ mua vật gì tốt.

“Hai người các ngươi liền chút tiền đồ này.” Tào Thư Kiệt nói hai người bọn hắn, đáng tiếc hai tỷ đệ da mặt dày, bọn hắn không quan trọng.

Còn quấn nhường ba ba nắm chặt đem cho bọn họ mua đồ vật lấy xuống.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt cùng Vương Dược Cường một khối đem mua đồ vật lấy xuống, lại đem Lôi Quân sắp xếp người đưa cho hắn hai rương đồ vật cầm tới trong phòng, Trình Hiểu Lâm ánh mắt từ những cái kia túi xách bên trên lướt qua, cuối cùng nhìn xem hai cái phong lên thùng giấy, ánh mắt của nàng bên trong lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

“Đây là cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Phía trước những cái kia xem xét chính là nàng lão công mua, có thể cuối cùng cái này hai rương đồ vật bất luận nhìn thế nào đều không giống chồng nàng thủ bút.

Tào Thư Kiệt đưa tay vỗ vỗ thùng giấy con: “Lôi Tổng tặng, nói là rất có ý tứ đồ chơi nhỏ, ta còn chưa kịp mở rương nhìn đâu.”

“Ba ba nhanh lên nhìn xem.” Manh Manh không kịp chờ đợi thúc giục.

Trong rương đồ vật cảm giác thần bí nhường Manh Manh liền ba ba mua cho nàng lễ vật đều không để ý tới nhìn, trực tiếp đi tìm cái kéo.

Nào biết được nàng còn không có tìm tới cái kéo, đệ đệ Tào Nghĩa Duệ cũng chạy tới tìm cái kéo.

Làm Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ trước hắn một bước tìm tới cái kéo, cầm chuẩn bị cho ba ba lúc, tiểu gia hỏa không vui.

Đứng tại chỗ nhếch môi oa oa khóc, ý kia là không cho hắn cầm lại không được.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới con của hắn biết cái này hùng dạng, thật muốn đá hắn hai cước.

Manh Manh bĩu môi, lại đi trở về đi cái kéo đảo ngược nhường cho đệ đệ của nàng lấy tới, Tào Nghĩa Duệ lúc này mới ngậm miệng lại, vẻ mặt tươi cười chạy tới, hiến vật quý dường như giao cho ba ba.

“Ba ba mau mở ra.” Hắn hào hứng nói rằng.

Manh Manh từ sau vừa đi tới, thấy được nàng đệ đệ cái kia hùng dạng, không đánh một chỗ đến, đưa tay một bàn tay quất vào đệ đệ của hắn trên mông.

Nhìn thấy đệ đệ của hắn Tào Nghĩa Duệ hai tay che lấy cái mông theo bản năng vừa muốn khóc, Manh Manh trừng mắt nhìn hắn, hung hãn nói: “Ngươi lại cho ta khóc một tiếng thử một chút, có tin ta hay không còn đánh ngươi.”

Tào Nghĩa Duệ cắn chặt miệng, không dám lên tiếng.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này rất vất vả, nín cười, tới cuối cùng thực sự nhịn không được, trực tiếp đi trong phòng bếp, không bao lâu một hồi cười ha ha âm thanh truyền đến.

Ngay cả Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái nhi đánh chắt trai một màn, cũng cười a a lên.

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu: “Muốn ăn đòn đáng đời.”

Bất quá hắn mở ra cái rương sau, nhìn thấy trong rương các loại đồ vật loạn thất bát tao, lập tức ngây ngẩn.

Cái rương này bên trong có hai cái tứ phương hộp, trên cái hộp hình ảnh là tròn bàn trạng, Tào Thư Kiệt vừa nhìn liền biết đây là quét rác người máy, có lẽ còn là Xiaomi kiểu mới nhất.

Trừ cái đó ra, còn có Xiaomi kiểu mới nhất đồng hồ, điện thoại cùng trí năng ampli.

Lại mở ra một cái rương khác, bên trong cũng là không sai biệt lắm đồ vật.

Tào Thư Kiệt nhớ tới Lôi Quân nói cho hắn biết, tiễn hắn một chút thú vị đồ chơi nhỏ, giờ mới hiểu được tới, thật đúng là có thú đồ vật.

Mà lúc này Tào Nghĩa Duệ sớm không khóc, Manh Manh cũng không tâm tình trừng trị nàng đệ đệ, hai tỷ đệ nằm ở bên cạnh nhìn xem trong rương đồ vật, bọn hắn xem không hiểu a.

Hỏi thăm ba ba bên trong đều là cái gì, nghe được Tào Thư Kiệt cho bọn họ giải thích bên trong có quét rác người máy, có trí năng âm hưởng, có điện thoại, có kiểu mới nhất đồng hồ chờ một chút, hai tỷ đệ cảm thấy hứng thú nhất vẫn là quét rác người máy.

“Ba ba, người máy có phải hay không cùng người không sai biệt lắm? Về sau chúng ta liền không cần làm việc thôi?” Manh Manh bắt đầu ước mơ đến.

Tào Nghĩa Duệ thì trực tiếp cật lực từ trong rương muốn đem quét rác người máy dời ra ngoài nhìn xem.

Lúc này Trình Hiểu Lâm cũng từ trong phòng bếp đến đây, nàng vừa rồi cười bắp thịt trên mặt đều có chút tê dại.

Bất quá này sẽ tốt hơn nhiều.

“Ta xem một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng thật cảm thấy hứng thú.

Quét rác người máy vật này đã đưa ra thị trường mấy năm, nhưng là nóng nảy nhất vẫn là hai năm này.

Bất quá Trình Hiểu Lâm một mực không có mua qua, không nghĩ tới chồng nàng lần này đi Kinh thành còn cầm về.

Tào Thư Kiệt giúp vợ con hắn đem hộp mở ra, nhìn thấy lão bà hắn nghiên cứu sách hướng dẫn, Manh Manh cùng nàng đệ đệ thì nghiên cứu cái kia hình mâm tròn quét rác người máy.

“Người máy ngươi động nha, ngươi nhanh lên động, nhanh lên quét rác đi, nãi nãi, ngươi sao không động đậy, muốn bị đánh đúng không?” Tào Nghĩa Duệ BA~ BA~ hai lần đập vào quét rác người máy đỉnh chóp, mắt nhìn thấy nhiều làm điểm kình liền đem nó cho đập tan.

Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn cảm giác thứ này cầm về không dùng đến mấy ngày liền bị hắn khuê nữ cùng nhi tử cho chơi hỏng.

Cũng khó trách Lôi Quân sẽ ở trong rương nhiều thả mấy đài, tình cảm hắn đều coi là tốt a?.