Chương 1266: Manh Manh bị mụ mụ đánh

Chương 1266: Manh Manh bị mụ mụ đánh

Trình Hiểu Lâm nhìn không được, chiếu vào con trai của nàng cùng khuê nữ lớn tiếng hô: “Hai người các ngươi đừng gây sự, lại đập liền đập tan.”

“Mới sẽ không đâu, vỗ liền tán, kia chất lượng được nhiều chênh lệch, căn bản cũng không hợp cách.” Manh Manh cường ngạnh nói.

Nàng nói còn rất có đạo lý, Tào Thư Kiệt đều không thể nào phản bác.

Nhìn thấy hắn khuê nữ cùng nhi tử hình dáng này, Tào Thư Kiệt lại từ trong rương xuất ra một cái trí năng loa, nhìn xem cái này màu trắng hình hộp chữ nhật đồ vật, Tào Thư Kiệt nhớ tới đời trước vang bóng một thời Xiaomi loa, nghe nói Xiaomi tập đoàn bán ra cái này sản phẩm cao đến hơn trăm triệu đài, nhất là về sau mấy đời sản phẩm không đứt chương điệt, khiến cho nó chân chính làm được một vật liên vạn vật, thông qua Tiểu Ái trí năng đi liên tiếp cái khác Xiaomi trí năng ở không.

Nhiều khi ngoại giới người nhìn không rõ, không biết được Lôi Quân vì cái gì cái này cũng làm, vậy cũng làm, nhìn khiến cho rất tạp, kỳ thật cẩn thận nghiên cứu hội phát hiện Xiaomi tập đoàn từ vừa mới bắt đầu ngay tại tiếp theo bàn lớn cờ.

Tổng thể mà nói, Lôi Quân là cái rất có dã tâm cùng khát vọng người.

Manh Manh vốn là muốn cùng đệ đệ đoạt quét rác người máy, thế nhưng là thấy được nàng đệ đệ hộ ăn như thế đem quét rác người máy ôm vào trong ngực không thả, Manh Manh lại đem ánh mắt chuyển hướng ba ba.

Nhìn thấy ba ba cầm một cái màu trắng hình hộp chữ nhật đồ vật nghiên cứu, Manh Manh cũng tới hứng thú: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

“Đó là cái đồ rất thú vị, chờ ba ba liền mạng nói với ngươi nói chơi như thế nào.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng đến đây, nàng nhìn xem chồng nàng trong tay trí năng loa, lại cầm lấy sách hướng dẫn, rất kinh ngạc nói: “Đây chính là trên mạng cái kia Xiaomi loa sao?”

“Đúng, chính là vật kia, bất quá cái này hẳn là kiểu mới nhất.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lấy hắn đối Lôi Quân hiểu rõ, Lôi Quân chắc chắn sẽ không cầm sản phẩm quá hạn lừa gạt hắn.

Đang tương phản, tại những này nhìn rất không đáng chú ý vật nhỏ bên trên, Lôi Quân chọn đổi mới khoản đồ vật hướng Tào Thư Kiệt biểu hiện ra Xiaomi tập đoàn thực lực.

Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra mạng lưới liên lạc, tiếp lấy đem Xiaomi loa cùng trong nhà WiFi liên tiếp, liên thông sau, nghe loa bên trong truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, Tào Thư Kiệt cười.

Lúc này gia gia Tào Chính Hổ, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm, còn có nhi tử cùng nữ nhi đều rất nghi ngờ nhìn qua, Tào Thư Kiệt cười nói: “Ta cho các ngươi biểu diễn cái ma thuật.”

“Ba ba, cái gì ma thuật?” Manh Manh càng phát cảm thấy hứng thú.

Tào Nghĩa Duệ còn chạy tới gỡ ra tay của ba ba nhìn, muốn phát hiện ba ba trong tay có cơ quan hay không.

Chờ hắn tại ba ba trong tay cái gì đều không tìm được, lại buồn bực: “Ba ba ngươi nhanh lên biến nha.”

“Vậy ngươi tránh ra.” Tào Thư Kiệt nhường con của hắn thối lui, còn đường đường chính chính nắm vuốt thủ thế, trong miệng huyên thuyên giống niệm chú như thế, duy trì tràn đầy cảm giác thần bí.

Cuối cùng chập ngón tay như kiếm, rất có nghi thức cảm giác nói: “Tiểu Ái đồng học, ngươi tốt lắm.”

“Ài, ngươi cũng tốt nha.”

“Người nào?” Manh Manh nghe được thanh âm lúc, trước tiên hai tay khoanh hình chữ thập, rất cảnh giác xoay người qua lại nhìn.

Trước xác định không phải mới vừa mụ mụ phát ra thanh âm, nàng còn nói nói: “Người nào, cút ra đây cho ta.”

“Tỷ tỷ, ngươi lão đồ đần nha, là cái kia loa bên trong phát ra thanh âm.” Tào Nghĩa Duệ rất khinh bỉ nhìn xem tỷ tỷ của hắn.

“Tỷ tỷ ngươi chính là kẻ hèn nhát.” Tào Nghĩa Duệ không sợ phiền phức lớn, còn tiếp tục xúi giục.

Trình Hiểu Lâm cũng nhiều hứng thú nhìn xem để dưới đất Xiaomi loa.

Ngay cả gia gia Tào Chính Hổ cũng cảm thấy rất hứng thú chăm chú nhìn.

“Vật này còn có thể nói chuyện?” Gia gia Tào Chính Hổ hỏi.

Manh Manh cái này mới phản ứng được, nhìn xem trên đất Xiaomi loa, nàng hỏi: “Ba ba, mới vừa rồi là nó nói chuyện?”

“Đúng thế, bằng không ngươi cho rằng đâu.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

“Vậy ta hỏi một chút nó.”

Manh Manh ngồi xổm người xuống nhìn xem Xiaomi loa, học ba ba của nàng lời mới vừa nói nội dung: “Ngươi tốt.”

Không có trả lời.

Manh Manh quay đầu nhìn xem ba ba, xác định chính mình kêu không có tâm bệnh, nàng lại nghiêng đầu sang chỗ khác, đến xem trên đất hình hộp chữ nhật màu trắng loa: “Ngươi có phải hay không xem thường ta? Ngươi nếu không nói chuyện, ta liền đem ngươi rớt bể.”

Có thể Xiaomi loa vẫn là không có động tĩnh.

Manh Manh khí một tay đập vào loa bên trên, phát ra vang một tiếng "bang" loa kém chút bị đập ngã.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, nghĩ thầm thứ này sớm tối để các ngươi giày vò xấu.

“Ba ba, này làm sao chơi nha?” Manh Manh hỏi.

Trình Hiểu Lâm kỳ thật cũng muốn chơi, nhưng nàng cũng không biết làm như thế nào chơi, đồng thời nàng rất hiếu kỳ, chồng nàng giống như đối thứ này hiểu rất rõ dáng vẻ.

“Thư Kiệt, ngươi nhanh lên cho hắn nói một chút.” Trình Hiểu Lâm có chút không nhịn được nói.

Tào Thư Kiệt cảm thấy không có ý nghĩa, tranh thủ thời gian cho hắn khuê nữ giảng: “Ngươi trước hô một tiếng Tiểu Ái đồng học, ngươi lại nói phía sau yêu cầu.”

“Hóa ra là dạng này nha.” Manh Manh tự cho là nắm giữ pháp bảo, nàng hào hứng ngồi xổm người xuống lại hô: “Tiểu Ái đồng học.”

“Ài!” Gọn gàng mà linh hoạt ngọt ngào thanh âm từ loa bên trong truyền đến.

Manh Manh nghe được thanh âm sướng đến phát rồ rồi.

“Ừm, ừm……” Có thể nàng hưng phấn trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Còn quay đầu nhìn xem ba ba cùng mụ mụ, muốn cho bọn hắn dạy nàng một chút.

Đúng vào lúc này, ở bên cạnh chăm chú nhìn Tào Nghĩa Duệ bỗng nhiên hô: “Tiểu Ái đồng học, ngươi thả cái rắm a.”

“Phốc, phốc!”

Vừa mới bắt đầu giống con muỗi hừ hừ như thế, phía sau tựa như nã pháo.

Mấu chốt nó thật mô phỏng ra loại thanh âm này, một màn này đem Tào Chính Hổ, Trình Hiểu Lâm, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ đều sợ ngây người.

Tào Thư Kiệt sớm biết những này bản lĩnh đối với Xiaomi loa mà nói đều là trò trẻ con, một chút đều không cảm thấy kinh ngạc, nhìn xem nhi tử ngộ tính tốt như vậy, hắn còn hướng lấy tiểu gia hỏa duỗi ra ngón tay cái điểm tán.

Manh Manh lần này cũng biết chơi: “Tiểu Ái đồng học, ngươi học chó sủa a.”

Nàng vừa nói xong, tiếp lấy liền nghe tới Xiaomi loa bên trong truyền đến chó con tiếng gào, tiếng kêu học giống như đúc, đem Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn cho nhìn ngây người.

Hai tỷ đệ vây quanh cái này ampli nhỏ qua lại đảo quanh, bọn hắn muốn nhìn một chút nó đến cùng có cái gì là sẽ không.

“Ba ba, nó còn biết cái gì nha?” Manh Manh dứt khoát hỏi nàng ba ba.

Lúc này Tào Chính Hổ cũng rất tò mò, còn hỏi cháu trai của hắn: “Thư Kiệt, vật này có thể nói chuyện phiếm sao??”

“Gia gia, hẳn là có thể.” Tào Thư Kiệt bảo thủ nói.

Hắn không biết rõ hiện tại Xiaomi loa đổi mới có hay không về sau như vậy trí năng, hắn thử một chút: “Tiểu Ái đồng học, chúng ta trò chuyện a?”

“Ta tại, tốt, ngươi muốn trò chuyện cái gì đâu?” Xiaomi loa bên trong thanh âm thật giống người như thế, cùng Tào Thư Kiệt có hỏi có đáp.

“Ngươi biết Nghi Lăng thị ngày mai thời tiết tình huống sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nó.

Tiểu Ái đồng học thanh âm truyền đến: “Nghi Lăng thị ngày mai mưa rào có sấm chớp thời tiết, có gió lớn, đi ra ngoài nhớ kỹ mang dù, ngày mai nhiệt độ 31 tới 19 độ, ban đêm nhiệt độ thấp, xin chú ý làm tốt giữ ấm……”

“Mẹ nó, ba ba, nó thật là lợi hại.” Manh Manh kinh ngạc trừng to mắt.

Nàng không cho ba ba nói, chính mình đoạt tới hỏi: “Tiểu Ái đồng học, ngươi nói cho ta Tào Tuyết Manh là xinh đẹp nhất sao?”

Sau đó Tiểu Ái thanh âm từ loa bên trong truyền đến: “Bị làm khó ài, xem ra ta còn muốn lại học tập một chút.”

“Hì hì, mụ mụ, ngươi nhìn nó thật đáng yêu.” Manh Manh mặc dù không nghe thấy mong muốn đáp án, nhưng vẫn là cao hứng.

Không nhiều sẽ, Manh Manh nghĩ tới điều gì, đang muốn ngồi xổm người xuống đem Xiaomi loa cướp được trong lồng ngực của mình, ai biết Tào Nghĩa Duệ nhanh hơn nàng một bước.

Quét rác người máy cũng không cần, ném xuống đất, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất đem Xiaomi loa đặt ở thân thể dưới đáy, tỷ tỷ muốn cũng không cho.

“Duệ Duệ, ngươi muốn bị đánh đúng không.” Manh Manh thật phát hỏa.

Nhấc chân liền phải đá đệ đệ của nàng, nhưng là bị Tào Thư Kiệt cản lại: “Manh Manh ngươi làm gì, hai người các ngươi có thể hay không đừng lão đánh nhau, đều nói cho ngươi, trong rương còn có mấy cái.”

Tào Thư Kiệt là thật bất đắc dĩ, Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng khom lưng từ trong rương một lần nữa xuất ra một cái Xiaomi loa, cũng không có vội vàng cho hắn khuê nữ, mà là trước đưa cho gia gia Tào Chính Hổ: “Gia gia, ngươi cũng cầm thử một chút nói chuyện phiếm a.”

Vừa vặn lão nhân sợ nhất cô độc, có vật này chơi đùa, ngược lại vẫn rất phù hợp.

Tào Thư Kiệt đều không có nghĩ tới chỗ này, hắn còn giúp ông nội hắn đem Xiaomi loa thiết trí tốt.

Lúc này mới lại vội vàng đi thiết trí cái khác Xiaomi loa.

Ban đêm Manh Manh cùng Duệ Duệ hai tỷ đệ một người ôm một cái Xiaomi loa, yêu thích không buông tay, còn tại gia gia nãi nãi trước mặt khoe khoang.

Bất quá trong rương đồ chơi vẫn rất nhiều, ngoại trừ quét rác người máy cùng Xiaomi loa bên ngoài, còn có Xiaomi đồng hồ, Xiaomi điện thoại, Xiaomi vòng tay chờ một chút, đồ vật đủ loại, để cho người ta hoa mắt.

“Lôi Tổng vẫn là rất lợi hại, bọn hắn bên kia cái gì đều làm nha.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nói: “Những này có rất nhiều đều là làm thay.”

“Ta biết.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Đây cũng không phải là bí mật gì, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn xác thực làm được rất không tệ, tại trên thị trường lượng tiêu thụ cũng rất cao.

Ban đêm trong nhà thỉnh thoảng liền vang lên các loại động vật tiếng gào, liền trong viện Đại Cáp Nhị Cáp bọn hắn nghe được những mãnh thú kia tiếng gào lúc cũng đi theo kêu to vài tiếng.

“Manh Manh nắm chặt đi ngủ, lại không đi ngủ, ta đem đồ vật toàn ném ra.” Ban đêm, Trình Hiểu Lâm tiếng gầm gừ truyền đến.

Nàng cho nàng lão công nói: “Ngươi liền không nên đem những vật này cầm về, coi như cầm về cũng không thể để hai người bọn hắn biết, ngươi xem một chút Manh Manh cái điểm này còn chưa ngủ.”

“Này làm sao là trách nhiệm của ta, nhường nàng chơi hai ngày, chờ chơi chán, hắn liền không chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói trắng ra là, nếu như những vật này vừa đi ra lúc liền mua về, nhường hai chị em bọn hắn chơi, bằng tính cách của bọn hắn, mấy ngày liền chơi chán, làm sao giống như bây giờ?

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại liếc qua bên trong nằm ngủ nhi tử, cho hắn lão bà nói: “Ngươi nhìn Duệ Duệ tốt bao nhiêu, hắn liền không chơi.”

Nào biết được Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Tào Nghĩa Duệ liền từ trên giường đứng lên: “Ba ba, ta có thể lại chơi một hồi Tiểu Ái đồng học sao?”

“Không được, ngươi lại chơi liền lăn đi ra ngoài chơi.” Trình Hiểu Lâm hung hăng trợn mắt nhìn chồng nàng một cái, nghĩ thầm một cái hai cái đều cho ta quấy rối.

Nàng còn tưởng rằng dạng này rống một câu, con trai của nàng liền sẽ trung thực.

Ai biết Tào Nghĩa Duệ cũng không có dạng này, ngược lại làm trầm trọng thêm: “Vậy ta đi tìm tỷ tỷ ngủ chung cảm giác.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn điểm nộ khí đã đạt đến đỉnh điểm, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc như thế, hắn thông minh không nói chuyện.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt ước gì con của hắn chính mình một căn phòng đi ngủ, trong nhà gian phòng còn nhiều, tiểu gia hỏa này không phải dán cái đôi này, khiến cho bọn hắn cũng rất không tiện.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt đang trong giấc mộng, chợt nghe bên ngoài lại truyền tới lão hổ tiếng kêu, truyền đến sư tử tiếng kêu, truyền đến diều hâu tiếng kêu to, một nháy mắt, Tào Thư Kiệt liền biết xảy ra chuyện gì.

Hắn dự cảm tới đại sự không ổn.

Mạch suy nghĩ còn trong đầu quay trở ra, liền thấy lão bà hắn từ nhắm mắt lại trạng thái trực tiếp ngồi xuống, sau đó nổi giận đùng đùng xuống giường, đi căn phòng cách vách, không bao lâu liền nghe được sát vách truyền đến một hồi BA~ BA~ đập âm thanh, cùng lão bà hắn mang theo thanh âm tức giận cùng Manh Manh tiếng kêu thảm thiết.

Không biết rõ vì cái gì, nghe Manh Manh tiếng kêu thảm thiết, Tào Thư Kiệt cảm thấy đặc biệt dễ chịu, nghĩ thầm cái này thối cô nàng liền nên mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận.

Ban đêm không ngủ được, buổi sáng lên so với bọn hắn còn sớm, nếu là cố gắng như vậy học tập cũng được, có thể nàng là vì chơi.

Trình Hiểu Lâm nổi giận đùng đùng từ bên ngoài tiến đến, cầm trong tay Xiaomi loa, trong miệng còn lẩm bẩm: “Cái này hùng hài tử là thực đáng ghét, không đánh nàng một trận không biết rõ ta lợi hại.”

“Đó là đương nhiên, lão bà của ta lúc nào đều là lợi hại nhất.” Tào Thư Kiệt vai phụ.

Kết quả Trình Hiểu Lâm nhìn hắn chằm chằm nói rằng: “Đều là ngươi cầm về đồ vật gây họa.”

Tào Thư Kiệt đứng dậy mặc xong quần áo, xuống lầu: “Ta đi trước dắt chó.”

Hắn suy nghĩ đi ra ngoài trước tránh một chút lại nói.

Chờ hắn nắm bốn con chó từ đập lớn bên trên xuống tới, lại về đến nhà chuẩn bị ăn điểm tâm lúc, mới nhìn đến Manh Manh một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, trạng thái tinh thần kém vô cùng, còn thỉnh thoảng ngáp.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đều có chút oán trách mình quả thật cân nhắc không chu đáo, liền hắn khuê nữ hiện tại hình dáng này, thật rất trì hoãn học tập.

“Manh Manh, ngươi nếu là còn dạng này không hảo hảo học, vậy ta liền đem những vật này toàn bộ đạp nát ném ra.” Tào Thư Kiệt một bộ không có thương lượng dáng vẻ.

Manh Manh nhìn thấy ba ba cũng không phải là nói đùa, nàng lúc này thật là thành thật.

Thậm chí còn cùng ba ba thương lượng mỗi ngày tan học trở về có thể chơi bao lâu thời gian, bởi như vậy, Manh Manh ở nhà tâm tư lại trở lại học tập bên trên, mà đối với Xiaomi trí năng loa, nó mức độ nghiện có vẻ như cũng không lớn như vậy.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn khuê nữ trong trường học thế nhưng là giống những bạn học khác mạnh mẽ khoe khoang một phen Xiaomi trí năng loa sự tình.

Nhìn thấy đồng học liền nói trong nhà hắn có cái cái gì cũng biết học loa, có thể lợi hại.

Có đồng học nhường Manh Manh đem loa cầm tới trong trường học, để bọn hắn nhìn xem.

Manh Manh cũng không biết thứ này không có mạng lưới liên lạc lời nói căn bản không có cách nào dùng, thế nhưng là muốn mạng lưới liên lạc liền cần có điện thoại, cho dù là cầm tới trong trường học đến cũng không có tác dụng gì.

Nhưng là nàng biết căn bản không bỏ ra nổi đến, lẩm bẩm cũng không bằng lòng đồng học yêu cầu.

Ba ba mụ mụ đều không cho nàng lấy ra, sợ nàng tại bên ngoài mê muội mất cả ý chí, không để ý đến học tập.

Những bạn học khác đều chưa thấy qua Xiaomi trí năng loa, bọn hắn chỉ coi Manh Manh ban trưởng tùy tiện biên, đang khoác lác bức.

Đối với Manh Manh giải thích căn bản không nghe, tại những bạn học khác xem ra, nếu quả thật có lời nói, lấy tới nhìn một cái không phải rất sự tình đơn giản sao?

Không nói đến Manh Manh trong trường học khoe khoang sự tình, trong khoảng thời gian này Tào Thư Kiệt trong công ty cũng một mực tại chú ý sự tình các loại, Nghi Lăng thị Herda thực phẩm hữu hạn công ty cùng Lôi Quân nói với hắn nhã sơn quốc tế, mặc dù hắn xác thực không phải rất để ý, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn không có phòng bị.

Đang tương phản, tại cái này đặc thù thời kỳ, Tào Thư Kiệt tính cảnh giác ngược lại cao hơn..