Chương 1267: Mới quật khởi nhân vật

Chương 1267: Mới quật khởi nhân vật

Tân Giang Ô Tề cơ quan, Hồ Dũng mới từ bên ngoài trở về, hắn hai ngày này một mực hướng Xương Cát quả táo căn cứ bên kia chạy.

Đuổi tại tháng 9 về sau, tháng 10 tả hữu đúng lúc là hạ quả táo thời điểm.

Năm nay Xương Cát bên này có rất nhiều quả táo nhà giàu đều mua đại lượng dịch dinh dưỡng, cũng phun ra lên, hiệu quả rõ ràng.

Quả táo thành thục thời gian so những năm qua sớm một chút, đồng thời quả táo cây sinh trưởng trạng thái cũng so những năm qua muốn tốt rất nhiều, quả táo sản lượng cũng đi theo đi lên.

Loại này quả táo xem như nguyên vật liệu sinh sản mứt đúng là tốt nhất, bất quá tất cả mọi người muốn trướng điểm giá cả, dù sao bọn hắn mua sắm đại lượng dịch dinh dưỡng, hiện tại trồng trọt chi phí so những năm qua cũng tăng lên không ít, đây là thị trường trạng thái bình thường, là chuyện rất bình thường, căn bản không lấy người nào đó ý chí là chuyển di.

Hơn nữa mấy năm trước Tân Giang quả táo giá cả một đường ngã xuống đáy cốc, từ cao nhất 12 khối tiền tả hữu một kg ngã xuống 5 khối tiền tả hữu một kg, cái này giảm mức độ tổn thất đồng dạng cũng là từ nhà vườn đến tiếp nhận.

Cho nên từ năm trước đến nay quả táo giá cả đụng đáy bắn ngược, đây là chuyện rất bình thường.

Hồ Dũng từ năm trước bắt đầu đi theo Liêm Khải Kiến ở chỗ này học cùng người khác đàm phán thu quả táo, hắn đối cái này thị trường vận hành quy luật cũng đã hiểu rõ.

Lại thêm công ty hiện tại cũng có chính mình nghiên phán đoàn đội, bọn hắn đối với trên thị trường quả táo giá cả vận hành dự toán cũng xấp xỉ

Nguyên bản như vậy, đại gia bình thường hợp tác là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là hai ngày này Hồ Dũng đi Xương Cát quả táo căn cứ bên kia, cùng bên kia lớn quả táo trồng trọt nhà giàu nói chuyện phiếm, bọn hắn nói cho hắn biết một sự kiện, ngoại trừ hắn bên này tại thu quả táo bên ngoài, hiện tại cũng có những người khác đại lượng thu mua quả táo.

Cũng tương tự có cái khác hoa quả con buôn tại đại lượng thu mua quả táo, bọn hắn hiện tại cho ra giá cả muốn so những này nhà vườn bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tân Giang Ô Tề cơ quan giá cả cao một chút, cao cũng không phải là rất nhiều.

Cái này cho Hồ Dũng một cái rất trực quan ấn tượng, có người cố ý từ giá cả bên trên ép bọn hắn, thậm chí là phá hư bọn hắn bình thường thu mua hành vi.

Chuyện này nhường Hồ Dũng rất căm tức.

Nghĩ nghĩ, Hồ Dũng vẫn là cho thượng cấp của hắn mua sắm quản lý Liêm Khải Kiến gọi điện thoại, đem cái này dị thường nói cho Liêm Khải Kiến.

Dù sao Hồ Dũng trực giác nói cho hắn biết, đối phương tính nhắm vào quá mạnh, chỉ sợ kẻ đến không thiện, nếu thật là dạng này, công ty bên này vẫn là phải sớm làm dự phòng.

Điện thoại đánh xong sau, Hồ Dũng mới ý thức tới trực giác của hắn là đúng, âm thầm thật đúng là có người khả năng làm như vậy.

Liêm Khải Kiến trong điện thoại nói cho Hồ Dũng, bọn hắn thành phố tới một nhà ngoại thương phía đầu tư, đồng thời thu mua bọn hắn nơi đó thông minh nông mậu chế phẩm gia công nhà máy, hiện tại ngay tại đối ngoại tuyển nhận nhân viên, thu mua bao quát quả táo ở bên trong nguyên vật liệu.

Nghe được Liêm Khải Kiến nói như vậy, Hồ Dũng có chút mộng, hắn cũng không có trước tiên từ công ty bên kia đạt được tin tức, cũng tạo thành một cái tin tức chênh lệch vấn đề, bất quá cũng may hắn ngay đầu tiên liền nhận được đến từ nhà vườn thiện ý nhắc nhở, cũng nhạy cảm phát giác được trong đó dị thường.

Nhưng là cứ như vậy, kế tiếp nên làm cái gì?

Hồ Dũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Vừa rồi Liêm Khải Kiến trong điện thoại cũng cho Hồ Dũng nói nhường hắn trước hết chờ một chút, Liêm Khải Kiến lập tức cho lão bản báo cáo.

Dựa theo Hồ Dũng ý nghĩ, lúc này hắn không thể quang chờ lão bản đề nghị, hắn cũng cần cân nhắc tiếp xuống phương thức làm việc.

Nếu như lần này dựa vào lão bản, lần sau vẫn là dựa vào lão bản, như vậy bản thân hắn không có bất kỳ cái gì trưởng thành, đây cũng là một chuyện rất đáng sợ tình.

“Không bằng ta mời A Địch Lực Giang bọn hắn cùng một chỗ ăn một bữa cơm, đại gia ngồi xuống trò chuyện chút, xem bọn hắn là thế nào cân nhắc?” Đây là Hồ Dũng nghĩ tới thứ 1 điểm.

Về kết để, tại cái này đặc thù thời điểm, Hồ Dũng cảm thấy vẫn là phải nghe một chút những này nhà vườn ý nghĩ.

Đồng thời hắn cũng phải đem công ty bên này thái độ cho A Địch Lực Giang bọn hắn nói một chút, thăm dò một chút tâm lý của bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Đại gia tiếp tục hợp tác?

Vẫn là bọn hắn cũng tuân theo kinh tế thị trường, bán cho giá cao thu mua người, đi theo nhiều kiếm kia mấy phần tiền.

Nhưng là Hồ Dũng có dự cảm, trong công ty cũng sẽ không bởi vì việc này mà đề cao mua sắm giá cả.

Nếu quả như thật bởi vì loại chuyện này đem mua sắm giá cả cho nâng lên, như vậy đối với bọn hắn về sau sự tình sẽ phi thường bị động, đối với công ty mà nói, đây là rất bất lợi hành vi.

Hồ Dũng cảm thấy liền hắn đều nghĩ đến cái này hậu quả, công ty nhiều người như vậy mới sẽ không nghĩ không ra.

Nhất là lão bản, hắn thực sẽ thỏa hiệp sao?

Hơn nữa Hồ Dũng còn đang hoài nghi một chuyện khác, dựa theo kinh lý của hắn Liêm Khải Kiến vừa rồi trong điện thoại lời nói tới nói, nhà này vừa bị ngoại tư thu mua thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, bọn hắn trước kia làm sản phẩm tại trên thị trường giá bán là rất cấp thấp, đi cũng là cấp trung kém lộ tuyến, bán giá cả cũng không cao.

Lúc này bỗng nhiên bị nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty thu mua, chẳng lẽ nói đổi một bộ da, công ty này sản phẩm tại trên thị trường liền thật biến thành cấp cao hàng sao?

Bọn hắn cần thông minh nông mậu con đường, có thể thông minh nông mậu con đường giá tiền là cố định, bỗng nhiên đề cao giá cả, ngay cả con đường phương cùng người tiêu dùng cũng không nhất định sẽ tính tiền.

Nếu như tính tiền lời nói, công ty này sản phẩm tại trên thị trường bán giá cả cao, cho dù là bọn họ mua sắm giá cả cao một chút, lợi nhuận cũng là có, loại tình huống này, bọn hắn có thể dài lâu phát triển tiếp.

Nhưng nếu như thị trường vạn nhất không thèm chịu nể mặt mũi, bọn hắn sản phẩm cầm tới trên thị trường không bị tán thành, bán không lên giá cả đi, đến lúc đó bọn hắn nguyên vật liệu giá thu mua lại cao như vậy, ở giữa lại không có chèo chống bọn hắn có thể tiếp tục phát triển lợi nhuận, như vậy hắn có thể chống đỡ bao lâu?

Đây là một cái rất mấu chốt vấn đề.

Hồ Dũng một mực suy nghĩ.

Hắn nhập chức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng có ba năm, từ vừa mới bắt đầu tại bên ngoài đi theo thi công đội làm việc, tới tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trở thành một gã công nhân bốc xếp, về sau công ty nhìn thấy cố gắng của hắn, cũng bắt đầu có ý thức bồi dưỡng hắn.

Nhường hắn trở thành một gã nhân viên quản lý, đồng thời thông qua các loại trong tràng huấn luyện hoặc là chuyên nghiệp phe thứ ba ngoại bộ huấn luyện, nhường hắn cấp tốc tiếp xúc đến các loại trước kia không có tiếp xúc nội dung, loại tình huống này, Hồ Dũng tầm mắt cùng kiến thức cũng đều theo cấp tốc tăng trưởng.

Hơn nữa Hồ Dũng biết, hắn có thể có được loại cơ hội này là phi thường khó được, hắn cùng những người khác còn không giống, cho nên tại học tập thời điểm, mặc kệ là cái nào khâu huấn luyện, Hồ Dũng đều rất chân thành, một chút không dám qua loa chủ quan.

Lại thêm về sau trằn trọc những ngành khác, nhất là đi theo Liêm Khải Kiến học tập tiêu thụ cùng mua sắm nghiệp vụ, cái này hai khối trực tiếp cất cao Hồ Dũng nhận biết hạn mức cao nhất, cũng làm cho hắn từ lấy trước kia loại cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành, nhảy lên trở thành trong đó người nổi bật.

Hắn hiện tại suy nghĩ vấn đề thời điểm cũng biết toàn diện cân nhắc toàn cục, không chỉ là đơn thuần đi cân nhắc một cái phương diện, đối Hồ Dũng mà nói, chỗ tốt như vậy cũng là rõ ràng.

Hắn hiện tại có thể bằng vào một sự kiện liền nghĩ đến nhiều như vậy đến tiếp sau vấn đề, nhưng là hắn trước kia tuyệt đối sẽ không nghĩ tới phương diện này, thậm chí căn bản không có cái này khái niệm.

Cho nên đối với ngày mai muốn cùng A Địch Lực Giang bọn hắn gặp mặt nói chuyện, Hồ Dũng cũng không phải là một chút chắc chắn không có, hắn suy nghĩ ngày mai gặp tới bọn hắn lúc, nhất định phải đem cái này một khối phân tích thông suốt.

Cũng làm cho A Địch Lực Giang bọn hắn không cần chỉ lo trước mắt điểm này cực nhỏ lợi nhỏ.

Tựa như A Địch Lực Giang bọn hắn cho tới nay cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác như thế hài lòng, đối với A Địch Lực Giang bọn hắn mà nói, căn bản không cần quan tâm, chỉ cần quả táo xuống tới, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đem quả táo lôi đi, lại cho bọn hắn tính tiền.

Bọn hắn trước đó bán quả táo, nơi nào có giống như bây giờ để cho người ta thuận tâm chuyện.

Nếu nói bọn hắn bởi vì đối phương cho ra giá cả cao như vậy mấy phần tiền, liền cùng những người khác hợp tác, gãy mất cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liên lạc, bên kia thật có thể giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm như thế thu mua số lượng lớn như vậy quả táo sao?

Hồ Dũng hiện tại cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu người, vừa vặn tương phản, hắn hiểu được đạo lý.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sở dĩ dám đại lượng mua nhiều như vậy quả táo, kia là bởi vì bọn họ sản lượng bày ở kia.

Đi mức tiêu thụ hàng năm đã làm được 80 nhiều ức, năm nay tiêu thụ ngạch có thể làm được 100 ức trở lên.

Mà theo lượng tiêu thụ gia tăng, bọn chúng sản lượng cũng đang nhanh chóng tăng lên, đây mới là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tới nay thực lực thể hiện.

Nguyên thông minh nông mậu chế phẩm công ty hữu hạn sản lượng cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm căn bản không cách nào so sánh.

Không khách khí nói, bọn hắn thậm chí liền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một nhà máy cùng Tam Hán cộng lại lượng cũng không sánh nổi, thì càng không nên cùng 10 lần sản lượng hai nhà máy so sánh.

Bọn hắn lại làm sao lại thu mua lớn như vậy lượng hoa quả nguyên vật liệu?

Hiện tại cho ra cái này giá cao, cũng đem cái giá tiền này rải tới trên thị trường, Hồ Dũng cảm thấy cái này rất có thể là bọn hắn cố ý làm như vậy, chính là đem giá cao dán tại nơi đó, nhường một bộ phận không có năng lực phân tích nhà vườn thà rằng chờ lấy giá cao bán, cũng không nguyện ý đem quả táo lại bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tại Hồ Dũng xem ra, đây là trần trụi dương mưu, là đối phương buồn nôn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một cái sách lược.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt ngay tại 2 lâu trong phòng ngủ bồi tiếp hắn khuê nữ cùng nhi tử chơi đùa, bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu mở bạn thân từ nhỏ mét trí năng loa cái khác công dụng.

Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn nhìn thấy ba ba lại khai phát ra một loại Xiaomi trí năng loa chức năng mới, hai người bọn hắn hưng phấn vỗ tay bảo hay.

Tào Thư Kiệt trong mắt bọn hắn là tuyệt đối anh hùng.

Điểm này, Trình Hiểu Lâm đều rất hâm mộ, nhưng là cũng không hề dùng, nàng đối cái đồ chơi này căn bản không hiểu rõ.

Chồng nàng cùng khuê nữ, nhi tử đều không ở nhà sau, Trình Hiểu Lâm len lén cầm Xiaomi trí năng loa chơi một ngày, nhưng nàng vẫn là rất đau xót phát hiện chế ước nàng đối Xiaomi trí năng loa khai thác hạn mức cao nhất là nàng nhỏ hẹp tư duy.

Nàng căn bản nghĩ không ra nào tươi mới công năng, nhưng là Trình Hiểu Lâm sẽ không thừa nhận điểm này.

“Thư Kiệt là làm sao mà biết được?” Trình Hiểu Lâm hiện tại nóng lòng nghĩ muốn hiểu rõ điểm này.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cười một cái, cũng không nhiều lời.

Càng về sau, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn gia ba chơi như vậy đầu nhập, nàng cũng đi theo gia nhập vào.

Một nhà bốn miệng chơi đang mê mẩn lúc, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

“Các ngươi chơi trước lấy, ta nhận cú điện thoại.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ cùng nhi tử nói rằng.

Hai cái tiểu gia hỏa rất không vui, bất quá bọn hắn cũng biết, ba ba nhất định là có chuyện phải bận rộn.

Lại thêm mụ mụ cùng bọn họ chơi, hai người cũng chơi rất vui sướng.

Tào Thư Kiệt đi ra ngoài bên cạnh phòng nhỏ nhận nghe điện thoại.

Nghe Liêm Khải Kiến đem phát sinh ở Tân Giang Xương Cát chuyện cho hắn êm tai nói, Tào Thư Kiệt thật đúng là không nghĩ tới có người đem chủ ý đánh tới bên kia đi.

Hắn hiện tại cũng không xác định đối phương đến cùng phải hay không Herda thực phẩm công ty hữu hạn người, vẫn là cái khác hoa quả bán buôn thương làm.

Nhưng là bất kể như thế nào, chuyện này vẫn là phải coi trọng.

Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ cho tới nay đều là công ty hoa quả nguyên vật liệu một cái trọng yếu cung cấp căn cứ.

Công ty bọn họ hàng năm ở bên kia mua sắm quả táo lượng là phi thường lớn.

Tào Thư Kiệt cùng Liêm Khải Kiến hai người trọn vẹn hàn huyên có 20 phút đồng hồ, lúc này mới cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt lại đến tới trong phòng ngủ nhìn thấy lão bà hắn cùng hai tỷ đệ còn tại khai phát lấy Xiaomi trí năng loa chức năng mới, nghĩ thầm thì ra lão bà hắn vậy mà cũng có lớn như thế mức độ nghiện.

“Đi, hôm nay thời gian quá muộn, ngày mai lại chơi.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nương ba nói.

Trình Hiểu Lâm lấy lại tinh thần, xem xét hơn mười giờ, bất luận là Manh Manh, vẫn là Duệ Duệ, đều muốn đi ngủ, nàng còn có chút ngượng ngùng, đoạn thời gian trước còn nói Manh Manh nghiện, lúc này liền nàng cũng có chút mê mẩn.

Chờ lấy Manh Manh lưu luyến không rời buông xuống trí năng loa, đi căn phòng cách vách đi ngủ, Tào Nghĩa Duệ cũng rất không cam tâm nhìn xem mụ mụ đem hắn trí năng loa cũng cho thu lại, hắn lúc này mới nằm ở trên giường, không có bao lâu thời gian liền ngủ thiếp đi.

“Ai điện thoại cho ngươi? Thế nào hàn huyên thời gian dài như vậy? Chuyện rất nghiêm trọng sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đem Liêm Khải Kiến ở trong điện thoại nói chuyện cho nàng nói một lần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng ý thức được trong đó tính nghiêm trọng.

Nàng còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi có muốn hay không tự mình đi một chuyến Xương Cát bên kia, cùng ngươi bên kia mấy cái bằng hữu gặp mặt, tâm sự?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn cảm thấy chuyện còn chưa tới một bước kia.

Hơn nữa hắn vừa rồi trong điện thoại đã đem ý nghĩ của hắn thuật lại cho Liêm Khải Kiến, hắn cũng tin tưởng Liêm Khải Kiến có thể hoàn mỹ chuyển đạt cho Hồ Dũng, hiện tại liền nhìn Hồ Dũng có thể hay không chấp hành tốt.

……

Lại nói Liêm Khải Kiến cúp máy Tào Thư Kiệt điện thoại sau, lúc này đem điện thoại gọi cho Hồ Dũng, Liêm Khải Kiến đang nghĩ ngợi đem lão bản Tào Thư Kiệt ý nghĩ thuật lại đi qua, Hồ Dũng trước tiên đem hắn ngày mai kế hoạch nói một lần.

Đồng thời Hồ Dũng cũng đem phân tích của mình cùng trong đó lợi và hại cho Liêm Khải Kiến nói rõ ràng bạch bạch.

Hồ Dũng cũng không biết tại hắn nói ra ý nghĩ của mình lúc, Liêm Khải Kiến rất kinh ngạc.

Hồ Dũng lần này phân tích cùng mạch suy nghĩ cùng lão bản Tào Thư Kiệt vừa rồi trong điện thoại nói cho hắn nội dung không mưu mà hợp.

Chỉ là tại chi tiết còn có nhỏ xíu khác biệt, chiếu nhìn như vậy, Liêm Khải Kiến bỗng nhiên đối Hồ Dũng ngày mai đi cùng A Địch Lực Giang bọn hắn đàm phán chuyện càng có lòng tin.

Chờ lấy Hồ Dũng nói xong, Liêm Khải Kiến lại đem Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ nguyên bản chuyển đạt đi qua, hắn còn nói đùa nói rằng: “Hồ chủ nhiệm có thể nha, ngươi ý nghĩ cùng lão bản ý nghĩ có tám thành là nhất trí, làm rất tốt, chờ thêm hai năm lão bản nói không chừng liền phải đem ngươi triệu hồi đến, có khác trọng dụng đâu.”

Liêm Khải Kiến điểm này nhưng không có nói loạn, hắn cảm thấy Hồ Dũng có thể có vừa rồi kia phiên kiến thức, vậy nói rõ trình độ của hắn đã vào vị trí của mình, đem hắn triệu hồi đến, an bài tại cương vị trọng yếu hơn bên trên là chuyện sớm hay muộn.

Đối với Hồ Dũng có thể đi đến công tác của hắn cương vị, Liêm Khải Kiến là nắm thái độ ủng hộ.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hai người bọn họ mới là cùng một bọn.

Về phần nói xí nghiệp nội bộ một chút phe phái không có, vậy căn bản không có khả năng.

Nếu như đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhìn thành một cái chỉnh thể, Tào Thư Kiệt là lão đại, Vương Chí Phong, Thạch Cảnh Tú, bao quát trước đó mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn bọn hắn đều là lạc hậu nhân vật, như vậy hắn chính là tân phái nhân vật.

Kỳ thật vô luận là ở đâu bên trong, loại này nhìn không thấy người vì phân chia xưa nay đều tồn tại.

Liêm Khải Kiến cảm thấy mình thế đơn lực bạc, hắn cũng cần có người duy trì..