Chương 1268: Bị chơi xỏ?

Chương 1268: Bị chơi xỏ?

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Hồ Dũng dựa theo kế hoạch cho A Địch Lực Giang bọn hắn gọi điện thoại, hẹn hắn nhóm một khối gặp mặt tâm sự.

A Địch Lực Giang bọn người rất sung sướng đáp ứng.

Vì gặp mặt dễ dàng hơn, Hồ Dũng hô hào cơ quan một vị đồng sự, một khối lái xe đi Xương Cát bên kia, cũng hẹn xong cùng A Địch Lực Giang bọn hắn ở chỗ này gặp mặt địa điểm.

Đi vào bên này sau, song phương lại một lần nữa gặp nhau lúc, A Địch Lực Giang bọn hắn kỳ thật đã minh bạch Hồ Dũng tìm bọn hắn trò chuyện cái gì, trong lòng cũng có chút mạch suy nghĩ, chỉ là tất cả mọi người không có thiêu phá mà thôi.

Bất quá nghe được Hồ Dũng gặp mặt sau chủ động nhắc tới trên thị trường có người lấy giá tiền cao hơn thu mua quả táo chuyện, A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn tại chỗ khoát tay: “Hồ giám đốc, cái này ngươi không cần lo lắng, như ta cùng A Khắc Tô, Ba Y Nhĩ, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn cùng Tào tiên sinh từ 12 cuối năm liền bắt đầu hợp tác, đến bây giờ cũng có hơn sáu năm, từng ấy năm tới nay như vậy, trên thị trường quả táo giá cả trướng điệt vẫn luôn có, cũng có người cho ra giá tiền cao hơn, nhưng là chúng ta cảm thấy cùng Tào tiên sinh hợp tác càng thêm bớt lo dùng ít sức……”

Tại A Địch Lực Giang sau khi nói xong, A Khắc Tô bọn hắn nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Dùng bọn hắn lời nói của mình, mặc kệ người khác là thế nào cân nhắc, chỉ cần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này còn thu mua quả táo, bọn hắn cũng sẽ không cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gãy mất hợp tác.

Trong bọn họ trồng trọt diện tích ít nhất cũng có mấy trăm mẫu vườn táo, giống A Địch Lực Giang càng là có hơn trăm mẫu vườn táo, xem như Xương Cát quả táo trong căn cứ trồng trọt quả táo diện tích lớn nhất một nhóm nhà vườn, bọn hắn sẽ không tùy tiện giống những cái kia tiểu quy mô nhà vườn như thế tùy ý thay đổi hợp tác đồng bạn.

Đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là nhiều tranh mấy phần chuyện tiền, nhất định phải bảo hộ có một cái ổn định xuất hàng con đường, cái này so nhiều tranh kia một chút tiền càng bị bọn hắn coi trọng.

Kết quả này vượt qua xa Hồ Dũng dự liệu của mình, nghe được A Địch Lực Giang bọn hắn kể ra, Hồ Dũng tính toán một phen, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Hồ Dũng nguyên bản còn tưởng rằng hắn muốn hao hết môi lưỡi mới có thể nói thông bọn hắn, nào biết được không như mong muốn, căn bản không cần hắn đi giảng đạo lý, phân tích các loại lợi và hại, A Địch Lực Giang trong lòng bọn họ sớm có dự định.

Không qua đi gia nhập cái đội ngũ này, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quan hệ hợp tác không có sâu như vậy Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc bọn hắn đối với trên thị trường bỗng nhiên xuất hiện có giá cao thu mua quả táo chuyện, từ bọn hắn nội tâm chỗ sâu mà nói, chưa chắc không nghĩ tới đem chính mình quả táo giá cao bán đi.

Hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này lại hơi hơi thêm điểm tiền, thu mua bọn hắn quả táo.

Đây là trong lòng bọn họ ý tưởng chân thật nhất.

Nhưng là hàn huyên thời gian rất lâu, nhìn thấy A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn đều không nhắc tới quả táo giá thu mua thêm chuyện tiền, Khố Nhĩ Lặc bọn hắn 4 cá nhân tâm bên trong nhiều ít vẫn là có hơi thất vọng.

Dù là tại sau này nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn cũng không nghe được Hồ Dũng nhấc lên một câu sẽ giá cao thu mua trong tay bọn họ quả táo sự tình.

Mãi cho đến song phương tách ra, Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc bọn hắn 4 người cùng cái khác người sau khi tách ra, lại đơn độc tại một nơi khác gặp nhau, thương lượng có phải hay không đem chính mình quả táo bán cho cái kia giá cao thu mua quả táo người?

Đến mức Hồ Dũng bên này sắp xếp người thu mua chuyện, bọn hắn 4 người cũng không có quá cường liệt ý nguyện.

Bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa cũng không có thâm hậu như vậy hữu nghị, bọn hắn cảm thấy lúc này có thể thừa dịp bán giá cao liền nhiều bán ít tiền, nếu như thực sự không thể bán giá cao, tối thiểu nhất còn có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cho lật tẩy.

Kém cỏi nhất cũng bất quá là đem quả táo giống như những năm qua lại bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Nhưng là loại ý nghĩ này vẻn vẹn chỉ có bọn hắn 4 người biết, cũng không tiếp tục cho người khác nói.

“Chuyện này nhất định phải làm tốt giữ bí mật biện pháp, cũng không thể nhường A Địch Lực Giang cùng Hồ giám đốc bọn hắn biết, chúng ta bán quả táo thời điểm cũng tận lượng tách ra khỏi bọn họ, tránh cho đụng phải có chút xấu hổ.”

A Lý Khố nhắc nhở cái khác ba người.

Liên quan tới chút điểm này, Khố Nhĩ Lặc, A Trát Đề, Khắc Nhiệt Mộc ba người bọn họ cũng đều nhao nhao gật đầu, cho rằng A Lý Khố nói rất đúng.

“Nếu quả thật đụng phải cũng không quan trọng, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.” A Trát Đề nói rằng.

Hắn cảm thấy năm nay có người bằng lòng lấy giá cao thu mua quả táo, về sau khẳng định còn có người bằng lòng làm như vậy, lớn không được bọn hắn chờ lấy, luôn có thể đem quả táo bán đi.

Bất quá A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người đều không có nghĩ như vậy, giống bọn hắn loại này quả táo trồng trọt nhà giàu, trong lòng đều rất rõ ràng những này quả táo nếu quả như thật vì bán cái giá cao đem những này quả táo tạm thời chứa đựng lên, có thể chờ giá cao thời điểm ra lại hàng, trên thực tế quang chứa đựng phí tổn cũng là một khoản không nhỏ đầu nhập.

Hơn nữa bọn hắn còn rõ ràng một chút, đừng nhìn đối phương hiện tại giá thu mua giống như rất cao, nhưng mà ai biết công ty như vậy đến cùng lớn bao nhiêu thực lực, hắn lại có thể mua đi nhiều ít hàng?

Có thể tuyệt đối đừng là trông thì ngon mà không dùng được bao cỏ, cho ra cao cao giá cả, nhưng là một mực ra bên ngoài báo giá, mà không có hành động thực tế, loại người này cũng là để cho người ta rất phản cảm.

……

Hồ Dũng cùng A Địch Lực Giang bọn hắn đã gặp mặt sau, liền đem gặp mặt tình huống sửa sang lại một phen, báo cáo nhanh cho mua sắm quản lý Liêm Khải Kiến.

Hắn tại phần báo cáo này bên trong rất kỹ càng miêu tả Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ tình huống bên này, đồng thời cũng cho Liêm Khải Kiến giảng bọn hắn Tân Giang Ô Tề cơ quan đồng chí đã làm tốt chuẩn bị, ngay tại lần lượt tiếp đãi tới chơi nhà vườn, đồng thời cũng làm tốt quả táo thu mua công tác.

Chỉ là Hồ Dũng cũng tại trong báo cáo nói cho Liêm Khải Kiến, đừng nhìn hiện tại quả táo thành thục, bán cho người cũng của bọn họ không nếu muốn tượng nhiều.

Hồ Dũng suy đoán những người này hẳn là đều đang đợi lấy vị kia chuẩn bị giá cao thu mua quả táo người hiện thân, muốn nhìn một chút cái kia bên cạnh đến tột cùng có thể hay không làm được lấy giá tiền cao hơn mua đi những này quả táo?

Vẫn là thuần túy chỉ là phô trương thanh thế.

Bất quá tại loại này đặc thù thời điểm, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người cũng không có chút gì do dự, tại quả táo xuống tới cùng ngày, bọn hắn liền thông tri Hồ Dũng sắp xếp người đem xe tiến vào trong vườn trái cây, bắt đầu thu quả táo, an bài đến tiếp sau chứa lên xe công việc, cũng có nơi đó nhà vườn khuyên A Địch Lực Giang bọn hắn lại chờ khoảng hai ngày, nhìn xem kết quả lại bán cũng không muộn.

Nhưng là A Địch Lực Giang bọn người quyết tâm muốn đem quả táo bán cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn cũng không có chần chừ ý nghĩ.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy thừa dịp những người khác hiện tại cũng còn không có xuất hàng, bọn hắn nắm chặt đem quả táo thanh lý mất, liền cất vào kho phí tổn đều bớt đi, còn có thể nắm chặt làm tốt tiếp theo quý quả táo tương quan an bài công tác.

Chút điểm này nhường Hồ Dũng trong lòng cũng thật cao hứng, chỉ có điều tại thu mua bọn hắn quả táo lúc, Hồ Dũng cũng nhạy cảm ý thức được có vấn đề.

Dựa theo lẽ thường mà nói, A Địch Lực Giang bọn hắn tổng cộng là 10 người, nhưng là hiện tại chỉ có 6 người quả táo liên hệ bán cho bọn hắn, còn có mặt khác 4 người một mực không có động tĩnh.

Điều này đại biểu cái gì? Kỳ thật đại gia trong lòng đều tinh tường.

Hồ Dũng mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng là trong lòng tinh tường giữa bọn hắn cũng không có ký kết bất kỳ ép mua ép bán đặc thù hợp đồng, vô luận như thế nào mua bán, đây đều là Khố Nhĩ Lặc tự do của bọn hắn.

Hắn cũng không có đối với việc này ba hoa chích choè, cũng không có chủ động đi tìm Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố chờ 4 người.

Bất quá chuyện này vẫn là để nắm cùng xách cùng Ba Y Nhĩ biết, hai người này đều là tính tình nóng nảy.

Khi bọn hắn biết được Khố Nhĩ Lặc chờ 4 người tồn tại tiểu tâm tư, đều đem chính mình quả táo độn lên lúc, Ba Y Nhĩ còn chuyên môn gọi điện thoại hỏi thăm bọn họ có phải hay không có ý khác.

Ba Y Nhĩ lời nói nói rất rõ ràng, đã các ngươi cảm thấy cái đoàn thể này không tốt, các ngươi có ý khác, vậy thì dừng ở đây.

Đại gia đã không phải một lòng, cũng không miễn cưỡng, về sau cũng đừng lại tìm bọn hắn hỗ trợ, miễn cho đại gia mặt mũi ba cái rất khó coi.

Ngay cả Khố Nhĩ Lặc bọn hắn 4 người cũng không nghĩ đến chuyện này lại nhanh như vậy liền bày ra trên mặt bàn, kỳ thật bọn hắn cũng xoắn xuýt đến cùng là nắm chặt đem quả táo bán đi?

Vẫn là lựa chọn đợi thêm một chút?

Nhưng là bất luận loại nào lựa chọn, khi nó bày ra trên mặt bàn thời điểm, chuyện này dường như cũng mất chỗ thương lượng.

A Trát Đề thông qua những người khác giải được trên thị trường xác thực có người tại dùng cao hơn bình quân giá thị trường giá cả thu mua quả táo, nhưng là thu mua lượng cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.

Chuyện này nhường A Trát Đề trong lòng có loại dự cảm xấu, hắn tự mình đi hiểu rõ một chút tình huống, sau đó cho A Lý Khố, Khắc Nhiệt Mộc bọn người gửi tin tức, nói cho bọn hắn chính mình hiểu rõ đến tình huống.

Khi biết kết quả này lúc, bọn hắn có loại cảm giác, chính mình giống như bị người âm thầm đùa bỡn.

Nhưng là hiện dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận, hiện tại cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Thế nhưng là cùng bọn hắn không giống, A Địch Lực Giang chờ 6 người bên kia quả táo ra thật quá mức.

Mặc dù giá cả xác thực so trên thị trường vị lão huynh kia cho ra giá cả thấp một chút, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể ngay đầu tiên đem bọn hắn quả táo thu sạch đi, cũng cấp cho tiền mặt kết toán, vẻn vẹn bằng vào điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn yên tâm.

Cho tới khi A Địch Lực Giang bọn hắn đã đem quả táo bán xong, cũng cầm tới đại bút tiền mặt về khoản lúc, còn những người khác còn tại đau khổ chờ đợi giá cao bán quả táo nhà vườn trông mòn con mắt, trong lòng cũng đều dao động.

Bọn hắn cũng ý thức được sự tình phát triển giống như cùng mình nghĩ không giống nhau lắm, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn là ôm cuối cùng chút lòng chờ mong vào vận may, cảm thấy lại chờ một chút, bọn hắn quả táo liền có thể nhiều bán một chút tiền.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, làm càng ngày càng nhiều nhà vườn quả táo thu hoạch lớn, năm nay quả táo bởi vì sử dụng qua dịch dinh dưỡng, sản lượng đều không thấp dưới tình huống, rất nhiều người bỗng nhiên có chút sợ hãi phát hiện những cái kia sử dụng qua dịch dinh dưỡng sau sản lượng cao, cảm giác tốt, nhưng là số lượng nhiều, thị trường tiêu hóa năng lực tăng lên cũng không rõ ràng, cái này ngược lại xuất hiện để cho người ta cảm thấy rất xả đạm một màn.

Theo sản lượng tăng lên, giá thu mua ngược lại còn giảm xuống một chút.

Lúc này, căn bản liền không ai nhắc lại trên thị trường treo biển hành nghề giá cao, đại gia hỏa đều không phải người ngu, bọn hắn cũng nhìn ra có vấn đề.

Đối phương treo cao mấy phần tiền, nhưng là từ trước mắt hành vi nhìn, hắn giống như không có thực lực lớn như vậy, tổng thể thu mua quả táo lượng cũng không có vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Thậm chí tại trên thị trường xuống tới càng nhiều quả táo sau, vị kia đánh lấy giá cao thu mua quả táo cờ hiệu người, dứt khoát không có lại xuất hiện tại trên thị trường.

Mà trên thị trường duy nhất ổn định thu mua quả táo, hơn nữa có thể lấy tiền mặt kết toán người chỉ còn lại có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này một nhà.

Biết được tình huống này sau, Khố Nhĩ Lặc, A Lý Khố, A Trát Đề cùng Khắc Nhiệt Mộc bọn hắn 4 người trợn tròn mắt.

Có vẻ như tình huống trước mắt rất không ổn, bọn hắn nên làm cái gì?.