Chương 1269: Làm việc quá keo kiệt, dầu hết đèn tắt (1)

Chương 1269: Làm việc quá keo kiệt, dầu hết đèn tắt (1)

Nhưng vấn đề là lúc này lại để cho bọn hắn phản quay đầu lại đi cùng Hồ Dũng ăn nói khép nép nói ‘ngươi thu chúng ta quả táo a’ bọn hắn lại có chút mất hết mặt mũi. Trong lúc nhất thời, chuyện cương ở chỗ này, đại gia hỏa cũng không biết kế tiếp nên làm cái gì tốt.

Bọn hắn cũng nghĩ qua quay đầu tìm A Địch Lực Giang bọn người cho bọn họ làm người trung gian, đi cùng Hồ Dũng nói cùng một chút.

Về sau cũng quyết định, kiên quyết không còn làm loại này cỏ mọc đầu tường hành vi.

Thế nhưng là trong lòng bọn họ lại có chút lo được lo mất.

……

Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này, đêm qua, hắn cùng Liêm Khải Kiến gọi điện thoại, đem ý nghĩ của mình nói cho Liêm Khải Kiến sau, liền không có hỏi nhiều nữa.

Hắn tin tưởng Hồ Dũng có thể làm tốt chuyện này, hơn nữa Tào Thư Kiệt càng muốn tin tưởng hắn cùng A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn qua nhiều năm như vậy một mực chưa từng sinh ra sai lầm quan hệ hợp tác, có đôi khi cái này quan hệ cũng không phải là cao mấy phần tiền chênh lệch giá có thể dao động.

Liên quan tới Tân Giang Xương Cát bên kia quả táo giá cả, hắn cũng không phải là dùng hoa quả con buôn đè thấp giá cả thủ đoạn đi thu mua, hắn cho giá cả kỳ thật cũng không thấp.

Nếu như bọn hắn lại xoắn xuýt kia mấy phần tiền chênh lệch giá, Tào Thư Kiệt cũng không có biện pháp tốt hơn.

Liên tục hai ngày, không tiếp tục tiếp vào Tân Giang bên kia đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt liền ý thức tới chuyện này hẳn là không xuất hiện lớn ngoài ý muốn, bằng không Hồ Dũng điện thoại sớm đánh tới, hoặc là Liêm Khải Kiến cũng biết nhịn không được đến tìm hắn, xin đi Tân Giang đi công tác.

Lần nữa đi vào công ty, Tào Thư Kiệt còn không có tiến ký túc xá đâu, Liêm Khải Kiến liền đến tìm hắn.

“Lão bản, A Địch Lực Giang bọn hắn quả táo ngay tại chứa lên xe, chuẩn bị phát xe riêng chở tới đây.” Liêm Khải Kiến nói như vậy.

Tào Thư Kiệt hướng phía trước bước bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn xem Liêm Khải Kiến: “Có bao nhiêu?”

“Không ít, năm nay bọn hắn quả táo sản lượng thu hoạch lớn.” Liêm Khải Kiến nói rằng.

Hồ Dũng đã cho hắn báo qua một vài theo, còn chuyên môn phát cho hắn một phần báo cáo, Liêm Khải Kiến đem in ra báo cáo đưa cho Tào Thư Kiệt, giải thích cho hắn lấy chuyện này là giải quyết như thế nào.

Tào Thư Kiệt nghe Liêm Khải Kiến từ đầu chí cuối nói xong Hồ Dũng phân tích mạch suy nghĩ sau, hắn nhịn không được vỗ tay: “Tốt, đây coi như là nghĩ đến cùng nhau đi.”

“Chỉ là ta không nghĩ tới có người ở sau lưng xử lý buồn nôn như vậy chuyện, làm sao lại không thể yên tĩnh một chút.” Tào Thư Kiệt nhớ tới chuyện này, chỉ cảm thấy trong lòng rất không thoải mái.

Hắn nói: “Nếu là thật có bản sự, liền rộng mở túi dùng sức thu thôi, chỉ riêng hắn mẹ một cái miệng nói đi, lại làm không được, cầm một đám người vui đùa chơi, đảo loạn thị trường, tới cuối cùng đối bọn hắn có chỗ tốt gì?”

Tại Nghi Lăng thị bên này là dạng này, không biết rõ chuyện gì xảy ra, bị bọn hắn sờ đến Tân Giang Xương Cát bên kia đi, lại chơi một bộ này.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Khải Kiến, ngươi nói một chút những này ngoại thương phía đầu tư không phải đều đánh lấy có thực lực cờ hiệu sao, hơi một tí năm doanh thu trên trăm ức đô-la Mỹ, nhiều tiền như vậy, bọn hắn làm sao lại không thể làm điểm để cho người ta cảm thấy đại khí sự tình?”

Liêm Khải Kiến bị vấn đề này cho hỏi khó.

Một lát sau, hắn mới lên tiếng: “Lão bản, khả năng bọn hắn bản thân liền không có thực lực kia, chỉ có thể dùng loại này bàng môn tà đạo cho người khác ngột ngạt a?”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, suy nghĩ trong chốc lát, vừa cười vừa nói: “Đoán chừng thật giống là ngươi nói dạng này, thực lực không đủ, làm càn rỡ đến góp.”

“Ha ha.” Liêm Khải Kiến nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, cảm thấy rất có ý tứ.

“Đi, đi phòng làm việc của ta ngồi một hồi, tâm sự.” Tào Thư Kiệt nói.

Liêm Khải Kiến đi theo Tào Thư Kiệt đi vào hắn trong văn phòng, hai người trọn vẹn hàn huyên hơn một giờ, Liêm Khải Kiến lúc này mới rời đi Tào Thư Kiệt văn phòng, về trong phòng làm việc mình bận bịu đi.

Chờ trong văn phòng an tĩnh lại sau, Tào Thư Kiệt một mực suy tư Liêm Khải Kiến mới vừa nói ‘Hồ Dũng’ phân tích, hắn thật sự là không nghĩ tới Hồ Dũng vậy mà cũng có thể sớm nghĩ tới những thứ này chuyện.

Đây coi như là cùng ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp.

“Xem ra hai năm này đem Hồ Dũng ném ra, hắn cũng học được không ít thứ.” Tào Thư Kiệt suy tư.

Bật máy tính lên, Tào Thư Kiệt tùy ý xem lấy gần đây tin tức, nhất là nghĩ đến đoạn thời gian trước đi Kinh thành lúc, Lôi Quân cho hắn nói trương nhất minh đang tìm kiếm ‘đầu đề hệ’ chuyển hình sự tình, hắn lúc ấy từ chối đi theo Lôi Quân cùng nhau đi nhìn một chút trương nhất minh đề nghị.

Tựa như hắn lúc ấy cho Lôi Quân nói như vậy, hắn cùng trương nhất minh ở giữa sẽ không sinh ra cái gì lớn giao tế, căn bản không có tất yếu.

Bất quá internet bên trên gần nhất cùng đầu đề hệ có liên quan tin tức cũng không ít.

Tựa như hiện tại đầu này: “Truyền hôm nay đầu đề hiện tại đang tìm kiếm lớn nhất một khoản đầu tư bỏ vốn, lượt này đầu tư bỏ vốn trước đánh giá trị 350 ức đô-la Mỹ, đầu tư bỏ vốn sau, hôm nay đầu đề hoặc sẽ thành ngay lúc này không lên thị internet xí nghiệp bên trong giá trị thị trường lớn nhất công ty.”

Nhìn xem tiêu đề cùng nội dung, Tào Thư Kiệt cũng là thật bội phục vị này hỏa kế.

Xem hết bản này nội dung sau, Tào Thư Kiệt thuận tay điểm kích góc trên bên phải × hào, quan bế một trang này nội dung, tiếp tục xem phía dưới tin tức.

Đang nhìn xem, Tào Thư Kiệt hoạt động con chuột vòng lăn động tác bỗng nhiên dừng lại.

Hắn nhìn xem trong tin tức nội dung, quốc gia chứng thực một lần nữa chỉnh sửa ‘người thuế thu nhập’ nguyên bộ biện pháp, thiết thực là quảng đại người lao động giảm phụ.

Điểm này xác thực so trước kia tốt, nhường rất nhiều tương đối cao thu nhập quần thể người có thể thiếu chụp điểm cái thuế, hơn nữa cũng là từ một năm này bắt đầu, đại đa số giao nạp cái thuế người lao động có thể lui thuế.

Nhưng là cùng lúc đó, còn ra một cái khác chính sách, quốc gia yêu cầu cả nước các nơi khu cấp cho nhân viên bảo hiểm giao nạp nhất định phải y theo nhân viên thực tế thu nhập đoạt được xem như cơ số, mà không còn giống trước đó như thế có thể dựa theo nơi đó thấp nhất công tác tiêu chuẩn đi giao nạp nhân viên xã bảo đảm.

Chỗ tốt như vậy đối với công nhân viên lâu dài mà nói, có thể bảo hộ bọn hắn sau khi về hưu lấy thêm ít tiền.

Nhưng là đối đại gia ngay lúc này mà nói, cái này có chút không quá hữu hảo, bởi vì theo Tào Thư Kiệt biết, có rất nhiều người xã bảo đảm cũng không có dựa theo thực tế thu nhập đoạt được đi giao nạp bảo hiểm, nhất là kim châm đối với loại người này, bọn hắn muốn bổ giao nộp lỗ hổng rất lớn, thậm chí dùng mấy tháng tiền lương bổ đi vào đều không đủ.

Ngoại trừ điểm này không hữu hảo bên ngoài, có rất nhiều người thực tế tới tay thu nhập, tại đầu này cải cách về sau giảm bớt……

Đương nhiên, đầu này cải cách xuống tới, đối xí nghiệp mà nói, cũng là tăng lên không ít gánh vác.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ vừa mới bắt đầu liền không có chui đầu này chỗ trống, Tào Thư Kiệt một mực nhường công ty dựa theo mỗi người thực tế thu nhập đoạt được đi giao nạp xã bảo đảm, cho nên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cũng không tồn tại cái này vấn đề, nhưng là bên ngoài liền không nói được rồi.

“Đây là càng ngày càng khó a.” Tào Thư Kiệt xem lấy tin tức, hắn đối những nội dung này không đánh giá!

Dù sao những này chính sách lợi và hại đều có, chủ yếu nhìn đứng tại cái nào góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua, Tào Thư Kiệt giữa trưa đi phòng ăn ăn một chút cơm, buổi chiều lại về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, Tào Thư Kiệt liền thấy đại gia Tào Kiến Lâm tại đứng ở cửa, cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói chuyện phiếm, bọn hắn lão huynh đệ hai cũng không biết đang nói cái gì, nhìn rất đầu nhập dạng.

Tào Thư Kiệt dừng xe đi qua sau, bọn hắn mới chú ý tới.

“Thư Kiệt trở về rồi?” Tào Kiến Lâm cười cùng hắn chào hỏi.

“Đại gia, tại sao không đi trong phòng ngồi xuống uống chén trà, ban đêm ta xào vài món thức ăn, ngươi cùng ta cha một khối uống chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Lâm khoát tay: “Không rồi, ta còn có chút chuyện khác, chính là tới cùng ngươi cha nói một tiếng, ta phải tiếp lấy bận bịu đi.”

“Ai u, đại gia ngài nhưng phải nghỉ ngơi nhiều, nếu là có chuyện gì liền cho ta nói, ta đi làm.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Tới hắn đại gia tuổi đời này, tội gì khổ như thế chứ.

Bọn hắn lão ca hai nói xong chính sự sau, đại gia còn nói thêm: “Đi, các ngươi làm việc đi, ta đi trước.”

Nói xong Tào Kiến Lâm đi về phía nam đi đến.

Tào Thư Kiệt xem hắn phụ thân, nhìn lại một chút đại gia, dò hỏi: “Cha, ta đại gia có chuyện gì a?”

“Cũng không có việc lớn gì, chính là tới hỏi một chút bà ngươi chuyện lúc trước.” Tào Kiến Quốc nói như vậy.

Nghe được lời của phụ thân nói, Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, nãi nãi qua đời sớm, hắn đối nãi nãi ấn tượng đã rất mơ hồ.

Thậm chí nãi nãi qua đời lúc liền một tấm hình đều không có lưu lại, điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt một mực dẫn là tiếc nuối.

“A.” Tào Thư Kiệt lên tiếng, cùng phụ thân hắn một khối hướng nhà đi.

Phụ thân đây là lại đem bên ngoài quầy hàng cho bỏ đi.

Đi vào 2 lâu, còn không có vào nhà, liền nghe được lão bà hắn trong phòng hô: “Tiểu Ái đồng học, ngươi còn biết cái gì?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn thực sự không kềm được, muốn cười.

Vạn vạn không nghĩ tới, lão bà hắn vậy mà cũng có khả ái như thế một mặt.

Hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nói lão bà hắn trong khoảng thời gian này một mực tại trong nhà nghiên cứu Xiaomi trí năng âm hưởng?

Cũng thật sự là chịu phục.

Vì để tránh cho xấu hổ, Tào Thư Kiệt còn cố ý tằng hắng một cái, gây nên lão bà hắn chú ý, sau đó đẩy cửa ra đi vào, còn không có trông thấy người liền hô: “Lão bà, ta trở về.”

“Ngươi trở về thì trở về thôi, làm gì, còn phải ta đi đón ngươi?” Trình Hiểu Lâm nghiêng nhìn hắn một cái.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Sao có thể a, ta chính là nói với ngươi một tiếng.”

…….