Chương 1269: Làm việc quá keo kiệt, dầu hết đèn tắt (2)

Chương 1269: Làm việc quá keo kiệt, dầu hết đèn tắt (2)

Tào Thư Kiệt một mực tại trong nhà đợi đến con của hắn Tào Nghĩa Duệ mau thả học, lúc này mới đi cửa vườn trẻ chờ lấy đem hắn tiếp trở về.

Đồng thời Vũ Thượng Anh lái xe đi trên trấn đem Manh Manh tiếp trở về.

Lúc đầu trong nhà rất an tĩnh, nhưng làm hai chị em bọn hắn tiếp trở về, trong nhà lập tức liền lộn xộn.

Bất quá gia gia Tào Chính Hổ nhìn thấy hai cái này chắt trai trở về, trong đầu cao hứng, còn đưa tay chào hỏi hai chị em bọn hắn tới bên người đi, muốn cùng bọn hắn nói chuyện trời đất bộ dáng.

Một phương diện khác, Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn ngày càng gầy gò, hiện tại tình trạng cơ thể giống như xác thực không phải rất tốt, cả người thoạt nhìn không có tinh thần.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng lo lắng, nhưng là hắn tìm Lương Sĩ Hồng trưng cầu ý kiến qua còn có hay không tương đối tốt Trung y, nhưng mà đạt được đáp án nhường Tào Thư Kiệt rất thất vọng.

Ông nội hắn hiện tại tình huống này, lại đi tìm Tây y cũng căn bản không có tác dụng gì, ngược lại đem người giày vò càng chịu tội.

Lúc này, Tào Thư Kiệt không khỏi nghĩ lên những người có tiền kia người có quyền thế vì truy đuổi trường sinh, không tiếc bất cứ giá nào, kỳ thật hắn cũng có tương tự ý nghĩ.

Ngược lại là gia gia nhìn rất thoáng, còn nói hắn tiểu nhi nữ làm dáng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lão nhân gia ngài biết cái gì nha?

Tào Thư Kiệt muốn an tĩnh trong nhà cùng hắn gia gia ngốc một hồi, thế nhưng là luôn có người cảm thấy mình chính là vũ trụ trung tâm, không phải làm ra chút chuyện đến.

Lần trước Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân thông điện thoại, lúc ấy Lôi Quân trả cho hắn nói chú ý một nhà gọi Nhã Sơn quốc tế công ty, từ Kinh thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt cũng sắp xếp người một mực chú ý chuyện này, thế nhưng là một mực không có tin tức.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều đem việc này cho không để ý đến, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ không thời điểm xuất hiện lại, lại không nghĩ rằng nhà này gọi Nhã Sơn quốc tế công ty xuất hiện, nhưng nó cũng không có cùng Tào Thư Kiệt liên hệ.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Tào Thư Kiệt nghe Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ nói liên quan tới Nhã Sơn quốc tế chuyện.

“Có người gọi điện thoại cho ta, hỏi ta có nguyện ý hay không đi bọn hắn bên kia đi làm, mở cho ta 300 vạn lương một năm.” Phó Hướng Huy nói rất thành thật.

Đông Gia Nghĩa càng thống khoái hơn: “Ca, bọn hắn phải cho ta mở 200 vạn, tại chỗ bị ta cự tuyệt.”

Đông Gia Nghĩa dám đi không?

Hắn suy nghĩ nếu quả thật đáp ứng, hắn cũng không cần về nhà, lão bà hắn Tào Tuệ Phương có thể cầm đao bắt hắn cho chém thành hai khúc.

“Công ty này còn rất hào phóng.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhưng mà đối với Tào Thư Kiệt tới nói, đời trước hắn cũng chưa nghe nói qua công ty này, đời này cũng là lần thứ 1 từ Lôi Quân miệng bên trong nghe được.

Biết đối phương là làm hóa chất khối này, chủ yếu làm nhằm vào cây nông nghiệp dinh dưỡng bổ sung hóa chất sản phẩm.

Đối phương hiện tại mưu cầu công ty bọn họ dịch dinh dưỡng nghiệp vụ, nhìn ra được cũng là biết hàng chủ.

Chỉ là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn sẽ trước từ dưới tay mình hai viên đại tướng trên thân bỏ công sức, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được bọn hắn làm qua nhất định điều tra, nhưng là năng lực làm việc không được tốt.

Có lẽ là nghĩ đến dùng tiền đem Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn nện choáng, sau đó không cần tốn nhiều sức, liền có thể cầm tới dịch dinh dưỡng.

“Đám người này thật sự là vô khổng bất nhập, liền không thể thật tốt đàm luận sao?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Phó Hướng Huy nghĩ thầm thật tốt nói lời nói, ngươi cũng không nhất định bằng lòng đàm luận.

Mặt khác dịch dinh dưỡng bản thân là Tào Thư Kiệt phát minh ra tới, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa bọn hắn là tại Tào Thư Kiệt phát minh trên cơ sở lại gia tăng.

Điểm này là Nhã Sơn quốc tế người chỗ không hiểu rõ, bọn hắn vừa lên đến trước tìm Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa đi đàm luận, đào người sự tình từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng không biết đối phương là thật xuẩn hay là giả xuẩn, bọn hắn vậy mà không có đi tìm hiểu một chút chính mình cùng Đông Gia Nghĩa quan hệ trong đó, còn ngốc bất lạp kỷ cho Đông Gia Nghĩa mở 200 vạn lương một năm.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nhìn một chút hắn muội phu: “Gia Nghĩa, bằng không ngươi đáp ứng bọn hắn đi qua nhìn một chút, giúp ta tìm kiếm hư thực, thuận tiện tranh điểm Tiền Hoa hoa.”

Đông Gia Nghĩa nhìn về phía đại cữu ca, nói đùa cái gì!

Cũng không biết hắn đại cữu ca lời nói này là thực lòng hay là giả dối, nhưng Đông Gia Nghĩa vẫn là ngôn từ cự tuyệt.

“Ca, đừng nói giỡn, ta đoán chừng đối phương từ chúng ta chỗ này không thành công, bọn hắn kế tiếp nên sẽ trực tiếp tới công ty tìm ngươi đàm luận thu mua sự tình.” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn biết đối phương khẳng định sẽ đi một bước này.

Chỉ là Tào Thư Kiệt thực sự không tâm tình cùng đối phương đàm luận cái này, hơn nữa đối phương đến bây giờ còn không có xuất hiện, Tào Thư Kiệt cảm thấy xem như một nhà năm doanh thu mấy trăm ức đô-la Mỹ xí nghiệp lớn, làm việc thực sự không đại khí.

Điều này cũng làm cho hắn đối những xí nghiệp này nhìn xuống một cái.

“Đời thứ hai dịch dinh dưỡng nghiên cứu thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hai người bọn họ.

Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa liếc nhau một cái, Đông Gia Nghĩa nói rằng: “Phó ca, vẫn là ngươi mà nói a.”

Phó Hướng Huy cũng không già mồm, cho Tào Thư Kiệt hồi báo đời thứ hai dịch dinh dưỡng nghiên cứu tiến độ.

Hiện giai đoạn bọn hắn từ Tào Thư Kiệt lúc trước cho trên cơ sở tiếp tục hướng xuống nghiên cứu, chỉnh thể hiệu quả không tệ, nhưng là vẫn có rất nhiều vấn đề không thể giải quyết.

Hiện tại đối Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người tới nói, bọn hắn cũng chờ mong nắm chặt giải quyết xong những vấn đề này, tốt xuất ra hoàn mỹ sản phẩm loại.

Tào Thư Kiệt nghe Phó Hướng Huy sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên nói rằng: “Lão Phó, không nhất định có hoàn mỹ sản phẩm nha, hai người các ngươi cũng đừng để tâm vào chuyện vụn vặt a.”

Tào Thư Kiệt dù sao cũng là nghiên cứu ra dịch dinh dưỡng người, hắn lúc trước làm cái đồ chơi này lúc cũng lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, luôn muốn duy nhất một lần đem dịch dinh dưỡng công năng khiến cho càng thêm hoàn mỹ, nhưng mà càng về sau mới phát hiện cái này sản phẩm căn bản liền hoàn mỹ không được, chỉ có thể một đời một đời đi hoàn thiện cái này sản phẩm, mà đây cũng là Tào Thư Kiệt đem nó mệnh danh là một đời dịch dinh dưỡng, đời thứ hai dịch dinh dưỡng nguyên nhân.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người gần như đồng thời ngây ngẩn.

Bọn hắn thật đúng là không có cân nhắc qua chuyện này, xem như một gã người nghiên cứu mới, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu cân nhắc chính là thập toàn thập mỹ đem sản phẩm làm tốt.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt hiện tại lời giải thích giống như không phải như vậy.

Đông Gia Nghĩa cũng không nhịn được đưa ranghi ngờ của mình, Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng cho hắn giảng một chút trong đó môn đạo.

Ba người nguyên bản đang thảo luận Nhã Sơn quốc tế sự tình, lúc này lại bắt đầu nghiên cứu đời thứ hai dịch dinh dưỡng.

……

Tào Thư Kiệt coi là Nhã Sơn quốc tế người đều bắt đầu liên lạc Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người, bọn hắn cũng biết rất mau tới công ty hẹn mình gặp mặt, có thể trên thực tế cũng không phải là như thế.

Mãi cho đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây lại một lần bế vườn, Tào Thư Kiệt cũng không nhìn thấy đối phương cái bóng.

Càng về sau, Tào Thư Kiệt dứt khoát đem chuyện này trước để ở một bên.

Theo nhiệt độ không khí giảm xuống, gia gia Tào Chính Hổ thân thể càng có vẻ càng thêm yếu ớt, hắn chỉnh thể trạng thái tinh thần biến hóa rất lớn.

Tào Kiến Quốc còn tự mình tìm hắn nhi tử hỏi thăm đâu còn có ‘thần y’ lại đi xem một cái.

Kỳ thật Tào Kiến Quốc cũng biết con của hắn vẫn luôn đang tìm, nhưng là giống Lỗ Viễn Chí như thế thần y chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nhìn thấy gia gia ban ngày đều có chút buồn ngủ dáng vẻ, Tào Thư Kiệt một trái tim nhấc đến cổ họng, lúc này Tào Thư Kiệt đều không để ý tới công chuyện của công ty, hàng ngày trong nhà bồi tiếp.

Manh Manh biết được lão gia gia thân thể không thoải mái, nàng cũng không đi đi học, mặc cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nói thế nào đều vô dụng.

Về sau, Tào Thư Kiệt phát hiện gia gia tỉnh lại lúc, nhìn thấy chắt gái cùng chắt trai ở bên người, tấm kia trên khuôn mặt già nua liền sẽ lộ ra nụ cười vui vẻ, Tào Thư Kiệt cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Đến mức có thể hay không trì hoãn Manh Manh học tập, Tào Thư Kiệt cũng không phải là rất lo lắng.

Năm thứ tư chương trình học còn không có phức tạp như vậy, lại nói phía sau thật chậm trễ, Tào Thư Kiệt cũng biết sắp xếp người giúp nàng học bổ túc.

Trong khoảng thời gian này, trong công ty người cũng đều biết lão bản việc nhà có chút đặc thù, bọn hắn cũng đều thông minh không có đi quấy rầy Tào Thư Kiệt.

Trong công ty có phức tạp gì điểm chuyện, mấy cái cao cấp quản lí chi nhánh ghé vào một khối cộng đồng nghiên cứu quyết định, thực sự không giải quyết được tạm thời áp sau, lại nhìn lão bản không thời điểm bận rộn tới cửa báo cáo công tác.

Tào gia trang người cũng đều lần lượt biết Tào Chính Hổ lão gia tử tình trạng cơ thể không tốt lắm, tại trải qua Tào Thư Kiệt nhà phụ cận lúc, tất cả mọi người tận lực thả chậm bước chân, nghĩ đến không nên quấy rầy tới Tào Chính Hổ nghỉ ngơi.

Đại gia Tào Kiến Lâm còn đem đại ca cùng nhị ca từ An Ấp thị hô trở về, bất quá hai vị chị dâu tạm thời còn chưa có trở lại, các nàng ở bên kia còn có việc khác.

Nhìn thấy đại ca Tào Thư Bân cùng nhị ca Tào Thư Tân lúc, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất phức tạp, hắn cảm xúc có chút sa sút cho hai vị đường ca nói: “Ca, ta thật đã tận lực.”

Kỳ thật ngay cả Tào Thư Kiệt vị này không hiểu y thuật người nhìn thấy ông nội hắn hiện tại tình trạng cơ thể, cũng có thể nghĩ đến 4 cái chữ.

Dầu hết đèn tắt!

Nhưng mà trên thực tế, Tào Chính Hổ so Tào Thư Kiệt đời trước trong trí nhớ đã sống lâu thời gian mấy năm.

Những năm này, Tào Thư Kiệt một mực thông qua cố gắng của hắn đi kéo dài gia gia sinh mệnh, từ đời trước ký ức mà nói, hắn đã làm được giúp hắn gia gia nghịch thiên cải mệnh, chỉ là hắn cũng không phải thần tiên.

Tào Thư Bân nghe được em họ của hắn nói như vậy, trong lòng tràn đầy tự trách.

Nhị ca Tào Thư Tân thì trực tiếp ôm lấy em họ của hắn, trong lòng có chút áy náy!.