Chương 1270: Vòng quanh Tào gia trang đi một lần 

Chương 1270: Vòng quanh Tào gia trang đi một lần 

Bọn hắn cảm thấy đường đệ nói như vậy, bọn hắn mới là áy náy nhất.

Mấy năm này đều là đường đệ đang chiếu cố lấy gia gia, thậm chí còn giúp bọn hắn chiếu cố phụ thân, bọn hắn tại bên ngoài xông xáo, lại có tư cách gì nói khác.

“Ca, đi trước trong phòng a, đại gia cũng trong phòng đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong phòng bầu không khí cũng không quá tốt, thậm chí có chút kiềm chế.

Manh Manh ở bên cạnh cũng không nói chuyện, thì ra nhiều nháo đằng một đứa bé, hiện tại cũng biến thành an tĩnh lại.

Nhìn thấy ba ba tiến đến, Manh Manh lại có chút bất lực tới nắm chặt tay của ba ba, ánh mắt điềm đạm đáng yêu, có vẻ hơi bất lực.

“Ba ba, lão gia gia không có sao chứ?” Manh Manh nhỏ giọng hỏi.

“Không có việc gì, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhìn xem Manh Manh khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt tại một khối biểu lộ, Tào Thư Kiệt hai tay đặt ở hắn khuê nữ trên mặt, còn cần ngón tay cái bụng nhẹ nhàng xoa nắn mi tâm của nàng, nhìn xem nàng vẻ u sầu giãn ra, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm.

“Đệ đệ ngươi đâu?” Tào Thư Kiệt không thấy được con của hắn, hỏi.

Manh Manh chỉ lầu đã nói: “Duệ Duệ đi lên, ta đi gọi hắn.”

“Không cần, nhường hắn ở phía trên chơi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi vào 1 lâu gia gia trong phòng, lúc này Tào Chính Hổ còn đang ngủ, hắn giống như làm cái mộng đẹp, trên mặt còn mang theo nụ cười, ngủ được đặc biệt an tường.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, phát hiện hắn đại gia một mực tại gia gia bên tai nhỏ giọng nói: “Cha, Thư Bân cùng Thư Tân về tới thăm ngươi, ngươi tỉnh, xem bọn hắn.”

Hô mấy lần, trong lúc ngủ mơ Tào Chính Hổ lúc này mới có chút cật lực mở to mắt, ánh mắt chầm chậm chuyển, nhìn thấy đại tôn tử cùng nhị tôn tử lúc, cái kia trương trên khuôn mặt già nua, nụ cười càng nhiều.

“Thư Bân, Thư Tân, các ngươi trở về làm gì nha.” Tào Chính Hổ có chút cật lực nói rằng.

Rõ ràng không dài một đoạn văn, lại giống như là bỏ ra rất nhiều sức lực, sau khi nói xong, Tào Chính Hổ còn liên tiếp ho khan vài tiếng.

Tào Thư Bân tranh thủ thời gian ngồi tại bên giường, nhẹ nhàng đem gia gia nâng đỡ, cho hắn đập phía sau lưng.

Nhìn thấy gia gia thong thả lại sức, Tào Thư Tân lại đi bên cạnh dùng cái chén đổ nửa chén nước ấm, chính mình uống một ngụm thử một chút nhiệt độ, lúc này mới cho gia gia uống.

“Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm đâu?” Tào Chính Hổ hỏi hắn hai cái chắt trai.

Sau đó nghe được đại tôn tử nói Tào Nghĩa Xuyên tại Ma Đô đến trường.

“Nghĩa Hâm cũng ở trên lấy học, ta ngày mai liền để bọn hắn trở về.” Tào Thư Tân nói rằng.

Cùng phụ thân thông điện thoại lúc, hai anh em họ còn không có ý thức được gia gia tình huống hiện tại đến cỡ nào nghiêm trọng, nhưng là giờ phút này nhìn thấy gia gia lúc, trong lòng bọn họ có loại dự cảm, gia gia không chống được thời gian quá dài.

“Trở về làm gì nha? Ta thật tốt, để bọn hắn thật tốt đọc sách…… Khụ khụ.” Tào Chính Hổ cật lực nói xong một phen, lại bắt đầu ho khan.

Tào Kiến Lâm nhìn thấy lão phụ thân hình dáng này, liền nói rằng: “Thư Tân, Thư Bân, trước hết để cho các ngươi gia gia nằm xuống nghỉ ngơi một hồi.”

“Ài!” Tào Thư Bân chầm chậm đem gia gia buông xuống, nhìn thấy gia gia không bao lâu liền ngủ mất, chỉ là hô hấp có chút thô trọng.

Bọn hắn tại thở dài một hơi đồng thời, tâm tình cũng rất ngột ngạt.

Trình Hiểu Lâm đi làm cơm, đại ca cùng nhị ca vừa trở về, khẳng định cũng không ăn thứ gì.

Bất quá lúc ăn cơm, tất cả mọi người không có tâm tình gì.

Đối với Tào Chính Hổ tình huống thân thể, đại gia mặc dù không nhắc tới một lời, nhưng là trong lòng cũng đều tinh tường hắn hiện tại là trạng thái gì.

Lúc này, Tào Thư Kiệt còn đang nghĩ biện pháp làm cố gắng cuối cùng, chỉ là hắn cũng rất bất đắc dĩ, trong lòng thậm chí có chút bực bội, có loại hữu lực làm không lên cảm giác.

Thẻ ngân hàng bên trong tiền một nắm lớn, lại tìm không thấy cái có thể sử dụng người.

Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai anh em họ cũng cho tại An Ấp thị lão bà gọi điện thoại, để các nàng ngày mai nắm chặt trở về một chuyến.

Nhận được cú điện thoại này lúc, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai đều ý thức được tình hình không ổn, cũng không nói khác, Trương Nghệ còn hỏi thăm chồng nàng muốn hay không cho tại Ma Đô đi học nhi tử gọi điện thoại, đem hắn hô trở về.

“Nhường hắn trước hết mời hai ngày nghỉ a, chậm trễ không có bao nhiêu chương trình học.” Tào Thư Bân là như thế này cho hắn lão bà nói.

Tào Thư Tân cũng cho lão bà hắn nói, cho nhi tử Tào Nghĩa Hâm mời hai ngày nghỉ.

Ngược lại con của hắn bên trên xong lớp mười hai liền phải đi làm lính, thi đại học gì gì đó cũng không thèm để ý.

Trong thôn Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường bọn hắn cũng đều sang xem một cái, thừa dịp Tào Chính Hổ lúc tỉnh cùng hắn nói hai câu, tất cả mọi người cố gắng bảo trì vẻ mặt nụ cười.

Ban đêm sắp sửa cảm giác lúc, Tào Thư Kiệt còn cùng phụ thân hắn thương lượng ban đêm đi thêm gia gia bên kia đi dạo.

“Còn cần đến ngươi nói, ta cùng ngươi gia gia ở chung.” Tào Kiến Quốc nói như thế.

Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa khác, hắn nghĩ đến ban đêm nhiều xuống tới mấy chuyến.

Một bên khác, Tào Kiến Lâm cũng tại cùng hai đứa con trai nói lão phụ thân tình huống, đến một bước này, trong lòng bọn họ đều rất nặng nề, nhưng là bọn hắn cũng đều tinh tường, ngay cả ức vạn thân gia chất tử (đường đệ) cũng không nghĩ đến biện pháp tốt hơn, bọn hắn càng vô lực hồi thiên.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Kiến Long vội vã mang theo hai đứa con trai đi vào cháu hắn bên này, khi đi tới nhìn thấy lão phụ thân đang uống cháo gạo, nhìn tinh thần đã khá nhiều, sắc mặt cũng có chút hồng nhuận, nhìn chẳng phải bệnh trạng.

“Đại gia, gia gia ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cười báo tin vui.

Gia gia buổi sáng hôm nay tỉnh vẫn rất sớm, tỉnh lại về sau vẫn nói mình đói.

Vương Nguyệt Lan nhanh đi chịu cháo gạo, đem đậm đặc Xiaomi dầu thịnh ra một bát đến, thổi thành ấm áp trạng thái, cho lão  công công ăn.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ thấy cảnh này lúc, cũng cao hứng theo, cảm thấy gia gia tốt.

Nhưng là trong lòng bọn họ không hiểu thấu nghĩ đến một cái từ nhi: “Hồi quang phản chiếu.”

Tâm tình lại không hiểu thấu có chút kiềm chế.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu bọn hắn cũng là lái xe trở về, thuận tiện đem tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm mang về.

Một bên khác, đại chất tử rạng sáng an vị bên trên từ Ma Đô ngồi lên đến Nghi Lăng thị đường sắt cao tốc, sau khi xuống xe hắn kế hoạch đi nhờ xe tới, bất quá Tào Thư Kiệt trực tiếp để Vương Dược Cường đi Nghi Lăng thị nhà ga chờ lấy, còn căn dặn Vương Dược Cường nối liền Tào Nghĩa Xuyên sau, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất gấp trở về.

Thuận tiện đem đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên số điện thoại cho hắn.

Chờ đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên trở lại Tào gia trang lúc, đã hai giờ chiều, Vương Dược Cường cũng coi là tại bảo đảm an toàn cùng không vi quy dưới tình huống, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về tới.

Lúc này Tào Chính Hổ đang ngồi ở trên xe lăn, nhìn xem cả một nhà người, Tào Chính Hổ lòng tràn đầy cao hứng.

Nói chuyện giống như đều biến rất sắc bén tác, còn nghĩ ra ngoài phơi nắng mặt trời, vòng quanh Tào gia trang đi dạo.

Manh Manh sau khi nghe được, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui mừng, xung phong nhận việc muốn đẩy lão gia gia đi ra ngoài đi dạo.

Tào Thư Kiệt vốn là không cho, liền gia gia cái trạng thái này, trong lòng của hắn không chắc nhi.

Manh Manh gấp không biết nên nói thế nào.

Tào Kiến Lâm cùng Tào Kiến Quốc lão huynh đệ hai thương lượng một phen, cuối cùng gật đầu: “Đi xem một chút a.”

“Vậy ta cũng đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cùng khuê nữ một khối dùng xe lăn đẩy gia gia từ trong nhà đi ra, hôm nay mặt trời rất tốt, dương quang chiếu lên trên người ấm áp, lại không cảm thấy nóng.

Trên đường cái có không ít người đang tán gẫu.

Thường ngày Tào gia trang phía bắc ngã tư đường là địa phương náo nhiệt nhất, nhưng là đại gia hỏa hiện tại cũng biết Tào Chính Hổ thân thể không thoải mái, sợ ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi, dù là cái này giao lộ cùng Tào Thư Kiệt nhà cách có tiếp cận 50 mét xa, cũng không người ở cái địa phương này trò chuyện Thiên Nhi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh đẩy lão gia tử từ trong nhà đi ra, nhìn thấy lão gia tử cười ha hả, cười tươi như hoa.

Có không ít người vây tới, nói chuyện cùng hắn nói chuyện phiếm.

Đại gia hỏa giống như kiểu trước đây kéo gia trưởng, nói Tào gia trang tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, nói khi còn bé đụng phải Tào Chính Hổ lúc bộ dáng.

“Thư Kiệt, ta nhìn Hổ gia tinh thần đầu thật không nhút nhát.” Có người nói.

Tào Thư Kiệt cũng cười đáp lại.

Cũng có cùng Tào Chính Hổ một đời người, nhìn thấy hắn một mực hô hào Hổ ca, còn hỏi Hổ ca có phải hay không tốt.

“Tốt đi, rất lâu không có đi ra nhìn xem, ta đi ra đi dạo.” Tào Chính Hổ ngay cả nói chuyện cũng biến trôi chảy.

Manh Manh tại phía sau đẩy xe lăn, cười hì hì cho ba ba nói lão gia gia tốt.

“Lão gia gia, ta đẩy ngươi đi đập lớn lên đi.” Bọn hắn một hơi đi vào Tào Thư Kiệt nhà lão trạch bên này, Manh Manh bỗng nhiên nói rằng.

Tào Chính Hổ đi về phía nam chỉ một chỉ, nói rằng: “Lại đi một chút, đợi lát nữa đi đập lớn bên trên nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt lên tiếng, đẩy ông nội hắn đi thẳng tới Tào gia trang nam đầu, hắn một cái khác trại chăn nuôi cũng ở chỗ này, đồng thời Tào Thư Kiệt chính mình bỏ tiền ở chỗ này tu một đầu bên trên đập lớn hắc ín đường cái.

Bọn hắn đang muốn ở chỗ này đẩy xe lăn hướng trên đê chạy, đã thấy gia gia quay đầu nhìn về phía phía tây, không hiểu thấu nói một câu: “Thư Kiệt, bà ngươi còn tại bên kia chờ lấy ta bên trong.”

Tào Thư Kiệt biết bên kia là Tào gia trang mộ viên, Tào gia trang người đã già sau đều qua bên kia ở, cũng làm cho bọn hắn những này hậu bối ngày lễ ngày tết có cái tế điện địa phương.

Tào Thư Kiệt tự nhiên cũng biết, nhưng là hắn khuyên gia gia: “Gia gia, ngài thật tốt lại sống thêm mấy năm, quay đầu ta đi cấp nãi nãi đốt điểm giấy, cho nàng nói một tiếng, nhường nàng lại nhiều chờ ngươi mấy năm.”

“Ngươi cái này hùng hài tử, nói hươu nói vượn.” Tào Chính Hổ trách móc hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không hỏi gia gia có đồng ý hay không, đẩy xe lăn trực tiếp theo bên này trên đường cái đi, dọc theo đập lớn hướng bắc đi.

Vừa đi vừa nhìn phía đông Hoàng hà.

Lúc này Hoàng hà tại Tào Thư Kiệt trong mắt giống một đầu màu vàng đai lưng ngọc, chảy xiết bất hủ.

“Ta trước kia chống thuyền thời điểm, Hoàng hà cứ như vậy, thuyền kia còn tại bên kia bờ sông chôn lấy đâu.” Tào Chính Hổ nói.

Manh Manh vội vàng nói: “Lão gia gia ta biết, ba ba còn mang ta đi nhìn qua đầu kia thuyền, bất quá chỉ có một cái thuyền nhọn, cái khác đều chôn dưới đất ra không được.”

Tào Chính Hổ có chút thương cảm: “Đúng vậy a, hiện tại cũng không cần thuyền.”

Bọn hắn một đường tại đập lớn bên trên đi tới, đi vào phía bắc hạ bá khẩu, phía dưới chính là Tào Thư Kiệt nhà.

Phía bắc một mảnh sơn, trên núi là Tào Thư Kiệt làm lên Manh Manh vườn trái cây.

Tào Thư Kiệt lại đẩy ông nội hắn lên núi đi xem nhìn.

Đi xem một chút Lộc viên bên trong hươu sao, đi xem một chút trại chăn nuôi bên trong trâu, đi xem một chút trong vườn trái cây gieo xuống quả táo cây cùng kiwi cây, đi xem một chút kia 2 nhiều mẫu đất dâu tây.

Mấy năm trước chính là như vậy, về sau một mực tại giữ gìn, chưa từng có tiếp tục mở rộng quy mô, nhưng là trên núi theo Tào Thư Kiệt một khoản lại một khoản đầu nhập, bây giờ nhìn đi lên càng xinh đẹp hơn, cho dù là tháng 10 trung tuần, trên núi còn có hoa tại mở ra.

Một trận gió thổi qua đến, hương hoa vị xông vào mũi, để cho người ta say mê.

Tào Chính Hổ còn nói: “Thật xinh đẹp.”

“Đúng không, gia gia, ta còn tại cải tạo sơn đâu, chờ toàn đổi xong càng xinh đẹp, đến lúc đó ta lại mang theo ngài tới xem một chút.”

“Ài, Thư Kiệt, ngươi những năm này không dễ dàng nha.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt bị gia gia khen trên mặt, cười đến cùng như hoa, nhưng là trong mắt có nước mắt..