Chương 1271: Manh Manh thật đau lòng (1)

Chương 1271: Manh Manh thật đau lòng (1)

Về đến nhà, cả một nhà người đều đang chờ, nhìn xem bọn hắn trở về, nhất là nhìn thấy gia gia tinh thần đầu không có thay đổi gì, bọn hắn mới yên tâm.

Ban đêm, tất cả đến đông đủ người cùng một chỗ ăn bữa cơm, bất quá Tào Chính Hổ ban đêm ăn không nhiều, hắn cơm nước xong xuôi về sau nhìn hơi mệt chút, trước sớm đi trong phòng nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không uống nhiều, đại gia hỏa sau khi cơm nước xong cũng đều yên lặng thu thập xong đồ vật, riêng phần mình chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Nhưng là đại gia Tào Kiến Lâm không đi, hôm qua là hắn huynh đệ bồi tiếp lão phụ thân ngủ chung cảm giác, hắn nghĩ đến buổi tối hôm nay bồi bồi lão phụ thân.

Tào Kiến Quốc cũng không quan trọng.

Đại tẩu Nhị tẩu cùng hai cái chất tử bọn hắn hôm nay vừa qua khỏi đến, ban ngày cũng không nghỉ ngơi tốt, lúc này đều buồn ngủ chịu không được, về trước đại gia bên kia đi nghỉ ngơi.

Lúc gần đi, đại ca còn một mực nói ban đêm nếu có chuyện gì, nắm chặt gọi điện thoại cho hắn.

……

Nhưng mà, tối hôm đó Tào Thư Kiệt còn tại 2 lâu ngủ cảm giác, liền nghe được dưới lầu truyền đến một tiếng đè nén tiếng khóc.

Cha

Là đại gia thanh âm.

Tào Thư Kiệt đang nghe tiếng khóc trước tiên, cả người giống như là bị tạt một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế, từ trên lầu đi xuống, lão bà hắn cũng tỉnh, Tào Thư Kiệt mở đèn lên lúc, trả cho hắn lão bà nói đợi lát nữa lại xuống đi.

Tào Thư Kiệt còn không có từ trên lầu đi xuống, tiếp lấy lại nghe được phụ thân hắn đè nén tiếng khóc.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt xuống tới lúc, nhìn thấy mẫu thân hắn ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi khóc, trả cho hắn nói: “Thư Kiệt, gia gia ngươi đi.”

Tào Thư Kiệt đi tới bộ pháp bỗng nhiên bỗng nhiên tại nguyên chỗ, thân thể giường êm trên mặt đất, lăn lộn thân giống không động dậy nổi như thế, nghe gia gia phòng ngủ truyền đến tiếng khóc, thậm chí không dám hướng bên kia đi, sợ nhìn thấy một màn kia.

Theo trong nhà đèn toàn bộ mở ra, trong viện Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng cũng bắt đầu kêu lên.

Giống như là một cái kíp nổ, Đại Cáp, Nhị Cáp tiếng kêu của bọn nó cũng dẫn tới trong thôn những gia đình khác chó đi theo chó sủa lên, trong lúc nhất thời toàn bộ Tào gia trang chó giống như đều đã bị kinh động, cùng nhau tru lên không ngừng.

Tối hôm đó, Tào gia trang cũng không bình tĩnh.

Bất quá Tào Thư Kiệt ông nội hắn Tào Chính Hổ đi được rất an tường, trong giấc mộng không có, một chút không bị tội.

Đại gia Tào Kiến Lâm nửa đêm, theo bản năng sờ soạng một chút lão phụ thân tay, mát!

Khi đó là hắn biết chuyện gì xảy ra.

Đợi đến đại ca nhị ca bọn hắn một khối tới, đã rạng sáng 4 giờ nhiều.

Đối với gia gia tang sự, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có tổ chức lớn, thậm chí ngoại trừ thân thích trong nhà, bọn hắn đều không có thông tri người khác.

Nhưng là Tào gia trang nhiều người như vậy, căn bản thủ không được bí mật.

Có ít người tại biết Tào Thư Kiệt ông nội hắn chuyện sau, còn sớm tới tặng hoa vòng, hoặc là tới đi một vòng.

Cũng cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện hai câu, an ủi hắn nghĩ thoáng một chút.

Xảy ra chuyện như vậy là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy, nhưng là người sống một thế, ai cũng không có cách nào tránh cho.

Giống Tào Thư Kiệt ông nội hắn Tào Chính Hổ năm nay vừa vặn 90 tuần tuổi, nói đến tuổi tác cũng không tính là nhỏ.

Dựa theo Tào gia trang quy củ, không có người sau, trên cơ bản ba ngày đưa tang hạ táng, Tào Thư Kiệt cũng không có ý đồ đi đánh vỡ cái quy củ này.

Cũng bởi như thế, hai cái chất tử nguyên bản chỉ mời hai ngày giả, hiện tại lại không được không gọi điện thoại cho trường học xin nghỉ phép thêm.

Đụng tới chuyện như vậy, trường học bên kia cũng không có biện pháp tốt hơn, nghe lão sư còn an ủi bọn hắn trước xử lý xong sự tình trong nhà, suy nghĩ thêm về trường học lên lớp.

Ba ngày nay, mỗi ngày đều có người tới, thậm chí có ban ngành chính phủ người cũng đi theo sang đây xem một cái.

……

Cùng lúc đó, tại Nghi Lăng thị bên trong lại tới một đợt người nước ngoài, cái này một đợt cùng trước đó tới hai nhóm người khác biệt, bọn hắn là Nhã Sơn quốc tế đoàn đội.

Bọn họ chạy tới mục đích chỉ có một cái, muốn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nói một chút bọn hắn muốn giá cao thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngay tại nghiên cứu dịch dinh dưỡng hạng mục.

Nhóm người này vẫn là biết trong nước tình hình trong nước, tới sau bọn hắn trước cùng Nghi Lăng thị nơi đó chính phủ nhân viên công tác bàn bạc, biểu lộ chính mình mục đích của chuyến này.

Đồng thời cũng một mực tại tỏ thái độ, bọn hắn sẽ cho ra một cái nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giá vừa ý.

Nhã Sơn quốc tế người thậm chí đem tâm lý của bọn hắn báo giá chuyển cáo cho Vương Học Lý.

Nghe được cái này báo giá lúc, ngay cả Vương Học Lý đều cảm thấy Nhã Sơn quốc tế xác thực thành ý tràn đầy.

Vương Học Lý thậm chí đang suy nghĩ nếu như hắn đứng tại xí nghiệp góc độ đối mặt cái này báo giá, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Cùng Vương Học Lý bọn người đã gặp mặt sau, Nhã Sơn quốc tế nhân tài nghĩ đến đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ở trước mặt bái phỏng.

Cùng một thời gian, Vương Học Lý tự mình an bài thư ký của hắn mang theo Nhã Sơn quốc tế người tới Thanh Thạch trấn, nghĩ đến cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người gặp mặt nói một chút.

Lần này bọn hắn là mang theo tuyệt đối thành ý tới.

Nhưng mà chuyện không trùng hợp, đi vào Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sau, Vương Học Lý thư ký cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này nói rõ một đoàn người tới mục đích, thủ vệ bao núi tuyết thậm chí liền cửa cũng không đánh mở, càng sẽ không để bọn hắn đi vào.

Nhìn xem bọn hắn tại cửa ra vào dính không đi lúc, bao núi tuyết thậm chí còn an bài trong xưởng bảo an chuẩn bị đuổi người.

Kỳ thật bao núi tuyết bọn hắn trước đó liền đạt được qua lão bản chỉ thị, lại có những người này tới, trực tiếp đuổi đi.

Trước có Paul, William bọn người, thậm chí Herda còn tại Nghi Lăng thị thu mua một nhà nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, muốn cùng bọn hắn bên đường võ đài như thế.

Đại gia hỏa trong lòng đối nhóm người này thật phiền thấu, nghĩ bọn họ thế nào còn không dứt?

Hiện tại chính phủ thành phố người bên kia lại dẫn một đợt quỷ Tây Dương đến đây, chẳng lẽ nói bọn hắn đều là quân bán nước sao?

Bởi vì cái này sự tình, đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mấy cái cao cấp quản lý cũng cho tức giận đến không nhẹ.

Bọn hắn tụ tập tại một khối thương lượng nên làm cái gì?

Vương Học Lý thư ký tự mình mang theo đối phương tới, chuyện này khẳng định vẫn chưa xong.

“Bằng không cho lão bản nói một tiếng?” Vương Chí Phong đề nghị.

Chỉ là hắn vừa nói xong, Thạch Cảnh Tú liền nói: “Vương giám đốc, ngươi cũng không phải không biết, lão bản trong nhà tình huống bây giờ đặc thù, chuyện còn không có xử lý xong, lúc này đi quấy rầy lão bản không tốt.”

Vương Chí Phong cũng biết không tốt, nhưng là dẫn đội người là Vương Học Lý thư ký, hắn đem điểm này nói ra, Thạch Cảnh Tú cùng Quan Bá Dũng hai người cũng đều trầm mặc.

Kỳ thật khi nhìn đến Vương Học Lý thư ký lúc, bọn hắn liền ý thức được chuyện này lại rất khó giải quyết.

Nhưng bọn hắn liền nghĩ mãi mà không rõ Vương Học Lý vì cái gì lão lẫn vào những chuyện này?

Lần trước Herda người tới đồng dạng cũng là hắn dẫn đội.

“Hôm nay là ngày thứ hai, ngày mai chúng ta cũng muốn đi một chuyến, đến lúc đó cho lão bản nói một tiếng.” Thạch Cảnh Tú nói như vậy.

Quan Bá Dũng cùng Vương Thủ Chí hai người đồng thời gật đầu, lão bản trong nhà đã xảy ra loại chuyện này, tại lão nhân đưa tang hạ táng lúc, về tình về lý, bọn hắn cũng khẳng định phải đi một chuyến.

Đến lúc đó lại làm mặt cho lão bản nói một tiếng, nhường trong lòng của hắn có cái đo đếm.

Chỉ là bọn hắn xem thường Vương Học Lý thư ký, nhà máy bên này không cho vào đi, cái này khiến Vương Học Lý thư ký cảm giác nhận lấy vũ nhục cực lớn, còn lại là tại ngoại thương phía đầu tư tại dưới tình huống, bị cự tuyệt ở ngoài cửa, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ lửa.

Hắn trước cho lão bản Vương Học Lý gọi điện thoại báo cáo một chút tình huống bên này, đặc biệt giải thích rõ bọn họ chạy tới sau liền không tiến vào nhà máy đại môn.

Ngay cả Vương Học Lý nghe được lời nói này, trong lòng cũng không thoải mái.

Tất cả mọi người có cái quy định bất thành văn, thư ký thường thường đại biểu chính mình tại bên ngoài mặt mũi.

Không nói trước khoản này đầu tư có thể hay không đàm luận thành, hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại biết rõ hắn thư ký dẫn người tới dưới tình huống đều không cho vào cửa, cái này chẳng phải là quét hắn mặt mũi?

“Ngươi trước cùng Thanh Thạch trấn chính phủ liên lạc một chút.” Vương Học Lý ở trong điện thoại nói rằng.

Làm thư ký của hắn nhìn thấy Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Sử Hướng Đông lúc, phát một trận bực tức, nào biết được Sử Hướng Đông nói cho hắn biết: “Tào lão bản không ở công ty nha, trong nhà hắn xảy ra chút sự tình, có một đoạn thời gian không tới.”

Đây cũng là cái ngoài ý muốn tin tức, Vương Học Lý thư ký cẩn thận hỏi một chút, mới biết được Tào Thư Kiệt trong nhà có lão nhân qua đời, trước mắt ngay tại vội vàng xử lý lão nhân hậu sự.

Có thể coi là như thế, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia không cho bọn hắn đi vào cũng không nên nha.

Nhưng là hắn cũng không phải vô não người, này sẽ nghĩ đến Tào Thư Kiệt trong nhà có lão nhân qua đời, lại ở chỗ này dây dưa cái này khẳng định không có gì tốt chỗ, nói không chừng sẽ còn gây nên Tào Thư Kiệt phản cảm, cuối cùng bọn hắn quyết định về thành phố trước, cho lão bản hồi báo một chút tình huống mới quyết định.

Nhã Sơn quốc tế đám này người nước ngoài đi theo tới sau, lại không có thể nhìn thấy người, liền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cửa cũng không vào đi, bọn hắn bắt đầu đối với mình tìm người năng lực làm việc sinh ra cực độ hoài nghi.

Nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn.

Chờ trở lại thành phố, Vương Học Lý nghe hắn thư ký đem tình huống sau khi nói xong, nhất là nghe được Tào Thư Kiệt gia gia đã qua đời, Vương Học Lý cũng trầm mặc một hồi.

Cái gọi là người chết là lớn, lúc này Vương Học Lý cũng không lại nghĩ cái khác.

Nhưng là đám này người nước ngoài còn không có ngừng, bọn hắn hung hăng biểu thị muốn sớm một chút nhìn thấy Tào Thư Kiệt, thật tốt cùng hắn trò chuyện chút, đồng thời hứa hẹn khẳng định sẽ cho cái giá vừa ý.

Còn có người cho Vương Học Lý nói, nếu như chuyện này có thể hoàn thành, bọn hắn cũng sẽ không quên Vương Học Lý hỗ trợ.

Vương Học Lý còn liền dính chiêu này.

Càng nghĩ, đối phương lão nhân hai ngày này vừa qua khỏi thế, bọn hắn liền đi qua, khẳng định không thích hợp, dứt khoát không bằng chờ Tào Thư Kiệt chuyện bên kia xử lý xong về sau, lại đến cửa bái phỏng Tào Thư Kiệt, lộ ra càng có thành ý.

Đám này người nước ngoài nghe được Vương Học Lý nói như vậy, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp tốt hơn, cảm thấy nghe Vương Học Lý đợi thêm hai ngày cũng được.

…….