Chương 1271: Manh Manh thật đau lòng (2)

Chương 1271: Manh Manh thật đau lòng (2)

Ba ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mắt thấy ông nội hắn quan tài cùng nãi nãi một khối hợp táng sau, một lần nữa dựng thẳng lên một tấm bia đá, đến một bước này, chuyện này xem như làm xong.

Cứ việc trong lòng còn rất bi thống, nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là lên dây cót tinh thần, đem quá tới thân thích từng cái đưa tiễn, đồng thời cũng đem nhìn hắn mặt mũi tới bằng hữu đều đưa tiễn.

Bất quá tại đưa Thạch Cảnh Tú bọn hắn trở về lúc, bọn hắn cho Tào Thư Kiệt nói Vương Học Lý thư ký mang theo một đợt người nước ngoài đến chuyện công xưởng, nghe nói bao núi tuyết không có nhường vào cửa, Tào Thư Kiệt cười cười, hắn cho Thạch Cảnh Tú nói: “Không có việc gì.”

Một câu, liền nhường Thạch Cảnh Tú trong lòng bọn họ an tâm.

Bất tri bất giác thời gian đã đến ban đêm, Tào Thư Kiệt còn muốn mời mấy ngày nay cho hắn nhà hỗ trợ người ăn bữa cơm.

Bận rộn xong đã là hơn chín giờ đêm, trong nhà đắm chìm trong bi thống bầu không khí bên trong.

Đại ca cùng nhị ca bọn hắn cũng nói lấy ngày mai muốn chuyện đi trở về, trong nhà bên này đã làm xong, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai anh em họ cũng muốn về trường học.

Tào Thư Kiệt cũng nói để bọn hắn về trước đi, phía sau chuyện hắn đều có thể giải quyết.

Ánh mắt của mọi người cũng đều đỏ lên, ăn cơm cũng không có tâm tư.

Bất quá gia gia Tào Chính Hổ tại ở độ tuổi này qua đời, dùng bọn hắn người trong thôn lời giải thích, đây cũng là vui tang, thậm chí rất nhiều lão nhân đều tới đi theo dính điểm vận khí.

Trong nháy mắt lại là một đêm trôi qua, trời vừa sáng, bọn hắn trong nhà chuẩn bị ăn điểm tâm lúc, Tào Thư Kiệt không thấy được hắn khuê nữ, còn hỏi lão bà hắn Manh Manh đi đâu.

“Manh Manh hẳn là tại cửa chính, ngươi đi gọi nàng một tiếng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đi tới cửa, vừa qua khỏi đến liền thấy hắn khuê nữ tại cửa chính ụ đá tử ngồi lấy, ánh mắt hơi lộ ra mờ mịt.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng của hắn cảm thấy khó chịu: “Manh Manh, nhanh về nhà ăn cơm.”

Manh Manh lại giống như là không nghe thấy ba ba thanh âm như thế, tiếp tục ở đằng kia ngồi, không nhúc nhích.

Tào Thư Kiệt lại hô một tiếng, Manh Manh cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía ba ba, nàng rất uất ức mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng: “Ba ba, lão gia gia có phải hay không cũng sẽ không quay lại nữa.”

Sau khi nói xong, Manh Manh trên khuôn mặt bắt đầu rơi lệ, nhưng là nàng cố nén không có khóc ra thành tiếng, còn nâng lên cánh tay dùng tay áo lau sạch nước mắt.

Trong nội tâm nàng rất khó chịu: “Ba ba, ta muốn lão gia gia.”

Bình thường ba ba mụ mụ vội vàng, ngoại trừ gia gia cùng nãi nãi, nàng trong nhà cùng lão gia gia tại một khối đợi thời gian dài nhất, nhiều năm như vậy, Manh Manh đã thành thói quen lão gia gia bồi ở bên cạnh thời gian, nhưng mà lão gia gia đã vài ngày không gặp mặt, Manh Manh trong lòng có chút vắng vẻ.

Nàng cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, có chút không kềm được.

Đi đến bên cạnh ôm hắn khuê nữ, an ủi nàng: “Lão gia gia ở trên trời nhìn xem ngươi đây, Manh Manh nhất định phải ngoan, phải thật tốt kiên cường.”

“Lão gia gia ở nơi nào nha?” Manh Manh hung hăng hướng trên trời nhìn, nhưng thủy chung không thấy được lão gia gia ở đâu.

Tào Thư Kiệt cũng không biết làm như thế nào cùng nàng giảng, nhưng hắn trong lòng minh bạch, khuê nữ Manh Manh kỳ thật đã hiểu chuyện, căn bản không cần đến hắn đi nói tỉ mỉ, chỉ là Manh Manh hiện tại còn không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

“Nhanh lên về nhà ăn cơm đi, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, đại gia ngươi cùng Nhị đại gia bọn hắn muốn trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh còn nghĩ tại bên ngoài ngồi một hồi nữa nhi, nàng nói: “Ba ba, lão gia gia cho ta nói đợi lát nữa trả lại đâu, ta muốn cùng lão gia gia một khối đi vào ăn cơm.”

“Ngươi đứa nhỏ này……” Tào Thư Kiệt vốn là muốn nói hắn khuê nữ hai câu, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại cũng không nói ra được.

Hắn có thể hiểu được hắn khuê nữ hiện tại ý nghĩ, nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy người cũng không thể một mực đắm chìm trong đi qua.

Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị khuyên nhiều khuyên hắn khuê nữ lúc, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm từ trong nhà đi ra, nhìn thấy hai người tại cửa ra vào ngồi, Trình Hiểu Lâm gọi bọn họ đi vào ăn cơm.

“Manh Manh nghe lời, ngươi dạng này, lão gia gia nhìn thấy ngươi lời nói trong lòng cũng không cao hứng, hắn rất thương tâm.” Trình Hiểu Lâm khuyên hắn khuê nữ.

Manh Manh nghe xong, mau từ ụ đá đứng lên, cầm mụ mụ tay: “Thật nha, lão gia gia không cao hứng rồi? Vậy ta nhanh đi ăn cơm, ta muốn để lão gia gia cao hứng.”

Nhìn xem khuê nữ nắm lão bà hắn tay đi vào, Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào đứng thêm vài phút đồng hồ, nghe được lão bà hắn tiếng la, lúc này mới tranh thủ thời gian đi vào một khối ăn điểm tâm.

Trong thời gian này, Tào Thư Kiệt còn tiếp vào Hướng Ngọc Hằng đánh tới điện thoại.

Hướng Ngọc Hằng hôm qua an bài con của hắn Hướng Khải Cương tới, hắn ở trong điện thoại cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi, cũng khuyên Tào Thư Kiệt nhất định phải nghĩ thoáng.

Đây là một vị chân chính quan tâm Tào Thư Kiệt trưởng bối, Tào Thư Kiệt cũng ở trong điện thoại cho Hướng Ngọc Hằng cam đoan, không có chuyện gì khác.

“Vậy được, nếu là có cái gì chuyện không giải quyết được, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta mặc dù không tại Nghi Lăng thị bên kia, nhưng ít nhiều vẫn là có chút quan hệ.” Hướng Ngọc Hằng nói như thế.

Hắn đối Tào Thư Kiệt quan tâm cũng xưa nay không làm bộ, đây là hai người bọn họ nhận biết bảy năm qua, một điểm một điểm thời gian chầm chậm bồi dưỡng lên.

Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại đối Hướng Ngọc Hằng biểu thị ra cảm tạ, sau khi cúp điện thoại, nhìn xem đại ca nhị ca bọn hắn đã thu thập xong đồ vật, chuẩn bị trở về đại gia bên kia, lại đem hành lý chứa lên xe bên trên liền trở về.

Lúc gần đi, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đi vào phụ thân bên người, cũng căn dặn hắn nhất định phải bảo trọng thân thể.

“Ta không sao, các ngươi đi nhanh đi, tới chỗ cũng phải giữa trưa.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

“Tới chỗ vội vã gọi điện thoại cho ta.” Hắn căn dặn nhi tử cùng con dâu.

Tào Kiến Quốc cũng ở bên cạnh căn dặn hắn hai cái chất tử tại bên ngoàinhất định phải chiếu cố tốt chính mình, chiếu cố tốt người một nhà.

“Nhị thúc, ngươi cũng chiếu cố tốt chính mình.” Tào Thư Tân nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn xem đường đệ Tào Thư Kiệt, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đều tới cùng hắn ôm một cái, lên xe rời đi.

Một chiếc xe từ đại tẩu mở ra, mang theo Nhị tẩu cùng tiểu chất tử trực tiếp về An Ấp thị.

Một chiếc xe khác từ Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ mở ra, mang theo lão đại Tào Nghĩa Xuyên trực tiếp đi Tuyền thành, bọn hắn muốn đem Tào Nghĩa Xuyên đặt ở toàn thành trạm đường sắt cao tốc, ngồi đường sắt cao tốc trở về Ma Đô đi học.

Đưa mắt nhìn hai chiếc xe đi xa sau, Tào Thư Kiệt hô hào đại gia một khối về nhà.

Tào Kiến Long cũng không phản đối.

Lão phụ thân mặc dù đã hạ táng, nhưng là đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện, hai anh em họ muốn thương lượng một chút.

……

Cùng lúc đó, tại Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai người bọn họ chiếc xe theo hương nói, chuyển tỉnh đạo, chuẩn bị cao hơn nhanh lúc, tại đi hướng Thanh Thạch trấn trên đường, vừa hay nhìn thấy có 5 chiếc Audi a6L tạo thành đội xe từ Thanh Thạch trấn hướng bọn hắn cái phương hướng này lái tới.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây mặc dù đã bế vườn, nhưng vẫn còn có chút người tới chơi, bọn hắn mượn bên này cảnh vật chụp ảnh đánh thẻ, cũng bởi vì này, từ địa phương khác tới xe cũng không để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

Tào Thư Bân hai anh em họ còn tại trên xe thảo luận vừa rồi kia 5 chiếc Audi a6L là làm cái gì?

Tào Nghĩa Xuyên lại tại phía sau nói rằng: “Cha, thúc, ta giống như nhìn thấy có chiếc xe bài là 00001.”

Tào Thư Bân hai anh em họ vừa rồi nói chuyện phiếm cũng không có nhìn kỹ, nghe được nhi tử nói lời, Tào Thư Bân lại cố ý hỏi hắn: “Ngươi thật thấy được?”

“Thật, ta nhớ được thứ 3 chiếc xe tựa như là cái này bảng hiệu.” Tào Nghĩa Xuyên nói rằng.

Tào Thư Bân nhíu mày, theo lẽ thường mà nói, cái xe này bài là có ý nghĩa đặc thù.

“Không phải là chính phủ xe a?” Tào Thư Tân nói theo.

Bất quá bọn hắn này sẽ công phu đã đi tới Thanh Thạch trấn bên này, hai huynh đệ cũng không nghĩ nhiều nữa.

Phía trước Trương Nghệ bọn hắn gọi qua điện thoại đến, bọn hắn muốn từ bên này theo tỉnh đạo cao hơn nhanh, sau đó thẳng đến An Ấp thị.

Tào Thư Bân để bọn hắn lái xe chú ý an toàn, hai chiếc xe ở trên cao tốc giao lộ mỗi người đi một ngả, hướng hai cái phương hướng chạy tới.

……

Cơ hồ là cùng một thời gian, 5 chiếc Audi a6L tạo thành đội xe đi vào Tào gia trang, cuối cùng tại Tào Thư Kiệt trước cửa nhà dừng lại.

Mà lúc này Manh Manh ăn xong điểm tâm sau, lại tại cửa ra vào ụ đá tử ngồi xuống chờ lấy.

Nàng cảm thấy lão gia gia nếu như trở lại, nàng trước tiên có thể ở cái này nhìn thấy lão gia gia.

Thế nhưng là không đợi đến lão gia gia, Manh Manh lại nhìn thấy mấy chiếc xe tại nhà nàng trước cửa dừng lại.

Cái này khiến Manh Manh thật tò mò, nàng không biết rõ trong xe là ai.

Nhưng là cũng có chỗ cảnh giác, theo bản năng từ ụ đá tử bên trên xuống tới đi đến cửa nhà, nhất là nhìn thấy trên xe đi xuống mấy cái người ngoại quốc lúc, nàng tranh thủ thời gian hướng trong nhà lớn tiếng hô: “Ba ba, có người đến.”

Nói xong cũng hướng trong nhà chạy, giống như nhìn thấy quỷ như thế.

Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong bồi tiếp đại gia cùng phụ thân nói chuyện phiếm, bỗng nhiên nghe được hắn khuê nữ tại cửa ra vào tiếng la, hỏi: “Ai tới?”

Người cũng đẩy cửa ra, chuẩn bị đi ra nhìn xem.

Vừa đi ra liền cùng hướng trong phòng chạy Manh Manh đụng vào.

“Manh Manh, ai nha, ngươi như thế hoảng hoảng trương trương.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ trên mặt biểu lộ không thích hợp, thoạt nhìn như là bị kinh sợ như thế.

Manh Manh chỉ vào bên ngoài nói: “Ba ba, hoàng mao người nước ngoài, thật nhiều người.”

Manh Manh còn chưa nói tinh tường, trong viện Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó đã điên cuồng đối với cửa ra vào người ngao ngao gào lên.

Nhiều như vậy chó một khối kêu to, nhất là cái này 4 con chó nhìn đều rất hung mãnh dáng vẻ, cũng xác thực đem đi vào cửa người giật mình kêu lên.

“Đi, kêu la cái gì, lại kêu to đánh chết các ngươi.” Vương Học Lý thư ký cũng dọa cho phát sợ, nhưng là lần này đi theo lão bản một khối tới, mấu chốt thời điểm, hắn sao có thể rụt rè, thậm chí còn nghĩ đến tại lão bản trước mặt kiên cường biểu hiện một thanh..