Chương 1272: Tào Thư Kiệt: Coi như công ty nát trong tay, cũng sẽ không bán (1)

Chương 1272: Tào Thư Kiệt: Coi như công ty nát trong tay, cũng sẽ không bán (1)

Có thể Vương Học Lý thư ký An Viễn Bân không nghĩ tới hắn vừa nói xong, tiếp lấy liền nghe tới hét lớn một tiếng: “Ngươi dám, ta nhìn ngươi dám đánh chết một đầu thử một chút!”

Tào Thư Kiệt nghe được An Viễn Bân lời giải thích, là thật rất phẫn nộ.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một vệt hung ác ánh mắt.

Gia gia vừa mới qua đời, liền nghe được có người tại nhà bọn hắn nói lời như vậy.

Mấu chốt cái này 4 con chó là hắn từ nhỏ nuôi đến lớn, năm nay đã là thứ 8 cái năm tháng, hắn nhìn xem lúc trước bốn đầu tiểu nãi cẩu đến bây giờ biến thành tráng niên, tiếp qua mấy năm liền phải đi vào tuổi già, lại không nghĩ rằng không chào hỏi liền xâm nhập nhà bọn hắn người sẽ nói như vậy.

An Viễn Bân thật bị Tào Thư Kiệt ánh mắt dọa sợ.

Lại thêm Tào Thư Kiệt những năm gần đây ở công ty, tại Tào gia trang nói chuyện đều nhất ngôn cửu đỉnh, sự nghiệp phát triển bên trên mặc dù không phải xuôi gió xuôi nước, có thể dưới tay hắn đến cùng cũng trông coi 3000 nhiều người, nắm lấy một nhà doanh thu 100 ức công ty, toàn bộ Thanh Thạch trấn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có các loại liên quan ít ra mấy vạn người.

Hắn thật đúng là không sợ An Viễn Bân loại này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nhân vật.

Lại nói Tào Thư Kiệt phía sau có người, cá chết lưới rách lúc, thật không biết ai sẽ ăn thiệt thòi.

Vương Học Lý cũng tương tự minh bạch đạo lý này, hắn cũng biết Tào Thư Kiệt vừa mới mất đi gia gia, tâm tình khẳng định không tốt lắm, nhìn thấy thư ký của hắn bị dọa đến không dám nói lời nào, Vương Học Lý đi lên phía trước một bước: “Tào Tổng, thực sự thật có lỗi, hắn không biết nói chuyện.”

“Vương bí thư, mời đến.” Tào Thư Kiệt không có nhận lời nói.

Lúc này, Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm bọn hắn lão huynh đệ hai trong phòng khách ngồi, thấy có người tiến đến, bọn hắn đều nhao nhao đứng lên nhường ra địa phương.

Nhất là Tào Kiến Quốc đi theo hắn nhi tử kiến thức rộng rãi, hắn giống như nhận ra Vương Học Lý, còn có phía sau đi theo nhiều như vậy hoàng mao người nước ngoài.

Vương Nguyệt Lan còn chào hỏi nàng tôn nữ, nhường Manh Manh tới bên người nàng đi.

“Lão bà, ngươi giúp ta pha ấm trà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nên có lễ tiết vẫn là nên.

Trình Hiểu Lâm đi pha trà.

Vương Học Lý khách khí một phen, cố ý cùng Tào Kiến Quốc, Tào Kiến Lâm lão huynh đệ hai lên tiếng chào hỏi, lúc này mới đi theo ngồi xuống.

Lúc này, hắn nhìn xem trong phòng chính giữa còn không có triệt tiêu tế phẩm, cùng Tào Chính Hổ lão gia tử di chân dung, trong phòng còn có thắp hương hương vị.

Bộ kia trên bức họa Tào Chính Hổ đang cười, trong mắt xuyên suốt ra ôn hòa ánh mắt. Để cho người ta nhìn thấy cũng không tức giận được đến.

Nhưng là cũng giống như thế, Vương Học Lý ở vào tình thế như vậy, trong lòng của hắn càng thấy có chút kiềm chế.

“Lúc này cùng Tào Thư Kiệt đàm luận thu mua sự tình, thích hợp sao?” Vương Học Lý trong lòng toát ra cái nghi vấn này.

Nếu không phải đám này người nước ngoài lặp đi lặp lại nhiều lần thúc, Vương Học Lý hôm nay đều không nghĩ tới đến.

Ngay tại hắn nghĩ thời điểm, trong đó một cái người nước ngoài dùng lưu loát tiếng Anh nói một phen.

Tào Thư Kiệt nghe hiểu, nhưng hắn nhìn đối phương hỏi: “Sẽ nói tiếng phổ thông sao? Sẽ không lời nói tìm phiên dịch đến.”

Vương Học Lý thư ký An Viễn Bân nghe được Tào Thư Kiệt như thế không nể mặt mũi, trong lòng của hắn liền có khí.

Nhưng mà mới vừa rồi bị Tào Thư Kiệt trừng cái nhìn kia, An Viễn Bân căn bản không dám nói lời nào.

Có thể để An Viễn Bân không nghĩ tới chính là, trước mắt cái này gọi Alex người nước ngoài vậy mà thật nói Hán ngữ.

“Tào tiên sinh ngươi tốt, ta là tới từ Nhã Sơn quốc tế Alex, chúng ta lần này tới là mang theo 100 điểm thành ý, muốn cùng Tào tiên sinh nói một chút liên quan tới quý tư dịch dinh dưỡng hạng mục này chuyện.” Alex nói rằng.

An Viễn Bân nghe được Alex chủ động nói Hán ngữ, hắn trợn tròn mắt.

Tiếp lấy lại nghĩ tới đối phương cùng hắn lãnh đạo gặp mặt sau, một mực dùng tiếng Anh nói chuyện, còn có người chuyên môn cho hắn lãnh đạo phiên dịch, An Viễn Bân trong lòng liền rất không thoải mái.

Cái này rõ ràng đối phương không có nhìn trúng hắn lãnh đạo.

Ngược lại tại trong mắt đối phương, Tào Thư Kiệt một câu liền để hắn đổi thành Hán ngữ, cái này cũng giải thích rõ Alex cảm thấy Tào Thư Kiệt so với hắn lãnh đạo quan trọng hơn.

“Mẹ nó, đám này kiến thức nông cạn cẩu vật!” An Viễn Bân trong lòng giận mắng, nhưng biểu tình bên trên cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Vương Học Lý ngồi ở kia không nói chuyện, ai cũng không biết trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào.

Trình Hiểu Lâm đem trà cua tốt, bưng qua tới cho bọn hắn rót, tiếp lấy lại đi, lúc gần đi còn chào hỏi Manh Manh: “Manh Manh, chúng ta lên lâu đi.”

“Mụ mụ, ta muốn đi cửa ra vào chờ lão gia gia, bọn hắn thật đáng ghét, lão gia gia khẳng định là để bọn hắn dọa đi.” Manh Manh ánh mắt trừng mắt An Viễn Bân, một bộ bộ dáng rất tức giận.

Nàng cách nói này nhường An Viễn Bân trong lòng hãi đến hoảng.

Có thể nghĩ tới đây là Tào Thư Kiệt khuê nữ, An Viễn Bân chỉ có thể đem cái này thua thiệt hướng trong bụng nuốt.

Giờ này phút này, Vương Học Lý cũng là biểu hiện rất trầm ổn.

Nhìn xem Alex cùng Tào Thư Kiệt ở đằng kia thảo luận liên quan tới dịch dinh dưỡng sự tình.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt thái độ rất kiên quyết: “Dịch dinh dưỡng đúng sai đồ bán, ai đến cũng không bán.”

Alex nhíu mày, hắn theo bản năng nhìn về phía Vương Học Lý, chờ mong Vương Học Lý có thể đứng ra đến nói hai câu.

Vương Học Lý cũng đau đầu, lúc này hắn kỳ thật không nên lẫn vào, nhưng là thu đối phương chỗ tốt, Vương Học Lý nhiều ít cũng muốn biểu hiện một chút.

“Tào Tổng, công ty chúng ta cái này dịch dinh dưỡng hạng mục phi thường trọng yếu, từ hiện tại kết quả đến xem, nó đối cây nông nghiệp sinh trưởng có rất lớn xúc tiến tác dụng, đối với kết quả sản lượng cũng có rất lớn xúc tiến tác dụng.”

“Theo ta được biết, Nhã Sơn quốc tế là làm nông sản phẩm phụ dinh dưỡng cung cấp phương diện này người trong nghề, bọn hắn có ý hướng cùng chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hợp tác, thông qua song phương thân thiện hợp tác cùng kỹ thuật cùng hưởng, là chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung cấp đại lượng tài chính cùng kỹ thuật duy trì, cũng là vì nhường dịch dinh dưỡng có thể càng nhanh phát triển, sản lượng có thể tiếp tục tăng lên, bước kế tiếp cũng là vì chúng ta cả nước thậm chí toàn cầu nông sản phẩm phụ sinh trưởng cung cấp càng mạnh mẽ hơn trợ giúp.”

“Từ cá nhân phương diện giảng, ta cảm thấy đây là chuyện tốt, ta cho rằng xí nghiệp Yếu Phục từ đại cục……”

Nếu không nói Vương Học Lý là làm quan, mấu chốt thời điểm, hắn nói chuyện rất có một bộ.

Hơn nữa đối phương động một chút lại bí mật mang theo chủ quan danh phận.

Tào Thư Kiệt nghe hắn một cái miệng ở đằng kia blah blah nói không ngừng, nhất là nghe tới Vương Học Lý kia phiên đứng tại chỗ cao lời nói lúc, định lực đồng dạng, hoặc là đối Vương Học Lý bọn người e ngại người làm không tốt thật đúng là sẽ bị đạo đức bắt cóc, từ đó cố mà làm bằng lòng.

Ngay cả Alex bọn hắn cũng coi là chuyện này đã phong hồi lộ chuyển, kế tiếp bọn hắn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng mà để bọn hắn không nghĩ tới chuyện đã xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng không cắt ngang Vương Học Lý lời nói, chờ hắn nói liên miên lải nhải nói sau mười mấy phút, đem muốn biểu đạt ý tứ hoàn toàn nói ra về sau, Tào Thư Kiệt mới vừa cười vừa nói: “Vương bí thư, không nói gạt ngươi, kỳ thật ta vẫn muốn đem dịch dinh dưỡng hạng mục này tiếp tục làm lớn, đồng thời ta cũng cân nhắc xuất tiền đào một chút cấp bậc cao hơn nhân tài đến chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một khối cộng đồng nghiên cứu.”

“Nếu là Nhã Sơn quốc tế bằng lòng nhân tài trợ giúp, ta vẫn rất cao hứng.”

Vương Học Lý nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, coi là đối phương phục nhuyễn, trong lòng của hắn thật cao hứng, cảm thấy lần này cuối cùng xứng đáng chính mình cầm số.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt kế tiếp nói tới một phen, liền để Vương Học Lý có chút không kềm được.

Chỉ nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bất quá dịch dinh dưỡng hạng mục này không phải ta quyết định, ta cần lại tìm Vương thúc xin phép một chút, đồng thời cũng cùng quan bí thư trưởng, cùng Hướng thúc hồi báo một chút, Vương bí thư, các ngươi trước hết chờ một chút, ta trước gọi điện thoại cho bọn họ.”

Tào Thư Kiệt cầm điện thoại liền phải đi ra ngoài, một bộ vội vã ra ngoài gọi điện thoại dáng vẻ..