Chương 1272: Tào Thư Kiệt: Coi như công ty nát trong tay, cũng sẽ không bán (2)

Chương 1272: Tào Thư Kiệt: Coi như công ty nát trong tay, cũng sẽ không bán (2)

Ngay cả Vương Học Lý gọi hắn, Tào Thư Kiệt cũng làm không nghe thấy.

Đi vào ngoài cửa, Tào Thư Kiệt một bộ muốn bấm Vương Khánh Huy điện thoại bộ dáng.

Chỉ là lần thứ 1 đẩy tới, Vương Khánh Huy không có nhận.

Vương Học Lý cũng không dám suy đoán, hắn đi nhanh lên đi ra, đưa tay đặt ở Tào Thư Kiệt trên điện thoại di động, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Tào Thư Kiệt trên màn hình điện thoại di động, nhìn trên màn ảnh còn lóe ra ghi chú Vương Khánh Huy ba chữ, Vương Học Lý trái tim đều co quắp.

Lão thiên gia, hắn thật dám bởi vì điểm này ‘việc nhỏ’ liền phiền toái Vương Khánh Huy?

Vương Khánh Huy hiện tại thế nhưng là tầng chót nhất một túm người, mặc dù nói hắn đã không tại Đông sơn bên này, thế nhưng là Vương Học Lý càng thêm không dám đắc tội Vương Khánh Huy.

Dù là có một khả năng nhỏ nhoi sẽ để cho Vương Khánh Huy sinh ra hiểu lầm, Vương Học Lý đều cảm thấy kia là đối tiền đồ của mình là một loại lớn lao tổn thương.

“Tào Tổng, ta cảm thấy liên quan tới chuyện hợp tác, chúng ta vẫn là căn cứ tự nguyện nguyên tắc, cái này ta cùng Alex cũng thương lượng qua, Nhã Sơn quốc tế lần này tới cũng là căn cứ hữu hảo hợp tác, Alex tiên sinh nghĩ đến giá cao nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cá nhân ta cảm thấy Tào Tổng không ngại nghe trước một chút Nhã Sơn quốc tế báo giá.” Vương Học Lý nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn muốn gọi điện thoại, nhưng là Vương Học Lý ngăn chặn điện thoại di động của hắn, cũng không dám đoạt, khối này điện thoại tại Tào Thư Kiệt cùng Vương Học Lý hai người trong hai tay ở giữa bị kẹp lấy, Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Học Lý mặt mũi tràn đầy khẩn cầu biểu lộ, hắn lúc này mới không có lại tiếp tục gọi điện thoại, mà là vừa cười vừa nói: “A, không biết rõ Alex chuẩn bị báo giá nhiều ít?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Học Lý thở dài một hơi, hắn lại đi đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, uống trà ép một chút.

Alex cũng không biết Vương Học Lý vừa rồi áp lực tâm lý đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm bọn họ báo giá, Alex trong lòng thở dài một hơi, hắn nói tiếp: “Tào tiên sinh, trước khi tới, Nhã Sơn quốc tế ban giám đốc đặc phê chúng ta bằng lòng cho quý tư dịch dinh dưỡng hạng mục báo giá 30 ức……”

“Đô-la Mỹ?” Tào Thư Kiệt tự động bổ sung một cái đơn vị.

Nhưng mà Alex trên mặt biểu lộ có chút mất tự nhiên, nói tiếp: “Tào tiên sinh nói giỡn, tự nhiên là nhân dân tệ.”

“Alex, ngươi biết ta tại hạng mục này giai đoạn trước đầu nhập có bao nhiêu tiền sao?” Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn.

Đối với điểm này, Alex còn thật không biết.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là tư nhân xí nghiệp, không liên quan đến thứ 2 người cầm cổ, trong nhà máy tất cả hạch tâm số liệu đều là không đối ngoại công khai.

Nhất là quan hệ tới nhà máy tài vụ hạch tâm số liệu, người ngoài càng không biết.

Alex bọn hắn mặc dù làm qua kín đáo điều tra, thế nhưng cũng không tinh tường cái này một khối số liệu đến cùng cái dạng gì.

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Ngươi không biết rõ không sao cả, ta hiện tại có thể nói cho ngươi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đầu tư dịch dinh dưỡng hạng mục này, quang giai đoạn trước nghiên cứu phát minh đầu nhập thiết bị mua sắm kiến trúc thể kết cấu liền xài 1 tỷ mấy, ngươi nói cho ta muốn 30 ức nhân dân tệ thu mua, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.”

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt thật tức giận.

Nói là giá cao thu mua, 30 ức nhân dân tệ ở những người khác nghe tới khả năng rất nhiều, mà ở Tào Thư Kiệt xem ra cũng liền hình dáng kia.

Hắn lúc trước đầu nhập thứ 1 khoản tiền liền có 3 cái nhiều ức, đến tiếp sau đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lợi nhuận vùi đầu vào dịch dinh dưỡng hạng mục này, tổng đầu tư kim ngạch vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Nhất là bọn hắn chính thức bắt đầu làm dịch dinh dưỡng đời thứ hai nghiên cứu phát minh, các loại khác biệt vật liệu cùng thiết bị đầu nhập, kỳ sổ ách to lớn là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

Lại thêm đây chính là cái kiếm bộn không lỗ cây rụng tiền, Tào Thư Kiệt lại làm sao có thể 30 ức nhân dân tệ liền bán bán đổ bán tháo rơi?

Ngồi bên cạnh uống trà Vương Học Lý nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, mắt của hắn da cũng đi theo nhảy dựng lên, lúc ấy Alex bọn hắn cho hắn báo giá 30 ức nhân dân tệ muốn thu mua dịch dinh dưỡng hạng mục này lúc, Vương Học Lý cảm thấy cái giá tiền này thật là không thấp, Nhã Sơn quốc tế bên này cũng xác thực lấy ra đầy đủ thành ý.

Cũng chính bởi vì dạng này, Vương Học Lý mới thu đối phương chỗ tốt, mang theo đối phương tìm đến Tào Thư Kiệt.

Nhưng là hôm nay nghe được Tào Thư Kiệt mới vừa nói kia lời nói, Vương Học Lý mới ý thức tới có một số việc giống như vượt qua hắn nhận biết, hắn căn bản không nghĩ tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội quan tại dịch dinh dưỡng hạng mục này, vậy mà đầu nhập vào nhiều tiền như vậy.

Nếu như tất cả thật giống Tào Thư Kiệt nói như vậy tử, bọn hắn 30 ức nhân dân tệ báo giá thật đúng là không cao, thậm chí Vương Học Lý cảm thấy hạng mục này cùng tương lai ích lợi, Nhã Sơn quốc tế lại tăng gấp đôi báo giá đều bình thường.

Chỉ là đám này người nước ngoài hiển nhiên cũng có tâm lý của bọn hắn ranh giới cuối cùng, cũng không phải là dễ dàng như vậy tại báo giá bên trên đạt thành nhất trí.

Thậm chí Alex còn bày ra bọn hắn Nhã Sơn quốc tế cũng đang nghiên cứu tương tự sản phẩm, đồng thời lấy rất cường ngạnh thái độ nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như công ty bọn họ sản phẩm lấy được rõ rệt tiến bộ, đến lúc đó bọn hắn sản phẩm cũng sẽ tại trên thị trường trải hàng, như vậy kế tiếp song phương chính là võ đài, chờ cho đến lúc đó, dịch dinh dưỡng giá trị thế tất không giống hiện tại cao như vậy.

Nghe được đối phương lần này kẹp thương đeo gậy mang theo uy hiếp, Tào Thư Kiệt bị chọc giận quá mà cười lên.

“Ngươi có phải hay không ức hiếp ta chưa thấy qua tiền? Có phải hay không cảm thấy Nhã Sơn quốc tế hàng năm mấy trăm ức đô-la Mỹ doanh thu, ta cái này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm 100 ức doanh thu tại trong mắt các ngươi chính là tùy thời có thể nghiền chết con kiến nhỏ?”

“Alex, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất dễ bắt nạt?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Vậy mà lúc này Tào Thư Kiệt nở nụ cười dáng vẻ, tại Vương Học Lý cùng thư ký của hắn An Viễn Bân hai người trong mắt, lại để cho người cảm thấy rét run.

Không biết rõ vì cái gì, bọn hắn đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, muốn bắt gấp chạy khỏi nơi này.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt hiện tại chính là một tòa muốn núi lửa bộc phát, hai người thậm chícảm thấy đến Tào Thư Kiệt sẽ không bị điên đi?

Alex nhíu mày: “Tào tiên sinh, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, công ty của chúng ta mang 100 điểm thành ý, chúng ta cũng xác thực muốn cùng Tào tiên sinh cộng đồng nghiên cứu dịch dinh dưỡng, nhưng nếu như Tào tiên sinh cảm thấy chúng ta đối Tào tiên sinh không tôn trọng, vậy ta không lời nào để nói.”

“Bất quá Nhã Sơn quốc tế có thể nhập cổ phần, chúng ta có thể an bài Nhã Sơn quốc tế nhân viên kỹ thuật đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng quý tư người một khối cộng đồng nghiên cứu khai phát đến tiếp sau sản phẩm, đợi đến tương lai chúng ta kỹ thuật cùng hưởng……”

“Có phải hay không thị trường cũng muốn cùng hưởng?” Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm nhìn xem Alex, nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện Tào Thư Kiệt trong mắt vẻ mặt càng ngày càng lạnh.

Hắn nói: “Đây không phải ăn cướp trắng trợn sao? Không cần xài bao nhiêu tiền, chỉ sắp xếp người tới, lấy cộng đồng nghiên cứu danh nghĩa trộm lấy công ty của chúng ta hạch tâm kỹ thuật cơ mật, sau đó kỹ thuật cùng hưởng?”

“Alex, ta cuối cùng biết 100 năm trước ngươi lão tổ tông vì cái gì giống cường đạo như thế tiến vào quốc gia chúng ta đại môn, không nghĩ tới 100 năm sau các ngươi vẫn là như thế!”

Tào Thư Kiệt không có lại đi nhìn Alex, càng không quan tâm đến nó làm gì đột biến sắc mặt, bỗng nhiên nhìn về phía Vương Học Lý: “Vương bí thư, đây chính là người ngươi mang tới?”

“Ta thật sự là không hiểu, tại sao phải nhường người loại này đến thu mua công ty của chúng ta hạng mục.”

“Nhưng là ta có thể tại cái này nói một câu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong tất cả hạng mục, coi như tại ta Tào Thư Kiệt trong tay toàn bộ mục nát, biến không đáng một đồng, ta cũng sẽ không đem nó bán cho những này người nước ngoài.” Tào Thư Kiệt nói năng có khí phách!.