Chương 1273: Tào Thư Kiệt: Thì ra ta có nhiều người như vậy làm hậu thuẫn (1)

Chương 1273: Tào Thư Kiệt: Thì ra ta có nhiều người như vậy làm hậu thuẫn (1)

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ra ‘thà rằng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nát trong tay cũng sẽ không bán đi’ lời nói này, người ở chỗ này trong lòng đều rất rung động.

Vương Học Lý cùng thư ký của hắn An Viễn Bân giống như là lần thứ 1 nhận biết Tào Thư Kiệt, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bởi vì quá độ phẫn nộ mà có chút mặt đỏ lên, Vương Học Lý ngồi trên ghế, bỗng nhiên không biết rõ nên nói như thế nào.

Đồng thời hắn cũng ý thức được hôm nay chuyện này xem như làm hư hại.

Tào Kiến Quốc không nghĩ tới con của hắn cùng mấy người này trò chuyện một chút bỗng nhiên liền tức giận, nhìn thấy không khí hiện trường không thích hợp, Tào Kiến Quốc trước tiên đứng tại con của hắn bên người.

Nhìn như là khuyên hắn: “Thư Kiệt, đây là làm gì nha? Người ta tới đều là khách nhân.”

“Nếu thật là khách nhân, sẽ không lên đến liền nghĩ ăn cướp trắng trợn a, huống chi Nhã Sơn quốc tế đào người đều đào được công ty của ta bên trong tới, thật coi ta là tốt tính, không chấp nhặt với bọn họ?” Tào Thư Kiệt híp mắt nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói như vậy, lúc ấy liền xù lông: “Còn có chuyện như vậy, ta chẳng cần biết hắn là ai, chỉ nếu dám khi dễ ta, ta liền để hắn đi không ra Tào gia trang.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc đi ra ngoài, trả cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt ngươi đừng sợ, ta đi hô người, hôm nay ức hiếp ngươi một cái đều đi không được.”

“Đúng rồi, cho ngươi Vương thúc gọi điện thoại, liền nói có người ức hiếp ngươi.” Tào Kiến Quốc có một cỗ mãnh kình, hắn cũng không hồ đồ.

Hắn còn nhớ vị kia cùng con của hắn quan hệ người rất tốt, cũng biết người ta là cấp trên, khẳng định quản sự.

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc trực tiếp tại bên ngoài gọi điện thoại.

Vương Học Lý cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, nhìn thấy trước mắt một màn này, Vương Học Lý chỉ cảm thấy nhức cả trứng.

Hắn không nghĩ tới làm sao lại xảy ra đến một bước này.

Hơn nữa nghe Tào Kiến Quốc ngữ khí, hắn còn muốn đi dao người, đồng thời còn nhường con của hắn cho Vương Khánh Huy gọi điện thoại, giờ này phút này Vương Học Lý trong lòng thật hoảng.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên làm thế nào mới tốt.

Tào Kiến Quốc là thật dám nghĩ dám làm, nhìn xem những người này ức hiếp con của hắn, Tào Kiến Quốc trong lòng mới hận thấu đám người này.

Hắn mới mặc kệ dao người tới sẽ xảy ra chuyện gì, hắn nghĩ đến trước tiên đem Tào gia trang tất cả mọi người kéo qua mới tốt.

Thậm chí có có thể nói, đem toàn bộ Thanh Thạch trấn người toàn kéo qua.

“Uy, Thư Siêu, có mấy cái người nước ngoài ức hiếp Thư Kiệt, đúng, trong nhà.” Tào Kiến Quốc cho Tào Thư Siêu gọi điện thoại.

Nói gần nói xa ám chỉ hắn mang nhiều người tới.

Cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, làm thôi.

Tào Kiến Quốc mấu chốt thời điểm cũng lấy ra phụ thân đảm đương.

Hắn mới mặc kệ có hậu quả gì không.

Ngay tại Tào Kiến Quốc nghĩ đến lại cho ai gọi điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt điện thoại di động kêu lên, Vương Học Lý lúc này lại khẩn trương.

Nhưng mà không muốn nhất cái gì lại đến cái gì!

Sau một khắc liền thấy Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, hô một tiếng: “Vương thúc, ngài bận rộn đây.”

Tào Thư Kiệt tựa như cho thân thiết nhất trưởng bối ân cần thăm hỏi như thế, mở miệng chính là kéo việc nhà.

Vương Học Lý lúc này liền cái rắm cũng không dám thả, thậm chí không dám hướng phía trước nghe một chút đến cùng phải hay không Vương Khánh Huy?

Tào Thư Kiệt đưa di động tạm thời mở thành miễn đề, Vương Khánh Huy thanh âm truyền đến: “Thư Kiệt, ta vừa rồi tại họp, mới nhìn đến ngươi gọi điện thoại cho ta.”

“Ta nghe Quốc Thái nói ngươi gia gia thân thể không được tốt, Thư Kiệt, người có sinh lão bệnh tử, huống chi lão thúc cũng là thọ, nghĩ thoáng một chút, mọi thứ chớ để tâm vào chuyện vụn vặt nhi.” Vương Khánh Huy còn khuyên hắn.

Vương Học Lý sắc mặt đột nhiên biến tái nhợt, hắn ngồi trên ghế, toàn thân giống như là không có xương cốt đồng dạng mềm liệt thành thịt nát, thư ký của hắn An Viễn Bân tại hắn đứng bên cạnh, đều đỡ không được hắn.

An Viễn Bân còn không biết cú điện thoại này đến cùng là ai, nhưng là Vương Học Lý đang nghe Vương Khánh Huy mở miệng thứ 1 câu nói lúc, liền nghe ra thanh âm của hắn đến.

Càng làm cho Vương Học Lý cảm giác tận thế như thế chính là Vương Khánh Huy đối Tào bí thư giọng nói chuyện, kia nghiễm nhiên là cùng nhà mình vãn bối nói chuyện phiếm.

Hơn nữa Vương Khánh Huy người loại này, vậy mà biết Tào Thư Kiệt ông nội hắn qua đời chuyện, đây mới là nhất làm cho Vương Học Lý cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Cái này cũng chứng minh Vương Khánh Huy dù là tại Kinh thành, cũng một mực đang chú ý Tào Thư Kiệt tin tức.

Như vậy hắn có biết hay không hôm nay ta dẫn người đến Tào gia trang cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt đàm luận dịch dinh dưỡng sự tình?

Vương Học Lý vẫn luôn nhớ kỹ, Tào Thư Kiệt nói qua Vương Khánh Huy rất chú ý dịch dinh dưỡng hạng mục này, nhưng mà váng đầu phía dưới, Vương Học Lý trán nước vào đem quên đi.

……

Nếu là lúc trước, Tào Thư Kiệt sẽ còn cho Vương Học Lý ba phần mặt mũi, nhưng là lần này Tào Thư Kiệt thật đang giận trên đầu, huống chi ông nội hắn vừa mới qua đời, tâm tình của hắn rất nặng nề ngột ngạt.

Giờ phút này nghe được Vương Khánh Huy quan tâm, Tào Thư Kiệt giống như là thụ thiên đại ủy khuất như thế: “Vương thúc, có người không thể gặp dịch dinh dưỡng hạng mục này tốt, không phải muốn tới vượt xiên một gậy, muốn thu mua, muốn nhập cổ phần, còn trong âm thầm đào ta người, ta không đáp ứng bọn hắn, đối phương còn muốn bên trên cường ngạnh biện pháp uy hiếp ta.”

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt cực kỳ giống tìm gia trưởng cáo trạng hài tử.

“Ai?” Vương Khánh Huy hỏi.

Vương Khánh Huy thanh âm giống như là rét lạnh mùa bên trong nhất dao găm sắc bén, đâm vào trên thân người trong nháy mắt liền đem vết thương đông cứng, để ngươi cảm giác không thấy đau đớn, nhưng là lại đang từ từ làm hao mòn sinh mệnh của ngươi.

“Một đám người nước ngoài, tự xưng là cái gì Nhã Sơn quốc tế người.” Tào Thư Kiệt thuận tiện đem miễn đề đóng lại.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Học Lý cùng Alex, quay người ra ngoài nghe.

Nhất là Vương Học Lý một hai lần, lại mà ba mang theo mấy đợt người nước ngoài tới.

Đầu tiên là không biết rõ từ đâu đến Paul, tiếp lấy nước Mỹ Herda thực phẩm công ty hữu hạn William một đoàn người, hiện tại lại dẫn Nhã Sơn quốc tế người tới.

Hắn làm sao lại nhiệt tâm như vậy?

Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại cũng không có nói Vương Học Lý, nhưng là Vương Khánh Huy có thể nghĩ đến, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, bên này hiện tại ngay tại tổ chức nhân thủ nghiêm tra những này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa.”

Còn lại Tào Thư Kiệt không có lắng nghe, hắn cuối cùng cho Vương Khánh Huy nói, hoan nghênh hắn dành thời gian trở lại chơi: “Vương thúc, thân thể là chính mình, đừng quá vất vả.”

“Ta đâu còn thuộc về chính ta a.” Vương Khánh Huy phóng khoáng cười một hồi, hai người bọn họ nói chuyện phiếm thời gian cũng không dài.

Không bao lâu, Vương Khánh Huy liền cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt lại quay đầu nhìn về phía bên trong căn phòng đám người, giờ này phút này ngược lại bình tĩnh trở lại: “Các ngươi đi thôi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bất kỳ bộ môn nào về sau cũng sẽ không bán, cũng không chào đón bất luận kẻ nào nhập cổ phần.”

Đây là Tào Thư Kiệt tuyên ngôn, cũng là hắn tỏ thái độ, miễn cho luôn có một số người nhòm ngó trong bóng tối, Tào Thư Kiệt đã phiền.

Nếu quả như thật có người muốn ăn cướp trắng trợn, vậy không bằng chân ướt chân ráo làm.

Tào Thư Siêu tới rất nhanh, hắn nguyên bản ngay tại thôn ủy bên kia ở lại, tiếp vào Tào Kiến Quốc điện thoại sau, Tào Thư Siêu không có do dự, chép nhà trên băng cưỡi xe điện liền hướng Tào Thư Kiệt nhà chạy tới.

Ngoại trừ hắn, Tào gia trang trị bảo đảm đại đội người cũng tới 6 cái, còn lại còn tại lần lượt hướng cái này đuổi.

Không chỉ là Tào Thư Siêu, ngay cả Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Cao Trường Ngân mấy người cũng đều chạy qua bên này.

Lữ Bình biết nếu như đối phương nhiều người, chỉ riêng hắn nhóm những người này còn không dùng được, cho nên Lữ Bình mở ra lớn loa bắt đầu toàn thôn dao người.

“Tào gia trang lão thiếu gia môn chú ý, Tào gia trang lão thiếu gia môn đều nghe kỹ cho ta, chúng ta Tào bí thư bây giờ bị mấy cái ngoại quốc quỷ tử ức hiếp, đại gia hỏa có thể ra người ra người, chúng ta đều đi Tào bí thư trong nhà, kiên quyết không thể để cho hắn bị những này thứ hèn nhát ức hiếp.”.