Chương 1273: Tào Thư Kiệt: Thì ra ta có nhiều người như vậy làm hậu thuẫn (2)

Chương 1273: Tào Thư Kiệt: Thì ra ta có nhiều người như vậy làm hậu thuẫn (2)

Mở miệng một tiếng quỷ tử, mở miệng một tiếng thứ hèn nhát.

Những này Nhã Sơn quốc tế người nước ngoài khả năng nghe không hiểu, nhưng là Vương Học Lý nghe hiểu.

Nếu như là tại bình thường, Vương Học Lý sớm bão nổi, cái này chẳng phải là đem hắn mặt hướng trên mặt đất giẫm?

Nhưng là hôm nay không có, đang nghe Vương Khánh Huy gọi cho Tào Thư Kiệt điện thoại sau, Vương Học Lý cả người liền giống như là mất hồn đồng dạng, biến mặt ủ mày chau.

Vương Khánh Huy là thật cầm Tào Thư Kiệt chỗ trống chất bối đối đãi, nếu là hắn lại ức hiếp Tào Thư Kiệt, kia là thọ tinh công treo ngược chán sống.

Có thể lúc này hối hận cũng không kịp.

Lại cho Vương Học Lý một cơ hội, hắn kiên quyết bao ở tay của mình.

Nhưng mà Vương Học Lý lần này có loại rất dự cảm mãnh liệt, hắn tại Nghi Lăng thị chấm dứt, thậm chí hắn kiếp sống cũng chấm dứt.

Tào Thư Siêu cầm gia hỏa mang theo người sau khi đi vào, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhà người trong phòng, nhất là nhìn xem mấy cái kia người nước ngoài, Tào Thư Siêu một chút nghiêm túc, nâng lên cây gậy trong tay chỉ vào người nước ngoài lớn tiếng hô: “Mấy người các ngươi hoàng mao chính là tới làm gì, cút ra đây cho ta, nói, các ngươi có phải hay không trộm thôn chúng ta bên trong đồ vật? Nắm chặt từ thực đưa tới, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí.”

Alex bọn hắn có chút mắt trợn tròn, nghĩ đến rõ ràng là đến cùng Tào Thư Kiệt đàm phán, liên quan tới thu mua hoặc là nhập cổ phần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng hạng mục này, làm sao lại diễn biến đến một bước này?

Đương nhiên, bọn hắn ngay từ đầu tới cũng không ôm nghẹn tốt cái rắm, nhưng là bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thượng Đế a!

Đây chính là chọc tổ ong vò vẽ sao?

Alex quay đầu nhìn về phía Vương Học Lý, nghĩ đến nhường Vương Học Lý ra mặt ngăn lại một chút không bị khống chế đi hướng, không sai mà lần này bọn hắn thất vọng, Vương Học Lý còn không có lấy lại tinh thần.

An Viễn Bân ở bên cạnh nhìn thấy hắn lão bản thất hồn lạc phách dạng, không biết rõ lão bản trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng là hắn cũng ý thức được lần này khả năng xảy ra chuyện lớn.

An Viễn Bân trong lòng rất xoắn xuýt, nhưng vẫn là biết trước tiên đem Vương Học Lý khuyên trở về.

Tào Thư Kiệt cũng không phải thật muốn xé cờ.

Nhìn thấy nhà hắn cửa chính người càng ngày càng nhiều, thậm chí tại nhà bọn hắn bên ngoài tường rào bên cạnh còn có không ít người lớn tiếng hô: “Tào bí thư ngươi đừng sợ, chúng ta đều tới.”

“Đúng, Tào bí thư ngươi yên tâm, mặc kệ hôm nay ai tới, chỉ cần hắn dám ra tay với ngươi, ta một xẻng sắt chụp chết hắn, đến lúc đó ta Tào Lão ba ai làm nấy chịu.”

“Ta xem một chút ai dám khi dễ chúng ta Tào bí thư, đây là chán sống rồi hả.”

“Mẹ siết cái bức, thật coi chúng ta Tào gia trang người dễ khi dễ nha, đợi lát nữa các ngươi ai cũng đừng cản ta.”

Bên ngoài tới các hương thân càng ngày càng nhiều, trong lòng bọn họ liền một cái ý niệm trong đầu, mặc kệ đến cùng chuyện gì xảy ra, Bằng Quản là ai, cũng không thể ức hiếp bọn hắn Tào bí thư.

Tào gia trang có thể phát triển cho tới hôm nay một bước này, cùng bọn hắn Tào bí thư có không thể chia cắt quan hệ.

Trong thôn dân chúng đều hiểu bọn hắn muốn lấy cuộc sống sau này càng thêm tưới nhuần, bọn hắn đời sau muốn sinh hoạt càng ngày càng tốt, kia Tào Thư Kiệt liền không xảy ra chuyện gì!

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn bảo vệ tốt Tào Thư Kiệt.

Tào Kiến Long tiến đến.

Tào Gia Trang thôn ủy Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường cũng tiến vào.

Thôn kế toán Cao Trường Ngân cùng phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình cùng một chỗ tiến đến.

Mấu chốt Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Tuyết kiện cùng bọn hắn thôn thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ một khối cũng chui vào.

Vào cửa lúc, Trang Học Kiện còn ồn ào: “Tào Kiến Long ngươi cái lão già, xảy ra loại sự tình này, ngươi sao không gọi điện thoại cho ta?”

“Muốn không phải chúng ta thôn có người ở trong thôn các người thăm người thân ăn cơm, nghe được lớn loa hô, nắm chặt tại chúng ta nhóm bên trong gào to một tiếng, ta cũng không biết đã xảy ra chuyện như vậy.”

Hắn còn nói: “Ta vừa rồi cho Lão Chu gọi điện thoại, hắn đợi lát nữa đem Chu Gia trang người toàn kéo qua, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ai dám tại địa bàn của chúng ta bên trên ức hiếp Tào bí thư.”

“Liền mấy cái quỷ lông vàng tử, đúng là mẹ nó mắt bị mù.”

“Ta xem một chút quỷ tử dạng gì?” Trang Học Kiện còn một bộ rất hiếu kỳ dáng vẻ.

Kỳ thật Alex bọn hắn trợn tròn mắt.

Nhất là nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhà lớn đi vào cửa người càng ngày càng nhiều, hơn nữa những nhân thủ kia bên trong đều mang đồ vật, những người này trợn tròn cả mắt ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm, làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

“Đây là chuyện gì xảy ra?” Alex hiện tại cũng không bình tĩnh.

Tào Thư Kiệt cũng biết không có khả năng thật ra tay, càng không khả năng tiến thêm một bước, không phải đến lúc đó ngay cả Vương Khánh Huy đều bảo đảm không được bọn hắn.

Hắn cho người trong phòng nói rằng: “Vương bí thư, ngươi dẫn bọn hắn đi thôi, hợp tác là không thể nào hợp tác!”

“Chuyện này dừng ở đây!”

……

Cuối cùng, Vương Học Lý, An Viễn Bân cùng Alex bọn người toàn trở về.

Lúc gần đi, Vương Học Lý cho cùng đi tất cả mọi người hạ phong khẩu lệnh, tất cả mọi người sau khi trở về không được thảo luận chuyện này.

Kỳ thật cùng đi trong lòng người rất khẩn trương.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra loại này ngoài ý muốn.

Nhưng mà lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Một tháng sau, Nghi Lăng thị bên này còn không có nghênh đón năm nay thứ 1 trận tuyết, ngược lại nghênh đón mặt khác một cơn rung động lớn.

Vương Học Lý công tác tiến hành điều động, sau đó phối hợp điều tra.

Lại về sau liền không có động tĩnh.

Về sau đều là nguyên địa điều động, theo Nghi Lăng thị phủ người đứng đầu hướng phía trước nhảy một bước, trống chỗ ra cơ hội bị Chu Lăng Vân chống đi tới.

Đa số người đều thấy không rõ lắm cái này an bài rốt cuộc là ý gì, nhưng là cũng có một phần nhỏ người thấy rõ.

Thế nhưng chính là bởi vì thấy rõ, trong lòng bọn họ mới một trận hoảng sợ.

Hơn nữa cũng có người nghe nói Tào gia trang chuyện đã xảy ra, chuyện này cũng không có rộng rãi báo cho, thậm chí không ai đối ngoại tuyên truyền.

Ngay cả Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn trang dân chúng đối với chuyện này cũng ngậm miệng không nói.

Nếu có người hiếu kỳ tới hỏi thăm, cùng trong thôn những người khác liền sẽ đem cái này người tò mò nắm chặt tới thôn ủy đi, cẩn thận giải được đáy là làm cái gì.

Nhưng là từ chuyện này về sau, ở vào Thanh Thạch trấn đông nam bộ Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái này thôn trang quan hệ xác thực càng ngày càng hòa hợp.

Thậm chí Tào Thư Kiệt đem Đào Đông thôn Trang Học Kiện cùng Chu Gia trang Chu Hoành Vĩ hai người thét lên Tào Gia Trang thôn ủy tới họp.

Đồng thời tham dự còn có Tào gia trang bộ bí thư chi bộ Tào Kiến Long, lần này họp liền một cái mục đích, Tào Thư Kiệt tỏ thái độ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang đồng tiến chung lui.

Đây là một loại hứa hẹn, cái hứa hẹn này cũng không có bất kỳ cái gì giấy chất đồ vật, nhưng lại nhường Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết kiện hai người hưng phấn toàn thân run rẩy, căn bản khống chế không nổi.

Bọn hắn từ Tào Thư Kiệt lên làm Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm thời điểm, vẫn tại cố gắng muốn cho ba cái thôn hợp nhất. Nhưng là cho đến bây giờ đều không có dấu hiệu, thế nhưng là xảy ra cái ngoài ý muốn này, bọn họ chạy tới ủng hộ Tào Thư Kiệt, lại không nghĩ rằng có dạng này thu hoạch.

Mặc dù Tào Thư Kiệt cũng không có nói ba cái thôn hợp lại cùng nhau sự tình, nhưng là Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết kiện biết xách không đề cập tới đều đã không có ý nghĩa, chuyện nhất định sẽ hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên.

“Tào bí thư, chúng ta một khối uống một ly?” Trang Học Kiện lão gia hỏa này chủ động nói rằng.

Đồng thời hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói, năm nay là hắn làm Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ cuối cùng một năm, sang năm liền để cho Triệu Quảng Vũ, đến mức phía sau lại an bài thế nào, hắn sửng sốt hỏi một câu: “Tào Thư Kiệt, ngươi xem ai phù hợp?”.