Chương 1274: Nếu mệt lời nói, ngươi liền nghỉ ngơi một chút

Chương 1274: Nếu mệt lời nói, ngươi liền nghỉ ngơi một chút

“Trang thư ký còn không có uống rượu đâu, liền hồ đồ, thôn các ngươi tuyển ai làm thôn bí thư chi bộ, còn không phải là các ngươi rõ ràng nhất.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Trang Học Kiện, đột nhiên cảm thấy lão nhân này cũng thật đáng yêu.

Kỳ thật nói thật lên, Trang Học Kiện hiện tại đã 63 tuổi, cũng chính là thôn bí thư chi bộ không có minh xác nhậm chức thời gian, bằng không hắn sớm về hưu.

Ngay tại lúc này, Trang Học Kiện chính mình cũng cảm thấy hắn hẳn là thối vị nhượng chức.

Dù sao Triệu Quảng Vũ so với hắn nhỏ 11 tuổi, những năm gần đây, Triệu Quảng Vũ cần cù chăm chỉ làm việc, hắn đối Đào Đông thôn nhận biết cũng không thể so với những người khác chênh lệch.

Trang Học Kiện đã nghĩ đến đem Triệu Quảng Vũ đẩy lên đi.

Vấn đề này không lớn.

Trừ cái đó ra, Trang Học Kiện là thật muốn thúc đẩy Đào Đông thôn cùng Tào gia trang dung hợp.

Cũng may chuyện này hiện tại có manh mối, còn lại Trang Học Kiện cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được.

“Đi thôi, hôm nay ta mời hai vị đi uống một ly.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sự tình lần trước, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người một khối đến giúp đỡ, bọn hắn cũng là bốc lên nguy hiểm rất lớn.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là người có tâm địa sắt đá, đang tương phản, hắn càng hiểu được cảm ân hồi báo.

Đối phương một đầu tin tức, một chiếc điện thoại, liền đến hỗ trợ, liền xem như có công lợi tâm tư, Tào Thư Kiệt cảm thấy người sở dĩ làm người, đây đều là chuyện rất bình thường.

……

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng sắc mặt có chút điểm đỏ, trên thân còn có chút nhàn nhạt rượu thuốc lá vị, liền biết hắn ban đêm lại uống rượu.

Tào Thư Kiệt cũng chủ động thẳng thắn: “Buổi tối hôm nay cùng Đào Đông thôn Trang thư ký, Chu Gia trang bí thư Chu, còn có Long thúc bọn hắn một khối uống một chút, uống không nhiều.”

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ngươi uống không uống nước? Ta đi cấp ngươi pha một ly mật ong nước, lại để lên điểm chanh.”

“Được a.” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Hắn hiện tại thật đúng là muốn đổi ít đồ thanh thanh miệng.

Chờ hắn lão bà đem mật ong chanh nước lấy tới, Tào Thư Kiệt uống hai ngụm, tiếp lấy cho hắn lão bà nói: “Hôm nay ta cùng bọn hắn nói một tiếng, về sau hướng bọn hắn nghiêng về một chút tài nguyên, đại gia một khối phát triển.”

“Hẳn là, ngươi không biết rõ ngày đó có nhiều hung, bọn hắn đều là chân tâm thật ý tới hỗ trợ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Cũng chưa hề nghĩ tới bọn hắn vậy mà toàn thắng Nghi Lăng thị người đứng đầu, mặc dù nói trong này chủ yếu là Vương Khánh Huy công lao, thế nhưng là tại chuyện phát sinh cùng ngày, Đào Đông thôn, Chu Gia trang cùng bọn hắn Tào gia trang dân chúng cũng không biết những sự tình này, bọn hắn chỉ biết là bên trong có người ức hiếp Tào Thư Kiệt, liền một khối tới hỗ trợ.

Ngày đó phàm là điểm xuất phát xung đột, Vương Học Lý bọn hắn đừng nghĩ trở về, đương nhiên xảy ra loại này xung đột sau, chuyện này khẳng định không xong, nhưng là những dân chúng này giúp bọn hắn bận bịu đều là không làm được giả.

Một phút này, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm giác được những năm này một mực mang theo trong thôn các hương thân phát triển, những năm này nỗ lực cũng đáng.

Thậm chí Tào Thư Kiệt trong lòng có một loại rất có rất hoang đường ý nghĩ, nếu như là sinh ở cổ đại, ngày đó có thể hay không giết chó quan, cầm vũ khí nổi dậy.

Dù sao hắn bị nhiều như vậy dân chúng ủng hộ lấy.

Thiên hạ này chưa chắc không thể lấy họ Tào a.

Nhưng mà việc này làm mộng vẫn được, tỉnh mộng về sau vẫn là qua tốt cuộc sống của mình a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm giác được có chút đau đầu.

“Lão bà cho ta xoa xoa đầu, có đau một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không hề nói gì, tới sau chầm chậm giúp hắn xoa, một lát sau lại hỏi hắn có hay không giảm bớt chút.

“Có phải hay không chỗ nào không thoải mái, bằng không đi bệnh viện điều tra thêm?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói: “Không có việc lớn gì, hẳn là không có nghỉ ngơi tốt.”

Hắn trong khoảng thời gian này xác thực không có nghỉ ngơi tốt.

Chuẩn xác nói, từ khi ông nội hắn sau khi qua đời, lại thêm đoạn thời gian trước chuyện phát sinh, Tào Thư Kiệt gần nhất bề bộn nhiều việc, hắn muốn dùng kiểu bận rộn này đến tê liệt chính mình, căn bản không có đầy đủ giấc ngủ.

“Nếu là mệt, ngươi liền nghỉ ngơi một chút.”

Trình Hiểu Lâm giúp hắn làm đầu xoa bóp lúc, trong lúc bất tri bất giác, một hồi tiếng ngáy truyền đến, Tào Thư Kiệt ngủ thiếp đi.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn dạng này, giúp hắn kéo qua chăn mền đắp lên.

Nhìn thấy nhi tử ở bên cạnh còn muốn làm ầm ĩ, Trình Hiểu Lâm trừng mắt liếc hắn một cái: “Duệ Duệ, ngươi nếu là lại nháo dọn, liền cho ngươi đơn độc một cái phòng đi ngủ đi.”

Tiểu gia hỏa nghe được mụ mụ nói như vậy, tranh thủ thời gian nằm xuống, nhắm mắt lại buồn ngủ.

Hắn không phải bằng lòng chính mình một cái phòng đi ngủ, hắn ban đêm lại dậy không nổi, đái dầm rất mất mặt.

Một đêm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt tỉnh nữa khi đi tới, bên ngoài vừa mới toả ra ánh sáng.

Rời giường mặc xong quần áo, từ trên lầu đi xuống, vừa mở cửa liền cảm giác được một hồi hàn khí đánh tới, Tào Thư Kiệt nắm chặt tránh về gian phòng.

Hiện tại đã tháng 11, khoảng cách cuối năm cũng không xa.

Hồi tưởng một năm này, chuyện phát sinh đặc biệt nhiều, còn tốt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực kiên trì đi con đường của mình, mặc dù vừa mới bắt đầu cũng xác thực gặp phải một chút phiền toái, nhưng là hiện tại cũng chống được.

Tào Thư Kiệt đợi lát nữa muốn tới công ty, cùng trong xưởng người triển khai cuộc họp.

Lần trước nước Mỹ Nhã Sơn quốc tế người cùng Vương Học Lý một khối tới, đàm luận thu mua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng hạng mục này sự tình, trực tiếp bị Tào Thư Kiệt cho đỗi trở về.

Lúc ấy Tào Thư Kiệt liền nói thà rằng đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nát trong tay, cũng sẽ không bán đi, đây là sự thực.

Từ vừa mới bắt đầu, dù là tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn rất khi yếu ớt, Tào Thư Kiệt đều không có tiếp nhận những người khác tài chính nhập cổ phần, cho đến bây giờ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực lực như cũ rất hùng hậu, Tào Thư Kiệt càng thêm sẽ không tiếp nhận bất kỳ ngoại lai tiền bạc nhập cổ phần.

Muốn cho nó bị thu mua, kia càng thêm không có khả năng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng biết nước Mỹ Nhã Sơn quốc tế bên kia nếu quả như thật đối dịch dinh dưỡng hạng mục này ngấp nghé đã lâu, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ, kế tiếp đường phải đi còn rất dài.

Hơn nữa ngoại trừ một cái Nhã Sơn quốc tế bên ngoài, còn có một nhà nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty.

Từ khi thu mua Nghi Lăng thị thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn sau, đổi tên là Nghi Lăng thị Herda thực phẩm hữu hạn công ty, công ty này vừa mới bắt đầu, thế nhưng là không ít cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngột ngạt.

Bao quát đào bọn hắn người, không hiểu thấu đề cao nguyên vật liệu giá thu mua.

Nhưng mà đối phương loại này tổn hại tự thân tổn hại những người khác lợi ích hành vi, lại tại hậu kỳ bộc lộ ra Herda thực phẩm hữu hạn công ty thực lực bản thân không đủ vấn đề.

Tào Thư Kiệt chỉ có thể nói bọn hắn dời lên tảng đá đập chân của mình.

Rõ ràng treo lên giá cao thu mua khẩu hiệu, lại không bỏ ra nổi càng nhiều tài chính đến, từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời chức kia 74 người rất nghĩ lại về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, nhưng mà cái này đã không thể nào.

Sớm đi làm cái gì.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đối trong công ty nhân viên xác thực rất tốt, nhưng cũng không phải là nói một chút ranh giới cuối cùng không có, cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương.

Từ trong nhà lái xe mang theo Manh Manh đi vào trên trấn trung tâm tiểu học, nhìn xem Manh Manh nhún nhảy một cái đi vào trường học bên trong, Tào Thư Kiệt lại để cho Vương Dược Cường lái xe, nhà máy bên kia chạy tới.

Mà ở trường học đối diện một gian tiểu điếm, chuyện làm ăn bình thường, lão bản rất trẻ trung, hắn đang yên lặng nhìn chăm chú lên trong trường học bên cạnh, đây là Tào Thư Kiệt an bài.

Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt cũng sợ có ít người chó cùng rứt giậu, thậm chí bí quá hoá liều, cho nên nhường Âu Thượng Vân bọn hắn tuyển ra một vị bản lĩnh tốt nhất một mực tại bên này thủ hộ lấy Manh Manh.

Tào Thư Kiệt cũng là cho hắn vốn có đãi ngộ.

Đi vào nhà máy, chờ lấy Vương Dược Cường dừng xe sau, Tào Thư Kiệt đi vào văn phòng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Hà Thụy Giai cho hắn xin chỉ thị hôm nay họp sự tình, nghe được Tào Thư Kiệt nói nhường nàng triệu tập các quản lí chi nhánh chín giờ rưỡi tại phòng họp tập hợp, Hà Thụy Giai vừa vội vội vã đi chuẩn bị.

Lần này họp, Tào Thư Kiệt là nghĩ đến nói mấy chuyện, đồng thời cũng là tỏ thái độ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong thời gian kế tiếp làm như thế nào đi.

Đây cũng là xác lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp xuống phương hướng phát triển, cùng kế hoạch chiến lược.

Ngoài có ngoại địch vây quanh, bên trong có thị trường cạnh tranh, mỗi một bước phát triển đều như giẫm trên băng mỏng.

Lại thêm năm nay sáu tháng cuối năm, rõ ràng cảm giác ra thị trường hoàn cảnh lớn không tốt, công ty ở thời điểm này còn có thể nhanh chóng hướng phía trước thúc đẩy, cũng cùng Tào Thư Kiệt cường ngạnh có quan hệ rất lớn.

Nhưng là công ty phát triển cũng không phải là dựa vào Tào Thư Kiệt một người liền có thể quay vòng tới.

Bật máy tính lên, nhìn xem công ty gần nhất một chút kế hoạch.

Tiếp lấy lại mở ra hòm thư nhìn xem còn không có thẩm duyệt bưu kiện, Tào Thư Kiệt chầm chậm bận rộn, thẳng đến điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên, thấy là Hà Thụy Giai đánh tới điện thoại, kết nối sau nghe được Hà Thụy Giai nói cái khác quản lí chi nhánh chủ quản đã toàn bộ đến họp nghị thất tập hợp hoàn tất, Tào Thư Kiệt lúc này mới hướng phía phòng họp đi đến.

Tới sau, Tào Thư Kiệt mới vừa ở trong phòng họp ngồi xuống, nguyên bản còn có mấy người tại nhỏ giọng nói chuyện phiếm, này sẽ cũng đều mau ngậm miệng.

Bên trong phòng họp đám người cùng một chỗ nhìn về phía Tào Thư Kiệt, muốn nghe xem hắn muốn nói gì.

Không nhiều sẽ liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Các vị, chúng ta hội nghị hôm nay rất trọng yếu, ta hi vọng tất cả mọi người có thể chăm chú nghe, đợi lát nữa cũng hi vọng đại gia có thể nô nức tấp nập phát biểu.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, tất cả mọi người ở đây đều theo bản năng nhô lên thân thể, sợ đợi lát nữa nghe lọt tin tức.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt giảng: “Hôm nay là năm 2018 ngày 14 tháng 11, hôm nay chúng ta mở cái này biết mục đích, là vì nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong tương lai 5 năm, 10 năm, thậm chí thời gian dài hơn bên trong có thể tốt hơn phát triển, cũng có thể đi tại chính xác con đường bên trên.”

“Đại gia cũng đều biết công ty chúng ta tình huống hiện tại rất nghiêm trọng, nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty mong muốn nuốt vào chúng ta nhà máy, mong muốn chúng ta thị trường con đường.”

“Nước Mỹ Nhã Sơn quốc tế mong muốn chúng ta dịch dinh dưỡng phối phương, mong muốn chúng ta nghiệp vụ, đây đều là một đám sài lang, đừng tưởng rằng chuyện đã kết thúc, ta có thể minh xác nói cho đại gia, bọn hắn còn tại âm thầm nhìn chằm chằm, chỉ cần chúng ta có một tia buông lỏng, chỉ cần bọn hắn mò được cơ hội, tất nhiên sẽ còn lộ ra bọn hắn răng nanh.”

“Tháng trước chuyện đã xảy ra, chắc hẳn đại gia cũng đều biết, ta cũng đã rõ ràng tỏ thái độ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ nay về sau sẽ không tiếp nhận bất luận người nào thu mua, nhập cổ phần, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng sẽ không mưu cầu bất kỳ hình thức hợp tác, bao quát sẽ không lên thị, từ hôm nay trở đi, đại gia có thể an tâm, cá nhân ta là hi vọng chúng ta tất cả mọi người có thể chân thật đi tốt mỗi một bước.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong tương lai có thể phát triển thành cái dạng gì?” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại nhìn về phía đang ngồi những người này, ánh mắt của hắn từ mỗi trên một khuôn mặt đảo qua.

“Các vị, tương lai năm năm, mười năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển đều xem mọi người.”.