Chương 1275: Ta không chỉ là muốn làm ngành nghề bên trong long đầu

Chương 1275: Ta không chỉ là muốn làm ngành nghề bên trong long đầu

Ở đây những người này chỉ cảm thấy lão bản lời nói này nói quá nặng đi, bọn hắn có chút gánh không được.

Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng, Liêm Khải Kiến chờ một chút những người này nhìn xem Tào Thư Kiệt, nghe hắn bước kế tiếp chỉ thị.

Trận này hội nghị mở có 4 giờ, từ buổi sáng 9 giờ nửa mãi cho đến buổi chiều tiếp cận hai giờ mới kết thúc.

Dính đến phương diện cũng rất nhiều, mỗi cái bộ môn đều có nhiệm vụ của mình.

Từ trong phòng họp đi ra, đại gia hỏa đều có chút mỏi mệt, nhưng là tinh thần rất phấn chấn, vừa nghĩ tới lão bản vừa rồi nói đủ loại mục tiêu, chỉ cần có thể hoàn thành, công ty bọn họ liền có thể nâng cao một bước, những người này đều cùng đánh máu gà như thế phấn chấn.

Tổng thể đến khái quát, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong thời gian kế tiếp nghĩ hết tất cả biện pháp, dũng cảm tiến tới.

Trước kia bọn hắn khả năng quá vô danh, thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho người ta một loại ấn tượng, nó rất dễ bắt nạt.

Cái này nghĩ đến thu mua, cái kia cũng nghĩ lẫn vào một cước.

Không dứt!

Hiện tại Tào Thư Kiệt không muốn dạng này, hắn cảm thấy nên cường ngạnh, vẫn là phải cường ngạnh.

Cũng không thể nhường bất luận kẻ nào đều cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dễ khi dễ.

Dùng hắn vừa rồi tại trong hội nghị một câu: “Ta liền nhà máy nát trong tay còn không sợ, cái khác còn có cái gì phải sợ?”

“Kế tiếp làm như thế nào làm tiếp tục làm, đánh ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khí thế đến.”

Lời nói này nhường các quản lí chi nhánh đều rất rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới lão bản thật lấy ra đập nồi dìm thuyền quyết tâm.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không chỉ là muốn làm nông sản phẩm phụ sâu gia công ngành nghề long đầu xí nghiệp, là muốn làm tuyệt đối lão đại.

Trở lại trong văn phòng, Tào Thư Kiệt ngồi trên ghế, để cho mình tỉnh táo lại.

Một lát sau, Liêm Khải Kiến cầm hai cái bánh mì cùng hai cái cháo Bát Bảo tiến đến, đem trong đó một cái bánh mì đưa cho Tào Thư Kiệt: “Kiệt ca, trước ăn một chút gì a.”

Vừa rồi mở xong sẽ, đã qua ăn cơm buổi trưa thời gian điểm.

Đại gia hỏa cũng đều không có xách chuyện ăn cơm, nguyên một đám về trước phòng làm việc của mình suy nghĩ các loại đối sách.

Liêm Khải Kiến cầm mình mua bánh mì tới, đưa cho Tào Thư Kiệt một cái.

Chính hắn ăn một cái khác.

Cho Tào Thư Kiệt nói mua sắm bộ chuyện bên này, nhất là liên quan tới Hồ Dũng tại Tân Giang Xương Cát bên kia mua sắm quả táo chuyện.

Trải qua hơn một tháng cố gắng, hiện tại ngoại trừ A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn quả táo, toàn bộ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ đa số quả táo lại chảy vào tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Ô Tề cơ quan bên kia.

Cũng có người bướng bỉnh con lừa như thế, muốn chờ nhìn xem nhà kia xí nghiệp sẽ sẽ không tiếp tục giá cao thu mua quả táo, nhưng mà từ lần trước kêu gào qua sau một lúc, liền không có động tĩnh.

Trừ cái đó ra, Liêm Khải Kiến còn có cái to gan ý nghĩ: “Kiệt ca, ngươi nói chúng ta đem Nghi Lăng thị bên trong cùng chúng ta làm đồng dạng sản phẩm xí nghiệp sát nhập, thôn tính thế nào?”

Tựa như nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty thu mua thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn như thế, bọn hắn cảm thấy tự xây nhà máy quá chậm, không bằng thu mua đến nhanh, kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn làm cái nghề này bên trong lão đại, vì cái gì không tiếp tục mở rộng quy mô.

Dù là không tại Nghi Lăng thị thu mua đồng loại nhà máy, đi cái khác tỉnh thị cũng có thể.

Nhà ai cỡ lớn xí nghiệp còn không có cái sát nhập, thôn tính quá trình?

Nghe được Liêm Khải Kiến nói như vậy, Tào Thư Kiệt cẩn thận nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, cười lên.

“Ta để ngươi tới làm chuyện này, có nắm chắc hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tuổi tác lớn một chút người xác thực rất thành thục ổn trọng, nhưng là quá mức ổn trọng thường thường liền mang ý nghĩa đã mất đi kiên quyết tiến thủ quyết tâm, không thích hợp làm loại chuyện này.

Liêm Khải Kiến hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn: “Lão bản, ta có nắm chắc.”

……

Dự Nam tỉnh, Tân Trịnh thị, Askey nhà máy điện tử.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa gần nhất cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Hiện tại nhà máy này sản lượng rõ ràng không đủ, bọn hắn tìm làm thay nhà máy giúp bọn hắn làm thay sinh sản số liệu tuyến vẫn được, nhưng là trong thời gian kế tiếp, bọn hắn muốn chuyển hướng siêu mạo xưng nạp điện cái cọc sinh sản cùng nghiên cứu phát minh, cái này lại làm làm thay lại không được.

Hai người nghĩ bọn họ nhất định phải cam đoan sản phẩm chất lượng, từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn vẫn tin tưởng chính mình quản khống dưới sản phẩm phẩm chất.

Nhà máy không đủ, hai người liền suy nghĩ thu mua một nhà nhà máy, hơn nữa bọn hắn còn thực địa đi thao tác chuyện này.

Nhờ vào số liệu tuyến cho Askey nhà máy điện tử tích lũy đại lượng tài phú, thu mua một nhà nhà máy đối bọn hắn mà nói không phải cái vấn đề lớn gì.

Hơn nữa Askey nhà máy điện tử đã cùng Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô ký kết chiến lược hợp tác hiệp nghị.

Trong tương lai thời gian mấy năm bên trong, Askey nhà máy điện tử ngoại trừ là Xiaomi điện thoại di động trọng yếu hợp tác đồng bạn, vẫn là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô chiến lược hợp tác đồng bạn.

Hứa đại hoa đã cùng Tào Thư Húc thương lượng qua hai lần, bọn hắn nghĩ đến lại cho Tào Thư Kiệt hồi báo một chút, kế tiếp chính là chiến lược áp dụng.

Dựa theo cùng Xiaomi bên kia ký kết hợp tác hiệp nghị, Lôi Quân kế hoạch trong tương lai 3~5 năm đẩy ra Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, thời gian này xa so với cùng lúc thế lực mới ô tô phải nhanh, cái này cũng tương tự cho tới Askey nhà máy điện tử áp lực rất lớn.

Mà đây cũng là Tào Thư Húc bọn hắn vẫn muốn mau chóng thu mua một nhà nhà máy nguyên nhân.

Lại một lần thương lượng qua sau, hai người bọn họ quyết định cùng Tào Thư Kiệt liên lạc một chút, ba người mở video hội nghị, cho cái phương án này cuối cùng nắp hòm kết luận.

Mà tại mở video trước hội nghị, hai người trước làm một phần kỹ càng báo cáo, dùng bưu kiện hình thức phát cho Tào Thư Kiệt.

Báo cáo phát trôi qua về sau, Tào Thư Húc còn cố ý cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói rõ một chút tình huống, đồng thời cũng nói cho hắn biết báo cáo đã phát tới trong hộp thư sự tình.

“Tốt, ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Trong khoảng thời gian này cảm giác đặc biệt bận bịu, mọi chuyện cần thiết đều chen đến một khối.

Tào Thư Kiệt trước xem hết Tào Thư Húc phát cho báo cáo của hắn sau, lúc này mới lại cùng hai người bắt được liên lạc, mở trận video hội nghị.

Tại hội nghị bên trong, Tào Thư Kiệt đối với trong báo cáo mấy cái điểm đáng ngờ hỏi thăm một lần, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đối với hắn cũng biết gì nói nấy, đều kỹ càng giải đáp một lần.

Nghe xong hai người báo cáo sau, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Hắn cũng nói cho hai người, đã quyết định tốt, liền mau chóng áp dụng kế hoạch.

Tào Thư Kiệt tháng 9 còn đi qua Kinh thành, tham quan qua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô siêu cấp nhà máy, cũng cùng Lôi Quân tán gẫu qua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đại khái đưa ra thị trường thời gian.

Dùng lúc ấy Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn chỉnh thể kế hoạch là rất chặt chẽ, căn bản không có quá nhiều thời gian lưu cho các nguyên bộ nhà máy đi suy nghĩ, các phương diện nếu như theo không kịp tiến độ, chỉ có thể bị đào thải.

Askey nhà máy điện tử có thể trở thành Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô chiến lược hợp tác đồng bạn, cũng không phải là bởi vì Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân quan hệ cá nhân quan hệ.

Đang tương phản, đây là bởi vì Askey nhà máy điện tử có phần này hùng hậu kỹ thuật dự trữ, lúc này mới có thể bị Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô chọn làm siêu mạo xưng hợp tác đồng bạn.

Mà cùng lúc đó, Askey nhà máy điện tử cũng tại khai phát vạn năng nạp điện cái cọc, bọn hắn nhắm ngay cái khác nguồn năng lượng mới ô tô.

Hai người tin tưởng Tào Thư Kiệt phán đoán, bọn hắn cảm thấy tương lai cái nào đó đoạn thời gian, nguồn năng lượng mới ô tô phát triển tốc độ sẽ vượt quá tưởng tượng.

Tại video hội nghị bên trong, hai người cũng cho Tào Thư Kiệt báo cáo công ty kỹ thuật nghiên cứu phát minh tiến độ.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt chính là điển hình người ngoài ngành, hắn cũng cung cấp không được bất kỳ hình thức kỹ thuật duy trì.

Hắn chỉ là nói cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người, dựa theo hiện tại phương hướng đi nghiên cứu là được.

Nếu như thiếu người tài, liền đi những công ty khác đào người, đi trường cao đẳng thông báo tuyển dụng, nếu như là thiếu kỹ thuật dự trữ, vậy chỉ có thể chầm chậm tích lũy.

Tại hội nghị bên trong, Tào Thư Kiệt cũng nâng lên hắn đi tham quan Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô siêu cấp nhà máy sự tình.

Đồng thời cũng cho bọn hắn giảng một chút Lôi Quân lúc ấy nói mấy cái mấu chốt thời gian tiết điểm.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, tiếp xuống phát triển chính là giành giật từng giây..