Chương 1276: Ba năm sau  (1)

Chương 1276: Ba năm sau  (1)

“Lôi Tổng kế hoạch dùng thời gian ba năm đem Xiaomi ô tô đẩy lên thị trường, chúng ta xem như Xiaomi ô tô chiến lược hợp tác đồng bạn, cũng không thể ở phương diện này như xe bị tuột xích, cho nên kế tiếp nhiệm vụ của chúng ta rất nặng, hơn nữa mấy năm này nguồn năng lượng mới ô tô phát triển nhất định sẽ càng nhanh, cho nên chúng ta nhất định phải chịu nổi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều hiểu, cái này cũng là bọn hắn sốt ruột cùng Tào Thư Kiệt mở video hội nghị một một nguyên nhân trọng yếu.

Đối với Tào Thư Kiệt vừa rồi nói những sự tình này, hai người cũng đều gật đầu bằng lòng, bọn hắn cũng biết cái này thị trường không tiến tất thối, không có thời gian cũng không có người sẽ cho bọn hắn càng nhiều lựa chọn.

Càng nhiều có thể là có người chờ lấy bọn hắn nửa chết nửa sống lúc, thuận tiện tới giẫm một cước nghiền chết bọn hắn.

Askey nhà máy điện tử có thể cùng Xiaomi hợp tác, sau đó thông qua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô làm ván nhảy, cùng cái khác nguồn năng lượng mới ô tô hợp tác, đây là bọn hắn bản thân bỏ ra nhiều ít mồ hôi đổi lấy, lúc này bọn hắn cũng sẽ không sợ.

“Chúng ta bây giờ có chọn tốt ngọn sao? Có lời nói trực tiếp đi đàm luận là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn xa so với Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người càng rõ ràng hơn, tương lai đường đua bên trong, nguồn năng lượng mới ô tô là một cái trọng yếu lĩnh vực.

Mà siêu cấp nạp điện cái cọc xem như nguồn năng lượng mới ô tô cơ sở kiến thiết, là vô cùng trọng yếu.

Tại cái này cùng một chỗ, Tào Thư Kiệt minh bạch, bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây, lạc hậu một bước chẳng khác nào đem thị trường chắp tay nhường cho người.

Hứa Đại Hoa nói: “Chúng ta bây giờ có cái mục tiêu, đang cùng đối phương khai thông.”

“Đi, các ngươi nhìn xem xử lý, trong công ty bên kia tiền đủ a? Không được hai năm này trước không chia hoa hồng, chúng ta trước làm chính sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấu chốt thời điểm, Tào Thư Kiệt biểu hiện được vô cùng quả quyết.

Hiện tại chia hoa hồng, thật không bằng đem những này tiền lưu lại, chờ lấy đem Askey nhà máy điện tử khối này bánh gatô làm lớn làm mạnh, về sau sẽ phân càng nhiều.

“Hoặc là nếu như hậu kỳ lỗ hổng quá lớn, có thể đầu tư bỏ vốn.” Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ nói.

Askey nhà máy điện tử cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tính chất không giống.

Tào Thư Kiệt cũng chưa hề muốn cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm biến hỗn tạp không chịu nổi, cho nên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phải gìn giữ nó thuần túy tính.

Nhưng là Askey nhà máy điện tử bản thân tính chất liền quyết định nó hậu kỳ đầu nhập phi thường lớn, nhu cầu tài chính lỗ hổng cũng nhiều hơn.

Dù sao siêu cấp nạp điện cái cọc là cơ sở kiến thiết, giai đoạn trước cần cung cấp tiền.

Bọn hắn bản thân tài chính không đủ dưới tình huống, Tào Thư Kiệt cho rằng đầu tư bỏ vốn là duy nhất đường ra.

Hắn cũng không có khả năng cầm vài tỷ quăng vào đi.

“Đi!” Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc hai người gần như đồng thời gật đầu, tại cái này một khối bọn hắn cũng nghiêm túc.

Trận này video hội nghị một mực kéo dài hơn hai giờ, mở xong sau đó, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Thư Húc mới vừa rồi cùng Hứa Đại Hoa hai người chia sẻ Askey nhà máy điện tử tình huống, tiếp lấy lại nghĩ tới lần trước đi Kinh thành cùng Lôi Quân gặp mặt sau, đi siêu cấp trong nhà máy nhìn thấy tình huống.

Lúc ấy Lôi Quân liền nói Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô trong tương lai trong ba năm sẽ lên thị, nói cách khác chân chính lưu cho Askey nhà máy điện tử không đủ thời gian ba năm, bọn hắn muốn tại hai năm này liền lấy ra đáng tin sản phẩm, khối này cho tới Askey nhà máy điện tử áp lực phi thường lớn.

Nhưng là ai cũng có áp lực.

Thật giống như đoạn thời gian trước Herda thực phẩm hữu hạn công ty cùng Nhã Sơn quốc tế cho tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm áp lực như thế, không có bất kỳ bộ môn nào là dễ dàng liền có thể kiếm tiền.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện còn không có kết thúc đâu, đến tiếp sau khẳng định còn sẽ có các loại vấn đề.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn muốn chủ động xuất kích.

Tại năm 2018 tháng 11 mạt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mở ra rất nhiều người đều xem không hiểu thao tác.

Ngoại giới có nghe đồn, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đang cùng nào đó thực phẩm nhà máy đàm phán, chuẩn bị thu mua đối phương nhà máy.

Tin tức này chưa chứng thực, nhưng là các loại nhắn lại cùng tin tức ngầm lại càng ngày càng nhiều.

Mà theo tin tức này bị để lộ ra đến, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ cũng bắt đầu một loạt điều chỉnh.

Bất quá ngay tại Tào Thư Kiệt chuẩn bị tự thân lên trận lúc, Hướng Ngọc Hằng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hắn có rảnh đi một chuyến Tuyền thành.

Tào Thư Kiệt không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cho Hướng Ngọc Hằng nói hắn gần đây liền đi qua.

Đuổi tại tháng 12 thứ 1 trận tuyết tiến đến trước đó, Tào Thư Kiệt nhường Vương Dược Cường lái xe mang theo hắn đi vào Tuyền thành thấy Hướng Ngọc Hằng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn còn gặp được Quan Quốc Thái.

Chỉ là có hơi thất vọng, cũng không có nhìn thấy Vương Khánh Huy.

Cùng hai người gặp mặt, Hướng Ngọc Hằng lúc ấy liền hỏi hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại làm chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hai người, đem kế hoạch của bọn hắn nói ra.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói công ty bọn họ không còn ngồi chờ chết, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, chuẩn bị làm ngành nghề bên trong chân chính lão đại, Hướng Ngọc Hằng cùng Quan Quốc Thái liếc nhau một cái, hai người sau đó cười lên ha hả.

Quan Quốc Thái còn nói: “Hướng thị trưởng, ta nói như thế nào, ta đã cảm thấy Thư Kiệt nhất định không an phận.”

“Dạng này cũng rất tốt, tối thiểu nhất Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn mạnh, nó năng lực càng nhiều dân chúng tạo phúc, nhưng là ngươi nhìn hãng công ty của hắn đều là nói nhảm.” Hướng Ngọc Hằng nhất là đối Herda thực phẩm hữu hạn công ty có rất sâu thành kiến.

Đang phát sinh Vương Học Lý mang theo Herda thực phẩm hữu hạn công ty cùng Nhã Sơn quốc tế người đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện sau, Hướng Ngọc Hằng chuyên môn tìm người điều tra chuyện này, lúc này mới hiểu được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đoạn thời gian kia vậy mà tao ngộ áp lực lớn như vậy.

Thế nhưng là tiểu tử này một mực không có từng nói với bọn họ.

“Thư Kiệt, về sau có chuyện gì cũng cho chúng ta giảng một chút.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Quan Quốc Thái cũng ở bên cạnh nói: “Nếu không phải lão lãnh đạo nói lên chuyện này, ta còn không biết, lão lãnh đạo còn đem ta mắng một trận.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới còn đã xảy ra chuyện như vậy, cái này khiến trong lòng của hắn rất cảm động.

Vương thúc thân cư cao vị, bình thường ăn nói có ý tứ, nhưng mà mấu chốt thời điểm là thật che chở hắn.

Nhất là Vương Học Lý bị xử lý rơi, nếu như không phải Vương Khánh Huy sắp xếp người đi điều tra, không có nhanh như vậy.

Đương nhiên cái này cũng cùng Vương Học Lý bản thân không sạch sẽ có quan hệ.

Không tra không biết rõ, tra một cái mới phát hiện Vương Học Lý vậy mà thu nhiều như vậy, điều tra kết quả nhìn thấy mà giật mình.

Đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại chuyện đang làm, bất luận là Quan Quốc Thái, vẫn là Hướng Ngọc Hằng, bọn hắn lời trong lời ngoài ý tứ đều là toàn lực ủng hộ, cũng hi vọng Tào Thư Kiệt không quên sơ tâm.

“Hướng thúc, Quan thúc, các ngươi liền nhìn xem a, ta khẳng định quên không được.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Nếu như là người khác nói lời nói này, Quan Quốc Thái cùng Hướng Ngọc Hằng chỉ có thể cảm thấy người kia là lá mặt lá trái, nhưng là những lời này từ Tào Thư Kiệt miệng bên trong nói ra, bọn hắn cảm thấy có thể tin.

Ba người tụ tại một khối, còn cố ý uống hai chén.

Từ Tuyền thành trở về, Tào Thư Kiệt một mực tại nhà hòa thuận công ty ở giữa qua lại đảo quanh, Liêm Khải Kiến, Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng bọn hắn đã đi ra ngoài, đang cùng cái khác đồng loại công ty đàm luận thu mua chuyện.

Vừa mới bắt đầu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm còn không muốn đối ngoại công khai, nhưng là càng về sau, bọn hắn gióng trống khua chiêng đi làm.

Bọn hắn là thuần thương nghiệp hành vi, Tào Thư Kiệt cũng không có giống Herda thực phẩm hữu hạn công ty như thế, tại đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nói thời điểm, còn muốn đem Vương Học Lý mang lên, giống như không có Vương Học Lý loại người kia, sẽ làm không thành sự nhi.

Cùng lúc đó, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nội bộ, đại gia hỏa cũng đều rất phấn chấn.

Bọn hắn đã tiếp vào công ty thông tri, trong thời gian kế tiếp, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ tăng lớn sát nhập, thôn tính cường độ..