Chương 1276: Ba năm sau  (2)

Chương 1276: Ba năm sau  (2)

Đồng thời công ty cũng làm cho trong xưởng tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nếu như sát nhập, thôn tính rơi mới nhà máy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này là muốn an bài có kinh nghiệm lão công nhân đi qua, phụ trách tân hán quản lý cùng kỹ thuật công tác, đồng thời cũng muốn phụ trách ‘lão mang mới’ huấn luyện công tác.

Thông qua chuyện này, lập tức đem trong tràng tất cả mọi người tính tích cực đều cho điều động.

Lúc này căn bản không có người nhắc lại những chuyện khác, thậm chí đại gia hỏa đều nghĩ đến công ty nhiều sát nhập, thôn tính mấy nhà, bọn hắn cũng có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch được tấn thăng cơ hội.

Có ít người không nguyện ý đi xa tha hương, nhưng là rất nhiều người cũng không để ý bọn hắn khả năng ly biệt quê hương đi chỗ xa hơn đi làm, bọn hắn cảm thấy chỉ cần tiền đúng chỗ, có một số việc là đều có thể khắc phục.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm càng lớn mạnh, bọn hắn về sau có khả năng lấy được chỗ tốt cũng là càng nhiều.

Chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại không khai người, bên ngoài có rất nhiều người nghe được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất tại làm chuyện, bọn hắn cũng đều muốn bắt gấp gia nhập nhà máy này, cùng theo khai cương thác thổ.

Nói không chừng ở trong quá trình này, bọn hắn cũng có thể đi theo thăng chức tăng lương.

Bởi vì một chiêu này diệu kỳ, toàn bộ công ty lại một lần bị toàn bộ bàn sống.

Đại gia hỏa đều lộ ra rất có sức mạnh.

Cũng đều nghĩ đến nắm chặt đi kiến công lập nghiệp.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn cũng rất kinh ngạc, nói thật, tại làm quyết định này trước đó, Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế.

Chỉ là sự tình này nói dễ, chân chính đi làm thời điểm có rất nhiều khó khăn muốn vượt qua, hơn nữa đàm phán cũng không phải một lần là xong, cần thời gian chầm chậm đến.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cũng cho Liêm Khải Kiến, Thạch Cảnh Tú, Quan Bá Dũng bọn hắn rộng rãi nhất sắp xếp thời gian cùng quyền lực.

Đồng thời Tào Thư Kiệt lại để cho Vương Chí Phong thông báo tuyển dụng cao cấp nhân viên quản lý, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua, tựa như là một cái chớp mắt, nhưng mà đã qua ba năm.

Tại trong ba năm này cũng đã xảy ra rất nhiều không thể đoán được chuyện.

Giống đời trước tình hình bệnh dịch cũng đúng hạn mà tới, hoàn toàn là không có dấu hiệu nào.

Nhưng mà đây chỉ là trong đó một bộ phận.

Đồng dạng tại cái này thời gian ba năm bên trong, kinh tế chỉnh thể trượt là mắt trần có thể thấy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong đoạn thời gian này cũng không thể tránh né, phát triển cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng là cũng may Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có tiền, thực lực hùng hậu, lại thêm bọn hắn ba năm trước đây làm ra thu mua quyết định, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đoàn đội cũng không có mù quáng đi mở giương thu mua công tác, mà là trải qua kín đáo điều tra, bọn hắn chỗ thu mua nhà máy ở một mức độ rất lớn tăng bổ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khuyết điểm.

Lại thêm ba năm trước đây Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiên cứu chế tạo thất quản lý Đường Cảnh Tùng dẫn đầu đoàn đội bắt đầu khai phát truyền thống mứt bên ngoài thực phẩm, cũng làm cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm xuất hiện đa dạng hóa xu thế, bởi như vậy, mứt tại trên thị trường tiêu thụ nhận nhất định ảnh hưởng đồng thời, bọn hắn lại gia tăng cái khác thực phẩm nghiên cứu phát minh cùng sinh sản, thông qua đa nguyên hóa thực phẩm lộn xộn đến gia tăng lượng tiêu thụ, gia tăng tiêu thụ ngạch.

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mà nói, tại ba năm này đặc thù thời gian bên trong, nó càng thêm lớn mạnh.

Bởi vì thu mua đồng loại của hắn nhà máy, trên phạm vi lớn mở rộng con đường, sản phẩm đa nguyên hóa tiêu thụ chiến lược, hiện tại năm tiêu thụ ách đã đột phá 200 ức nguyên, dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, bọn hắn tiếp theo giai đoạn sẽ hướng mục tiêu cao hơn bắn vọt.

Lúc này, thật là không ai dám khinh thường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Ba năm này trong lúc đó cũng có người tìm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phiền toái, thế nhưng là rất nhiều quan diện tìm phiền toái người, chính mình không lý do lâm vào phiền toái bên trong.

Mà đối bình thường thương nghiệp qua lại, Tào Thư Kiệt một chút đều nghiêm túc, mấu chốt thời điểm tập đâm lê đao.

Cũng bởi như thế, nhường nghiệp nội rất nhiều người đều ý thức được, nhìn rất hòa thuận Tào Thư Kiệt lại là khó khăn nhất gặm một khối xương, càng về sau rất nhiều người đều sợ hắn.

Có thể nói trở lại, tới Tào Thư Kiệt một bước này, kỳ thật rất bình thường.

Nếu như Tào Thư Kiệt thật là rất ôn hòa một người, hắn đã sớm bị người khác cho nuốt lấy, mà không phải giống như bây giờ còn có thể thảnh thơi thảnh thơi phát triển Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cái này thời gian ba năm bên trong, ngoại trừ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm biến hóa, Tào gia trang cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây hàng năm ngày 15 tháng 3 đều sẽ bắt đầu chín, hàng năm ngày 10 tháng 10 đều sẽ đồng thời bế vườn, đầu này quy định bền lòng vững dạ.

Mà theo hàng năm đều sẽ tiến hành đại lượng cảnh quan cải tạo, hai địa phương này hấp dẫn du khách cũng càng ngày càng nhiều.

Lại thêm Manh Manh vườn trái cây phía nam kia phiến núi hoang tại hai năm trước hoàn toàn khai phát xong.

Tào Thư Kiệt làm đại biểu Tào gia trang công ty du lịch cùng thi công đơn vị trực tiếp đả thông sơn động, tại nội bộ xây rất nhiều cùng Tào gia trang ‘lịch sử’ có liên quan cảnh điểm, bởi như vậy, cũng làm cho Tào gia trang du lịch phụ lên một tầng cảm giác thần bí.

Hết lần này tới lần khác nơi này vẫn là miễn phí đối ngoại mở ra, thoáng qua một chút hấp dẫn càng nhiều người tới tham quan.

Theo người tới càng nhiều, Tào gia trang bởi vì du lịch mà sinh ra kèm theo phát triển kinh tế càng ngày càng tốt.

Thậm chí Tào gia trang một thôn trang đều ăn không vô, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn người cũng tới đi theo kiếm một chén canh.

Cái khác thôn trang coi như xong, bọn hắn cũng chỉ có thể ở ngoại vi bày cái bày, căn bản không có cách nào đi vào cảnh khu khu vực hạch tâm.

Hơn nữa ba năm này Tào gia trang bản thân cũng phát triển càng ngày càng tốt.

Hai năm trước tại chính sách phạm vi bên trong, Tào gia trang đều lần lượt đóng thành tầng hai lầu nhỏ, ngay cả Tào Thư Kiệt bộ kia 2 tầng lầu nhỏ cũng tiến hành cục bộ cải tạo.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương kia một khối nền nhà cũng dựng lên một tòa tầng hai lầu nhỏ phòng, chân chính thực hiện từng nhà nông thôn biệt thự.

Càng mấu chốt chính là từng nhà chung quanh đều trồng lên rất nhiều khác biệt chủng loại cây cùng hoa, chân chính nhường dân chúng cảm thấy bọn hắn chính là ở tại trong hoa viên như thế.

Loại kia ở lại hạnh phúc chỉ số vô cùng cao, thậm chí còn có địa phương khác người đặc biệt tới tham quan Tào gia trang.

Cái này thời gian ba năm, nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã quy mô là không cách nào lại tiếp tục mở rộng, thậm chí bởi vì Tào gia trang phát triển, còn đối cục bộ tiến hành co vào.

Nhưng là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy mô lại nhiều lần mở rộng, nhất là theo 6 năm trước thông qua bố cục trâu cái nuôi dưỡng, tự phồn tự dục, tại thời gian dài phát triển về sau, dân chúng chân chính hưởng thụ cái này một đợt sớm bố cục tiền lãi.

Hiện tại theo trâu cái trại chăn nuôi một năm so một năm mở rộng quy mô, thi đấu lệ tự phồn tự lành con nghé đang gia tăng trại chăn nuôi nuôi dưỡng quy mô đồng thời, lợi nhuận so thẳng tắp lên cao.

Nếu như nói bọn hắn ba năm trước đây, hàng năm có thể bán xuất chuồng thịt trâu chỉ có 9000 đầu tả hữu, năm nay tăng thêm tự phồn tự dục cùng mua sắm bộ phận con nghé, đối ngoại bán xuất chuồng thịt trâu đã đạt tới 15000 đầu trở lên.

Hơn nữa cái số này còn tại nhanh chóng mở rộng.

Đợi đến hậu kỳ bọn hắn liền không cần lại mua sắm con nghé, hoàn toàn có thể thông qua tự phồn tự lành phương thức tiến hành tốt tuần hoàn.

Tại giảm mạnh nuôi dưỡng chi phí đồng thời, cũng đề cao nuôi dưỡng lợi nhuận, khiến cho chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thực sự trở thành một loại có thể ổn định duy trì liên tục lợi nhuận chia hoa hồng khỏe mạnh hình thức.

“Lão bà, thu thập xong sao, chúng ta đi mau.” Tào Thư Kiệt tại bên ngoài hô.

Bọn hắn hôm nay muốn đi Kinh thành, Lôi Quân trước mấy ngày gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết Xiaomi ô tô muốn tuyên bố đưa ra thị trường, muốn cho hắn cùng nhau đi nhìn xem..