Chương 1277: Thần kỳ Tào Thư Kiệt 

Chương 1277: Thần kỳ Tào Thư Kiệt 

“Đợi thêm sẽ, ngươi thúc cái gì thúc, ta còn không thu nhặt tốt đâu.” Trình Hiểu Lâm thanh âm từ trên lầu truyền tới.

Tào Thư Kiệt cũng không lại thúc giục, nhìn xem hắn khuê nữ cùng nhi tử, cùng bọn hắn trò chuyện lên đi Kinh thành sự tình.

Nếu như không phải biết lần này đi Kinh thành có thể nhìn thấy Hân Di muội muội, Manh Manh nói cái gì cũng không muốn đi.

Manh Manh hiện tại đã là một gã mùng hai học sinh, nhưng là Manh Manh hiện tại cũng đặc biệt phản nghịch.

Tào Thư Kiệt mới phát hiện cùng hiện tại so sánh, hắn khuê nữ trước đó tại tiểu học lúc điểm này phản nghịch không đáng kể chút nào sự tình.

Hiện tại Manh Manh rất ít bằng lòng đi ra chơi, cho dù là Tào Thư Kiệt đưa ra thời gian đến nghĩ đến mang nàng ra ngoài du lịch, Manh Manh cũng đều ở nhà không nguyện ý động đậy, dùng nàng lời nói của mình: “Ra ngoài cảm thấy mệt, thấy buồn, còn không bằng trong nhà ngủ nhiều một giấc.”

Lúc này dùng Trình Hiểu Lâm phương pháp chính là dừng lại thu thập, hơn nữa Tào Thư Kiệt không hạ thủ được, có thể nàng là thật sự xuống tay, đem Manh Manh cho đánh kêu trời kêu đất.

Mỗi tới lúc này, Manh Manh liền sẽ nghĩ đến hướng nãi nãi bên người chạy.

Hắn cảm thấy chỉ có nãi nãi có thể cứu chính mình.

Nhi tử Tào Nghĩa Duệ hiện tại đã là năm nhất học sinh.

Vì đi Kinh thành quan sát Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đưa ra thị trường buổi họp báo, Tào Thư Kiệt cố ý cho hai chị em bọn hắn nhờ người.

Cùng tỷ tỷ so sánh, Tào Nghĩa Duệ liền đặc biệt muốn đi ra ngoài, hắn trong nhà căn bản chờ không được, hai tỷ đệ hiện tại tạo thành hai thái cực, thế nhưng bởi vì dạng này, hai chị em bọn hắn không ít đánh nhau.

Hơn nữa Manh Manh cũng không biết có phải hay không là tận lực, nàng chỉ cần đợi cơ hội liền đem đệ đệ đánh đập dừng lại, loại kia cắn răng nghiến lợi cảm giác, nhường Tào Thư Kiệt nhìn xem đều cảm thấy không đành lòng.

Lần một lần hai ra mặt ngăn lại, hết lần này tới lần khác Tào Nghĩa Duệ cũng không biết tránh a, lần sau còn chủ động đi trêu chọc tỷ tỷ của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng đã nhìn ra, con của hắn chính là ngứa da muốn ăn đòn, đã hắn không nỡ ra tay, vậy liền để bỏ được hạ thủ người thu thập hắn.

Trình Hiểu Lâm cuối cùng thu thập xong, từ 2 dưới lầu đến.

Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn phụ mẫu muốn hay không cùng nhau đi, nhưng là Tào Kiến Quốc vội vàng bày quầy bán hàng, Vương Nguyệt Lan cũng cho hắn bạn già hỗ trợ, lão lưỡng khẩu đều không muốn đi.

Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói: “Chờ về đến, ta cho các ngươi làm chiếc nguồn năng lượng mới xe xe mở một chút.”

“Liền ngươi nói cái kia nguồn năng lượng mới xe, được hay không nha? Ta luôn cảm thấy không bằng dầu xe đáng tin cậy.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Nhi tử mua cho hắn chiếc kia Volvo xiên c90 bản số lượng có hạn, Tào Kiến Quốc hiện tại cũng rất ưa thích, có thời gian liền lái đi ra ngoài đi một vòng, cái này đã thành Tào gia trang một đạo tịnh lệ phong cảnh.

“Không có vấn đề, cha, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không trải qua nhờ vào đại gia thu nhập, Tào gia trang hai năm này lấy lòng xe người càng ngày càng nhiều.

Đối với cái này, Tào Thư Kiệt là bất kể, bọn hắn yêu thế nào tạo là chính mình sự tình.

Nhưng là hai năm này Tào gia trang cũng phát sinh qua để cho người ta rất đau lòng chuyện.

Nhất là đại gia hỏa tiền trong tay nhiều về sau, ngân hàng tiền tiết kiệm cũng đi theo tăng dầy, có chút tự điều khiển lực kém người liền không thể tránh khỏi nhiễm lên một chút tập tục xấu.

Nhưng cũng có một đợt người hữu tâm để mắt tới Tào gia trang nơi này, bọn hắn nghĩ hết các loại biện pháp dẫn dụ Tào gia trang dân chúng tham dự đánh bạc, thậm chí thông qua thiết lập ván cục phương thức đem Tào gia trang, Đào Đông thôn hoặc là Chu Gia trang dân chúng kéo vào đi.

Vừa mới bắt đầu Tào Thư Kiệt cũng không biết, đợi đến trong thôn có người tìm chết dính sống, nháo đằng, Tào Thư Kiệt thế mới biết âm thầm vậy mà đã xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng là hắn biết lúc sau đã chậm, có mấy người bị lừa, đem trong nhà tiền tiết kiệm tiêu xài không còn, khiến cho vợ chồng náo ly hôn, thậm chí phụ mẫu bị tức chết đi được.

Đối với loại hành vi này, Tào Thư Kiệt chính mình cũng căm thù đến tận xương tuỷ, hắn sắp xếp người tự mình đi tra chuyện này, sau đó sắp xếp người báo cho cục thành phố bên kia, đem nhóm người này một mẻ hốt gọn.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng cho Trị Bảo chủ nhiệm Tào Thư Siêu an bài một hạng công tác, nhường hắn nghiêm mật kiểm tra trong thôn còn có hay không liên quan đánh cược hành vi, nếu có nắm chặt xử lý.

Đồng thời tại hai năm trước hạ một đầu mới quy, từ nay về sau nếu như lại có liên quan cược hành vi, gia đình tại Tào gia trang nhập cổ phần nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần thu sạch về.

Đang nghĩ ngợi những sự tình này, bỗng nhiên nghe được có người gọi hắn Tào bí thư.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn lên là Tào Thư Phong, cũng là lúc đầu thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nhi tử.

“Phong ca, ngươi đây là bận bịu cái gì đi?” Tào Thư Kiệt hỏi một tiếng.

Sau đó nghe được Tào Thư Phong nói hắn muốn đi Hoàng hà bên cạnh kiểm tra một chút.

“Có người báo cáo bên kia có người trộm đồ, ta đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.” Tào Thư Phong nói rằng.

“Chính ngươi đi được không? Mang nhiều hai người đi qua.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Thư Phong lên tiếng, hắn cũng xác thực không có khoe khoang nhịn, mà là lại hô hai người tới đi theo hắn cùng nhau đi.

Bởi vì lần này trộm là Hoàng hà đoạn tại bọn hắn cái này một mảnh thi công dùng thô cáp điện, món đồ kia giá trị rất cao, hơn nữa vô cùng nặng nề, một hai người đều làm bất động, nếu quả như thật có người trộm, vậy chỉ có thể là đội gây án.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Phong bên trên đập lớn sau, bọn hắn một nhà bốn chiếc lên xe, Vương Dược Cường cùng Vũ Thượng Anh lái xe hướng Kinh thành chạy tới.

Đây là một chiếc 7 tòa mpv, là Tào Thư Kiệt hai năm này vừa mua, tại mua lại sau liền đối với nó tiến hành hoàn toàn cải tạo, thoải mái dễ chịu tính tự nhiên không cần phải nói, tại bỏ được đầu nhập tài chính sau, tính an toàn cũng vô cùng cao.

Dọc theo con đường này, vương càng mạnh cùng Vũ Thượng Anh hai người giao thế lái xe, cũng là không cảm thấy mệt mỏi.

Bất quá bọn hắn ở giữa vẫn là tại cao tốc khu phục vụ nghỉ ngơi hai về, đợi đến xe lại dừng lại lúc, đã đi tới Kinh thành Lôi Quân trong biệt thự.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc tới, Lôi Quân cùng Trương Đồng tranh thủ thời gian nghênh tới.

Trương Đồng còn gọi lấy nàng khuê nữ Lôi Hân Di tới: “Hân Di, ngươi nhìn là ai tới?”

Chờ lấy Lôi Hân Di nhìn thấy Manh Manh tỷ lúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không tình nguyện biểu lộ quét sạch sành sanh, nàng cao hứng chạy tới cùng Tào Tuyết Manh chịu đựng tại một khối.

Tào Nghĩa Duệ mặt dạn mày dày hướng hai cái bên cạnh tỷ tỷ cọ, nhưng là bị thân tỷ tỷ của hắn cho nhìn thấu quỷ kế, một cước đạp đi một bên.

“Ngươi còn dám tới thử một chút, có tin ta hay không còn đánh ngươi.” Manh Manh đưa tay chỉ đệ đệ của hắn nói.

Lôi Hân Di nhìn thấy Manh Manh tỷ mạnh như vậy, che miệng cười lên: “Duệ Duệ, ngươi lại muốn làm gì?”

“Không làm cái gì nha, ta bị đánh thật oan uổng.” Tào Nghĩa Duệ nhả rãnh, nhưng nhìn tới tỷ tỷ của hắn dữ dằn dạng, Tào Nghĩa Duệ lại không dám tiến tới.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân đã trò chuyện.

Trương Đồng cũng cầm Trình Hiểu Lâm tay tiến vào trong biệt thự bên cạnh.

Đến mức ba đứa hài tử, không ai quản bọn họ, ngược lại cũng chạy không được.

“Lôi Tổng, ngày mai buổi họp báo?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lôi Quân lắc đầu: “Chờ hai ngày lại cử hành cũng không muộn, hai ngày này các ngươi tới trước chỗ chơi đùa, đi một vòng.”

“Tào Tổng, hai năm này các ngươi phát triển rất nhanh nha.” Lôi Quân cảm khái.

Nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bắt đầu sát nhập, thôn tính con đường về sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỉnh thể phát triển đi vào đường cao tốc.

Thật giống như hắn phía trước thời gian một mực tại đặt nền móng, thẳng đến mấy năm này một khi bộc phát, rốt cuộc áp chế không nổi.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không quá muốn nói những chuyện này, cũng là cùng Lôi Quân trò chuyện lên liên quan tới Xiaomi hơi chuyện xe.

“Ngươi không có chuyện gì, ta dẫn ngươi đi nhà máy nhìn xem.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn ô tô từng cái khâu thành phẩm khống làm thế nào?

“Ngươi yên tâm, chúng ta dùng nhất khắc nghiệt tiêu chuẩn đi chấp hành.” Lôi Quân nói rằng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng khuyên hắn nhất định không thể phớt lờ.

Xe mới mới vừa lên thị, nếu như ra chút xíu ngoài ý muốn, rất dễ dàng bị người hữu tâm cho mở rộng chi tiết, tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng xấu.

Đối với loại chuyện này, Lôi Quân cũng tinh tường, hắn cũng nói cho Tào Thư Kiệt, hoàn toàn không cần lo lắng.

Ô tô được hay không, cuối cùng vẫn cần nhờ thị trường đến kiểm nghiệm, cần nhờ người tiêu dùng đến bình luận.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, Xiaomi ô tô nhanh như vậy đưa ra thị trường, bản thân chính là cải biến lịch sử một việc.

Đời trước Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, 23 năm Xiaomi ô tô chỉ có tương quan tin tức tuyên bố đi ra, thực thể xe liền cái bóng đều không có.

Không nghĩ tới lúc này xem như nhìn thấy Xiaomi ô tô ra thị trường.

“Ta nghe nói ngoại giới gọi nó bảo đảm lúc mét?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Lôi Quân không thèm để ý, hắn vẫn là cười híp mắt: “Ai nguyện ý nói để bọn hắn đi nói là được, vô năng người mới là sự bất lực của mình kiếm cớ.”

Lời nói này xinh đẹp.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy là như thế này.

Bất quá Tào Thư Kiệt nhìn qua Lôi Quân cho hắn phát ảnh chụp, đối với lại đi siêu cấp nhà máy nhìn một chút cả xe cũng không hứng thú lắm.

Hắn chỉ là cho Lôi Quân nói, chờ thời điểm ra đi làm một chiếc xe trở về.

“Được a, ngươi cũng đi kế tiếp đơn đặt hàng, nhường chúng ta nhà máy số liệu càng đẹp mắt một chút.” Lôi Quân nói rằng, hắn không có chút nào tị huý.

Cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện vấn đề này, căn bản không cần thiết lại che che lấp lấp.

Trương Đồng đã để bảo mẫu đi chuẩn bị bữa tối.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người bọn họ còn tại trò chuyện lúc, Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ bỗng nhiên chạy tới hô ba ba đi ăn cơm.

“Ba ba, mụ mụ để ngươi cùng Tào thúc thúc nhanh lên đi.” Lôi Hân Di nói rằng.

Sau khi nói xong, tiểu cô nương tiếp lấy liền chạy mở.

“Ta cái cô nương này hiện tại càng ngày càng không thích đi ra ngoài chơi.” Lôi Quân bỗng nhiên nói một câu

Nói lên việc này, Tào Thư Kiệt cũng là vẻ mặt vẻ u sầu: “Lão đại nhà ta cũng là dạng này, nếu không phải lần này biết tìm đến Hân Di chơi, nàng còn không nguyện ý đi ra ngoài.”

“Hân Di cũng là dạng này, nghe nói Manh Manh hôm nay tới, nàng là hưng phấn nhất.” Lôi Quân thở dài.

Cảm giác cùng hắn khuê nữ có khoảng cách thế hệ.

Lúc ăn cơm chiều, Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt hai người uống chén rượu.

Nhìn xem Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai tỷ muội trò chuyện rất cao, thậm chí còn nhỏ giọng nói nhỏ nói thì thầm, Lôi Quân bỗng nhiên nói rằng: “Tào Tổng, bằng không nhường Manh Manh đến Kinh thành đến trường a?”

“Ừm?” Tào Thư Kiệt nhìn về phía Lôi Quân.

Ngay tại lúc này, ngay cả Trương Đồng cũng nói theo: “Cái này không sai, Lâm Lâm, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ngươi yên tâm, Manh Manh ở chỗ này đi học sự tình ta đến an bài, ta cam đoan đem nàng cùng Hân Di an bài tới một trường học.” Trương Đồng nói rằng.

Vừa rồi nhìn thấy khuê nữ cùng Manh Manh chơi vui vẻ như vậy, căn bản nhìn không ra hai tiểu cô nương phản nghịch dạng, Trương Đồng trong lòng cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng là nàng một mực thật không tiện xách, lại không nghĩ rằng chồng nàng nói ra trước.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều có chút kinh ngạc, nhưng là càng thêm không nghĩ tới chính là Manh Manh không vui đến.

“A di, ta còn muốn cùng nãi nãi ta chơi đâu.” Manh Manh nói rằng.

“Nãi nãi nếu là không gặp được ta trở về, nàng nhất định sẽ thương tâm.”

Tào Thư Kiệt đều không muốn vạch trần nàng, nghĩ thầm bà ngươi không nhìn thấy ngươi, khả năng thanh tĩnh hai ngày.

Nghe được Manh Manh chính mình từ chối, Trương Đồng có chút thất vọng, nhưng cũng không nhiều lời.

Kỳ thật Lôi Hân Di vừa rồi nghe được ba ba cùng mụ mụ nói nhường Manh Manh tỷ cùng nàng một khối đến trường, trong nội tâm nàng xác thực thật cao hứng.

Bất quá Trình Hiểu Lâm cũng nói: “Nếu là sau này chờ Manh Manh lên đại học khảo thí tới Kinh thành đến, đến lúc đó còn phải phiền toái Đồng tỷ nhiều chiếu cố một chút nhi.”

Trương Đồng lại cười lên: “Kia không có vấn đề, Lâm Lâm ngươi yên tâm là được, ta đem Manh Manh làm nhà mình khuê nữ đối đãi.”

Lôi Quân cũng không nhắc lại vừa rồi kia một gốc rạ, hắn cùng Tào Thư Kiệt tiếp tục uống rượu, hai người nói ba năm này biến hóa.

Nhìn như thời gian không dài, nhưng mà thế giới phong vân biến ảo khó lường.

Từ kinh tế góc độ giảng, các loại biến hóa cũng làm cho người hoa mắt.

“Hai năm trước quá khó khăn.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng rất khó, chuyện giống vậy trải qua hai về, Tào Thư Kiệt đều say.

Bất quá Tào Thư Kiệt hai năm trước cũng sắp xếp người thu mua một nhà nhà máy làm khẩu trang, hắn cũng không có bán giá cao, cho dù là dạng này cũng kiếm lời một khoản.

Số tiền kia sau đó lại bị Tào Thư Kiệt cho quyên tới cần trong tay người.

Hắn căn bản không có thông qua đỏ mười sẽ hoặc là cái khác quỹ từ thiện.

Người khác khả năng bị hướng dẫn thiện lương, nhưng là Tào Thư Kiệt biết đây đều là chút thứ đồ gì.

Cũng may hiện tại đã toàn bộ buông ra, đại gia hỏa đều tại tranh đoạt từng giây mưu cầu phát triển, nhưng mà rất nhiều người phát hiện hiện tại giống như khó hơn.

“Xưởng chúng ta hiện tại cũng tại đánh thành chiến lũy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lại đâu chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, các ngành các nghề đều rất khó, nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho đến bây giờ vẫn không có cho vay, hơn nữa tiền mặt lưu vô cùng dư dả, điểm này tại cả nước mà nói đều là rất khó được.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt nói lên Xiaomi hai năm này có nhiều khó, bên cạnh Trương Đồng nghe không nổi nữa: “Hai người các ngươi còn có ăn hay không? Không ăn ta liền thu thập, lại khó còn bị đói các ngươi?”

Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt đối mặt một cười lên ha hả.

Giống như Trương Đồng nói như vậy, bất luận bên ngoài lại thế nào biến hóa, đối với bọn hắn hai người bản thân không có ảnh hưởng quá lớn.

Thậm chí Tào Thư Kiệt mấy năm trước đầu tư tại ba năm này lần lượt nở hoa kết trái, đoạn thời gian trước Bitcoin tăng vọt nhất tới hơn 6 vạn đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt ở trong quá trình này lại bán đi một bộ phận, hắn hiện tại trong tay góp nhặt bó lớn tiền mặt, nhưng là Tào Thư Kiệt còn không có tiếp tục gia tăng đầu tư của hắn.

Một phương diện khác, làm thà đức thời đại giá cổ phiếu dâng lên tới 500 nhân dân tệ trở lên lúc, Tào Thư Kiệt cũng kiên quyết tiến hành từng nhóm giảm nắm, tại cái này một khối, hắn cũng kiếm một món hời.

Đến mức Quý Châu Mao Đài cổ phiếu tại nó giá cổ phiếu đột phá 2000 nguyên nhân dân tệ sau, Tào Thư Kiệt đồng dạng cũng là không chút gì nương tay, nên giảm liền giảm, điểm này ngay cả lão bà hắn đều rất kinh ngạc.

Bởi vì Trình Hiểu Lâm cũng phát hiện chồng nàng trôi qua một năm đến, một mực tại bán Bitcoin, bán thà đức thời đại cổ phiếu, bán Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, mà không phải giống trước đó như thế một mực che lấy bất động.

Nàng còn hỏi Tào Thư Kiệt vì cái gì tuyển tại thời gian này tiết điểm đi giảm nắm?

Tào Thư Kiệt cũng cho nàng nói một câu nói: “Mọi thứ hăng quá hoá dở.”

Hắn bán không đến điểm cao nhất, nhưng cũng mua không được điểm thấp nhất.

Lúc này lợi nhuận đã rất phong phú, không cần thiết lại đi ăn sau cùng đuôi cá giá thị trường.

Trình Hiểu Lâm lúc ấy nghe cái hiểu cái không, nhưng mà đến tiếp sau giá cổ phiếu biểu hiện tốt giống ấn chứng chồng nàng suy đoán.

Cũng làm cho Trình Hiểu Lâm lại một lần kiến thức nàng lão công chỗ thần kỳ..