Chương 1278: Tào Nghĩa Duệ: Ta thề thù này cùng tỷ tỷ không đội trời chung (1)

Chương 1278: Tào Nghĩa Duệ: Ta thề thù này cùng tỷ tỷ không đội trời chung (1)

Ban đêm, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc tại Lôi Quân trong biệt thự ở, nhìn xem Manh Manh cùng nhi tử Tào Nghĩa Duệ ngủ sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn tại trò chuyện.

Đối với vừa rồi lúc ăn cơm nâng lên nhường Manh Manh đến Kinh thành đi học sự tình, Trình Hiểu Lâm vẫn là rất chú ý.

Bất quá Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Gấp làm gì, nhà ta quang ngân hàng tiền tiết kiệm đều hơn 70 ức, coi như hai chị em bọn hắn về sau không lên học, mấy đời cũng xài không hết.”

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ngươi năng lực được thôi.”

Nói đến đây bút tiền, Trình Hiểu Lâm đều bội phục chồng nàng.

Đây đều là bán Bitcoin cùng cổ phiếu đổi lại.

Chồng nàng trên tay Bitcoin tại 65000 nhiều đô-la Mỹ bán mất 14000 nhiều cái, riêng này chút Bitcoin liền cho bọn họ mang đến vượt qua 65. 8 ức tiền mặt lưu.

Đương nhiên những này Bitcoin cũng không phải là duy nhất một lần bán đi, mà là Tào Thư Kiệt trước trước sau sau bán gần 4 tháng, chính là như vậy, trong tay hắn còn có 12364 cái Bitcoin còn không có bán.

Bất quá Bitcoin hai năm này lại từ giá cao nhất 68000 nhiều đô-la Mỹ, dưới đường đi ngã xuống hơn 3 vạn đô-la Mỹ, Tào Thư Kiệt không thiếu tiền, còn lại tạm thời cũng không có lại bán kế hoạch, về sau có cơ hội lại nói.

Về phần hắn trước đó mua Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, cùng dùng Quý Châu Mao Đài chia hoa hồng tiền mua thà đức thời đại cổ phiếu, hai cái này cũng cho hắn kiếm bộn rồi một khoản.

Hắn lúc trước từ năm 2013 lần thứ 1 mua vào Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, tại năm 2015 tháng 8 còn đã từng thêm kho một khoản, về sau một mực cầm cổ bất động, hưởng thụ chia hoa hồng.

Vẻn vẹn từ 13 năm bắt đầu tới 21 năm 9 năm thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt mua Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, tính gộp lại chia hoa hồng 2810 vạn hơn nguyên, mà Tào Thư Kiệt lúc trước phân hai bút mua sắm Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, hết thảy mới đầu nhập 2894 vạn, vẻn vẹn chia hoa hồng cái này một khối, hắn còn kém 80 vạn hơn liền có thể thu hồi chi phí.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không đợi, tại mao đài giá cổ phiếu đột phá 2000 nguyên mỗi cỗ về sau, hắn liền bắt đầu bán, căn bản không có chút nào do dự.

Trước trước sau sau cũng dùng thời gian mấy tháng mới từng nhóm thanh kho thức bán đi trong tay Quý Châu Mao Đài cổ phiếu, bán đi Quý Châu Mao Đài cổ phiếu lấy được 8. 17 ức, từ trình độ nào đó mà nói toàn bộ đều là lợi nhuận.

Mà Tào Thư Kiệt dùng Quý Châu Mao Đài trước 6 niên phân đỏ hơn 11 triệu tiền mặt mua vào 1821 tay thà đức thời đại cổ phiếu, cái này tại toàn bộ bán đi sau, cũng vì hắn mang đến 1. 12 ức nguyên thu nhập.

Đồng thời thà đức ba năm này tính gộp lại chia hoa hồng 109624.2 nguyên, vẻn vẹn từ chia hoa hồng đi lên tính, thà đức cùng quý mao so kém xa.

Thế nhưng là cái này ba bút trong tay bóp rất nhiều năm đầu tư lại vì Tào Thư Kiệt mang đến tổng thể 75. 4 ức nguyên tiền mặt thu nhập.

Từ điểm này mà nói, hắn kiếm phát nổ.

Nhưng là ngoại trừ lão bà hắn, ngoại giới cũng không có ai biết.

Ở công ty trước mắt không cần tài chính dưới tình huống, Tào Thư Kiệt bản thân trong ngắn hạn cũng không có đầu tư quản lý tài sản ý nghĩ, hắn liền để số tiền kia điểm tại nhiều cái trong ngân hàng ngủ ngon, lấy lời.

Tào Thư Kiệt nếu quả như thật phương diện kia cần dùng tới tiền, số tiền này có thể tùy thời đi ra.

Đến mức đầu tư thị trường chứng khoán, Tào Thư Kiệt hiện tại là một chút ý nghĩ đều không có.

Kinh nghiệm chuyện càng nhiều, Tào Thư Kiệt càng có thể minh bạch cái kia thị trường vẫn là không động vào là mệnh, muốn đi vào chính là rau hẹ phần.

Huống chi hắn có thể sử dụng tích lũy đã sớm nhanh tiêu hao hết, kế tiếp hắn cũng không biết tư bản thị trường phát triển xu thế đến cùng là dạng gì.

Vạn nhất một đầu ngã vào đi, làm sao bây giờ?

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ngây thơ cho là hắn nhiều tiền, tiến vào thị trường sau liền có thể đại lý.

Nhưng mà vốn liếng này trong chợ nắm giữ vài tỷ tiền bạc cơ bản hoặc là nhà cái không nên quá nhiều, thậm chí còn có to lớn hơn tài chính, hắn nhớ kỹ hai năm này giống như bị cắt cũng rất thảm.

Ngược lại là nhường Tào Thư Kiệt đầu tư một chút xem trọng thực thể xí nghiệp càng cảm thấy hứng thú, nhưng là Tào Thư Kiệt không định nhiều ném, hắn cảm thấy tới hắn mức này, lại ném nhiều ít cũng không có ý nghĩa quá lớn, còn không bằng đem trước mắt các khối kinh doanh tốt lại nói.

Bọn hắn một nhà người tại từ Kinh thành sau khi trở về không bao lâu liền đã thực hiện tài vụ tự do, hiện tại đối Tào Thư Kiệt mà nói thuần túy là một loại hứng thú.

Cặp vợ chồng nói chuyện, trong lúc bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Một bên khác, Lôi Quân cùng lão bà hắn cũng đang trò chuyện thiên, nói ngày mai an bài.

Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô là hai ngày sau an bài buổi họp báo, Lôi Quân bây giờ căn bản không nóng nảy, thật vất vả cùng Tào Thư Kiệt có thể ghé vào một khối, hắn cũng muốn cùng đối phương thật tốt tâm sự.

Hơn nữa hắn khuê nữ rất thích cùng Tào Thư Kiệt khuê nữ Manh Manh tại một khối ngoan đùa nghịch, nhìn thấy hắn khuê nữ không giống bình thường như vậy quái gở, Lôi Quân tự nhiên cũng nghĩ thừa dịp lúc này nhường hắn khuê nữ nhiều cùng Manh Manh tại một khối chơi hai ngày.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, lại là một ngày mới.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lên lúc, Lôi Quân ngay tại rèn luyện thân thể, Tào Thư Kiệt cũng đi theo gia nhập vào, hai người vừa nói vừa trò chuyện bên cạnh rèn luyện, Lôi Quân còn cho Tào Thư Kiệt nói an bài của hôm nay.

Chờ Trình Hiểu Lâm sau khi đứng lên, Trương Đồng cùng nàng trò chuyện đợi lát nữa đi cái nào chơi?

Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ đã tiến đến một khối, Tào Nghĩa Duệ lúc đầu muốn cùng các nàng một khối chơi, nhưng là hai cái tỷ tỷ đều không để ý hắn, Tào Nghĩa Duệ cũng không biện pháp, một người trốn ở bên cạnh, có vẻ hơi cô độc.

Nghe được mụ mụ cùng a di nói đợi lát nữa liền đi ra ngoài chơi, Tào Nghĩa Duệ là một khắc đều không bằng nhau, hắn nghĩ đến hiện tại liền đi ra ngoài.

Dù sao trong nhà cũng không người cùng hắn chơi đùa.

Ăn điểm tâm lúc, nghe Lôi Quân lại một lần nhấc lên dẫn bọn hắn đi siêu cấp nhà máy bên kia nhìn xem xe mới, Tào Thư Kiệt cũng không an bài khác, liền đáp ứng.

“Đi nhà máy một chút cũng không dễ chơi, xe kia cũng tốt xấu, tỷ tỷ, chúng ta đi địa phương khác chơi a.” Lôi Hân Di hỏi Manh Manh tỷ.

Nàng đi theo ba ba cùng mụ mụ đi xem rất nhiều lần, đã thấy nhiều đã cảm thấy cũng liền như thế, ngược lại không có gì tươi mới.

Nhìn thấy Manh Manh tỷ bằng lòng lúc, Lôi Hân Di lại quay đầu nhìn một chút mụ mụ Trương Đồng: “Mụ mụ, chúng ta đi địa phương khác a.”

“Ngươi muốn đi đâu?” Trương Đồng hỏi nàng.

Lôi Hân Di nghĩ một lát, cũng không nghĩ ra cái địa phương đến.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cùng Manh Manh tỷ hai người nói nhỏ tra điện thoại di động bên trên điểm du lịch, đều là Kinh thành, hai người cuối cùng lựa chọn vương phủ giếng đường cái, muốn đi dạo phố chơi, cho mụ mụ nói một tiếng.

Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn họ thương lượng một chút, cảm thấy cũng được.

Bởi như vậy, liền muốn cùng Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt chia binh hai đường.

Trước khi ra cửa lúc, Vũ Thượng Anh đi theo Trình Hiểu Lâm cùng nhau đi, đồng thời còn có một cái khác tuổi trẻ nữ bảo tiêu đi theo Trương Đồng các nàng.

Tào Thư Kiệt thì mang theo con của hắn Tào Nghĩa Duệ

Không có cách nào, Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ đều không cùng Tào Nghĩa Duệ chơi, lại để cho hắn đi theo hai vị tỷ tỷ cũng không có ý gì.

“Ba ba dẫn ngươi đi trông xe, chúng ta về Tào gia trang lúc lại mở một chiếc trở về.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Hắn cũng thật gan lớn, vừa sinh sản xe mới cũng dám mở.

Bất quá cũng chính là Tào Thư Kiệt, những người khác trong lòng đoán chừng cũng không đáy.

Chỉ là hiện tại nguồn năng lượng mới ô tô trụ sạc điện vừa mới bắt đầu phổ cập, nạp điện cũng không phải rất thuận tiện.

Bọn hắn một khối hướng siêu cấp nhà máy bên kia đi lúc, Lôi Quân còn nói lên Askey nhà máy điện tử sinh sản siêu cấp trụ sạc điện.

Hắn cảm thấy Askey nhà máy điện tử sinh sản trụ sạc điện chất lượng quả thật không tệ, rất nhiều nguồn năng lượng mới ô tô thế lực mới đều tán thành.

Cũng bởi vì là dạng này, ba năm này Askey nhà máy điện tử tại siêu mạo xưng cái này một khối thu được sung túc đơn đặt hàng, lại thêm quốc gia cho ra tương quan chính sách duy trì, chân chính nhường Askey nhà máy điện tử thu được thời đại phát triển đầu gió, bọn hắn hiện tại phát triển tốc độ để cho người ta ghé mắt.

Nhưng là Askey nhà máy điện tử hiện tại cũng không chỉ là Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa ba người bọn họ cầm cổ thời điểm.

Ba năm này vì để cho Askey nhà máy điện tử tốt hơn càng nhanh phát triển, bọn hắn cũng dẫn vào ngoại bộ đầu tư, trong đó cũng bao quát lấy Lôi Quân cầm đầu thuận làm vốn liếng.

Bọn hắn cũng đúng Askey nhà máy điện tử tiến hành chiến lược đầu tư, có sung túc tài chính duy trì, Askey nhà máy điện tử bước lên phát triển đường cao tốc..