Chương 1278: Tào Nghĩa Duệ: Ta thề thù này cùng tỷ tỷ không đội trời chung (2)

Chương 1278: Tào Nghĩa Duệ: Ta thề thù này cùng tỷ tỷ không đội trời chung (2)

Đi vào siêu cấp nhà máy lúc, nhìn xem đặt tại nhà máy ở giữa một chiếc màu lam xe sơn bảo đảm lúc mét, Tào Thư Kiệt cũng phải tán thưởng chiếc xe này vẻ ngoài xác thực rất xinh đẹp.

Chỉnh thể thiết kế cũng quả thật có chút xu hướng tại Porche ý tứ, nhưng là chiếc xe này cùng Porche vẫn là có bản chất khác nhau.

“Thật xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt không chút gì keo kiệt hắn ca ngợi, cái này cũng không giống như Lôi Hân Di tiểu cô nương nói lớn xấu vô cùng xe.

Nghe được Tào Thư Kiệt tán dương, Lôi Quân lộ ra rất đắc ý.

Hắn còn nhường Tào Thư Kiệt lên xe thử một chút.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, bất quá Tào Thư Kiệt cũng không tinh tường chiếc xe này các loại công dụng, vẫn là Lôi Quân tìm người cho hắn nói một lần, giờ mới hiểu được từng cái công năng tác dụng.

Chỉ là Tào Thư Kiệt cũng không minh bạch, năm nay liền đã đi ra thực thể xe Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cùng đời trước nguồn năng lượng mới ô tô đến cùng có hay không khác nhau?

Nhưng mà bất kể như thế nào, đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn đời trước căn bản không có gặp Xiaomi ra nguồn năng lượng mới ô tô, mỗi lần báo cáo tin tức bên trên chỉ có một đống lớn khái niệm.

Mà tại Tào Thư Kiệt trong mắt, trước mắt chiếc xe này chính là Xiaomi ô tô tất cả.

“Ba ba, ta cũng phải lên đi.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Hắn cũng cảm thấy chiếc xe này xác thực rất xinh đẹp.

Tào Thư Kiệt mở cửa xe, đem hắn ôm vào đi, chính mình tiến vào khoang điều khiển khởi động xe thử một chút, thoải mái dễ chịu tính không thể chê, hơn nữa những chức năng khác cũng rất thực dụng.

Bất quá có một chút, hiện tại pin bay liên tục còn không quá đi, mà cái này cùng xưởng pin thương bên kia có quan hệ rất lớn, cũng không phải Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô nói đột phá liền có thể đột phá.

“Hiện tại trên thị trường có trạng thái cố định pin lời giải thích, nhưng là một mực không có thành phẩm, nếu quả như thật có thể đi ra trạng thái cố định pin, trên lý luận mà nói, bay liên tục sẽ không còn trở thành vấn đề.” Chờ Tào Thư Kiệt cùng Tào Nghĩa Duệ sau khi xuống tới, hai người thảo luận tới động lực pin sự tình, Lôi Quân cũng cho hắn nói lên cái này một khối.

Tào Thư Kiệt gật đầu, bất quá hắn cảm thấy đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần trụ sạc điện xem như nguồn năng lượng mới ô tô cơ sở kiến thiết có thể trải mở, tại thực hiện sạc siêu nhanh mạo xưng lúc, bay liên tục tâm lý khủng hoảng cũng có thể được giải quyết.

Chẳng qua là khi đến đây nói cái này một khối có chút khó.

Đem xe buông xuống, bọn hắn lại đi địa phương khác nhìn một chút.

Siêu cấp trong nhà máy có rất nhiều người trước tiên nhận ra Tào Thư Kiệt, bọn hắn đến nay còn nhớ rõ Tào Thư Kiệt tại ba năm trước đây cho bọn họ giảng nguồn năng lượng mới ô tô một vài thứ cùng mục tiêu.

Thần kỳ là, những người này phát hiện bọn hắn ba năm này dựa theo Tào Thư Kiệt nói tới kết quả dẫn hướng hướng phía trước đẩy, rất nhiều vấn đề đều giải quyết dễ dàng, hơn nữa không lãng phí thời gian.

Cái này một cái Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô có thể trong thời gian ngắn như vậy đưa ra thị trường, theo bọn hắn nghĩ, cũng cùng Tào Thư Kiệt lúc trước cho bọn họ nói kết quả dẫn hướng có quan hệ rất lớn.

Nếu như không có Tào Thư Kiệt ngay lúc đó một phen giảng giải, bọn hắn có thể muốn dùng càng nhiều thí nghiệm cùng thời gian đi suy luận chính xác kết quả, cứ như vậy, bọn hắn chỗ lãng phí thời gian cũng quá là nhiều.

……

Một bên khác, vương phủ giếng đường cái, Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm các nàng đang mang theo Manh Manh cùng Lôi Hân Di ở chỗ này dạo phố.

Dường như dạo phố là mỗi một nữ tính thích nhất làm sự tình, cái này không phân tuổi tác.

Tới sau, Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ giống hai cái vui sướng con thỏ như thế, chạy khắp nơi, khắp nơi chơi đùa.

Tiền căn bản không phải vấn đề, vấn đề là các nàng thực sự không nghĩ ra được muốn chơi cái gì.

Đi vào bên này sau, các nàng như thế cũng không rơi xuống, từ đầu tới đuôi từng bước từng bước chơi qua đi, chỉ cần để mắt, mỗi một dạng quà vặt đều sẽ nhấm nháp một chút, có thể làm cho các nàng thấy thuận mắt quần áo cùng giày cũng đều sẽ mua.

Tiết kiệm một chút dùng tiền, loại này khái niệm căn bản lại không tồn tại.

Bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Lôi Quân, tiền của bọn hắn đều nhiều lắm.

Chân chính nhiều đến mỗi ngày liền lợi tức cũng xài không hết, hơn nữa tại kếch xù tiền tiết kiệm điều kiện tiên quyết, mỗi ngày tài sản đều đang điên cuồng tăng trưởng.

Nhà máy bên kia cũng tại liên tục không ngừng vận chuyển, đều là chế tạo tài phú máy móc.

Lúc này Tào Thư Kiệt mới cảm nhận được Lôi Quân trước đó nói “ta thẻ ngân hàng bên trong chỉ còn lại có 40 ức lạnh như băng số lượng” đến cùng là một loại gì khái niệm.

Chính là bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch Lôi Quân tuyệt không giống mặt ngoài biểu hiện ra điểm này tài phú, Tào Thư Kiệt cảm thấy Lôi Quân khẳng định còn có rất nhiều giấu ở dưới nước nội tình.

Chỉ là Lôi Quân không nói, hắn cũng không hỏi.

Bất quá chuyện giống vậy, hắn cũng không cho Lôi Quân nói thật.

Hai người đều đều tự bảo trì lấy chính mình ‘rất nghèo’ hình tượng.

Mà Tào Thư Kiệt tại lúc trước kiếm được khoản tiền kia sau, cũng cho lão bà hắn chuyển 200 triệu tiền tiêu vặt, lúc ấy đem Trình Hiểu Lâm cho lôi không nhẹ.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói: “Hoa a, không tốn đời này hoa thật không hết.”

“Lâm Lâm, chúng ta đi phía trước nhìn xem quần áo?” Trương Đồng hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Bất quá phía trước cũng không phải là bán thành phẩm quần áo, mà là tư nhân định chế.

Trở ra trong tiệm lộ ra rất quạnh quẽ, thế nhưng là khắp nơi đều treo đầy quần áo, cũng có người đang bận bịu chế tác quần áo.

Trình Hiểu Lâm nhìn kỹ một vòng, những y phục này đều không có bất kỳ cái gì nhãn hiệu, nhưng là nàng minh bạch những y phục này thật không rẻ.

Mấu chốt vừa người, bản hình nhìn xem cũng đẹp mắt.

Đợi đến Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ tại Vũ Thượng Anh cùng đi đi vào bên này, nhìn xem trong tiệm quần áo, các nàng cũng muốn.

“Nhường a di cho các ngươi lượng một lượng kích thước, cho thêm các ngươi làm mấy bộ quần áo, có được hay không?” Trương Đồng nói rằng.

Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ cũng không khách khí, giang hai tay ra liền để trên tay cầm lấy cây thước một vị a di cho các nàng lượng kích thước, còn hỏi các nàng một chút chi tiết phương diện đặc biệt thích.

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, những y phục này trong thời gian ngắn lấy không được, coi như Trương Đồng là bên này hội viên cũng không tốt, bọn hắn cần thời gian đi toàn cầu các nơi mua sắm vải vóc, sau đó tay công làm được.

Thời gian này tiêu hao là phi thường lớn.

Từ trong tiệm sau khi ra ngoài, các nàng lại đi bên cạnh thủ công cửa hàng, nhìn xem Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ đang thủ công trong tiệm chơi thật quá mức, Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng hai người cũng không vội vã đổi chỗ, bồi tiếp hai cái tiểu nữ hài ở chỗ này chơi đùa.

Nhìn xem hai người bọn họ chơi vui vẻ, Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng hai người cũng cao hứng.

Cái này hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc cùng Lôi Quân bọn hắn một nhà ba miệng vây quanh Kinh thành khắp nơi chơi đùa.

Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ chơi càng ngày càng vui vẻ, nhưng là Tào Nghĩa Duệ càng chơi càng phiền muộn.

Hai cái tỷ tỷ mặc kệ đi làm cái gì, đều không mang theo hắn, cái này khiến Tào Nghĩa Duệ rất thương tâm.

Thậm chí bởi vì chuyện này, Tào Nghĩa Duệ còn tìm cha của hắn khóc nhè, ý kia là đến Kinh thành một chút cũng không tốt chơi, còn không bằng trong nhà cùng gia gia nãi nãi chơi đâu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy con của hắn uất ức khóc nhè, dở khóc dở cười.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng ý thức được đứa nhỏ xác thực cần làm bạn, hơn nữa có câu nói tốt, làm bạn là dài nhất tình tỏ tình.

Ý thức được điểm này, nhìn xem nhi tử bị thân tỷ tỷ cho quăng, Tào Thư Kiệt dứt khoát buông ra Kinh thành mục đích, bồi tiếp nhi tử thật tốt chơi một chút.

Mãi cho đến Xiaomi trên ô tô thị buổi họp báo, Tào Thư Kiệt lúc này mới mangtheo con của hắn đi hiện trường buổi họp báo.

Tào Nghĩa Duệ lại không kí sự, nhìn thấy tỷ tỷ của hắn cùng Lôi Hân Di tỷ tỷ lúc, Ma Lưu tiến tới, không sai mà lần này cũng không ngoại lệ, Tào Nghĩa Duệ lại cọ xát một cái mũi xám.

Nhìn xem tỷ tỷ và Lôi Hân Di tỷ tỷ nói chuyện phiếm, Tào Nghĩa Duệ tiểu bằng hữu tuyệt vọng.

Hắn thề lần tiếp theo mặc kệ làm gì, hắn kiên quyết không cùng tỷ tỷ một khối đi ra.

Về sau tỷ tỷ nhường hắn làm việc, hắn kiên quyết không giúp đỡ.

Nếu có một ngày tỷ tỷ bị khi phụ, hắn ngay tại bên cạnh xem náo nhiệt.

Không phải không báo, thời điểm chưa tới!

Có gì đặc biệt hơn người, hừ!

Mà lúc này tại Xiaomi ô tô buổi họp báo trong hội trường, đến từ từng cái con đường truyền thông đã phía trước bên cạnh bắc tốt thiết bị, bọn hắn liền đợi đến buổi họp báo chính thức bắt đầu, đại gia hỏa đều muốn nhìn một chút Xiaomi thần thần bí bí làm cái này ô tô đến cùng cái dạng gì.

Tào Thư Kiệt mang theo con của hắn đi vào đã định tốt hàng phía trước chỗ ngồi xuống sau, nhìn bên cạnh một loạt người, có nhận biết, nhưng là đại đa số cũng không nhận ra.

Tào Thư Kiệt hôm nay tới cũng không phải là vì kết giao bằng hữu, hắn chỉ cùng nhận biết mấy người nói chuyện phiếm, chờ đợi buổi họp báo chính thức bắt đầu.

Mà lúc này hắn khuê nữ Manh Manh cùng Lôi Hân Di ngay tại phía sau nói chuyện phiếm, nghe các nàng vui sướng tiếng cười, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ nếu như lúc này nhắc lại đi ra nhường hắn khuê nữ tại Kinh thành cùng Hân Di một khối đến trường, Manh Manh chỉ sợ đáp ứng.

Bất quá Tào Thư Kiệt không ngốc, hắn lúc này cũng sẽ không hỏi.

Lão bà hắn đang cùng Trương Đồng ở bên cạnh ngồi một chỗ lấy nói chuyện phiếm.

Có không ít người tới xong cùng Trương Đồng chào hỏi, bọn hắn khi nhìn đến Trương Đồng bên người Trình Hiểu Lâm, rất nhiều người trong lòng đều có nghi hoặc, không biết rõ cái mới nhìn qua này càng tuổi trẻ nữ nhân là ai?

Cũng có trong lòng người đang suy nghĩ, nàng vì cái gì có thể cùng Trương Tổng nói chuyện như vậy đầu nhập.

Trương Đồng đối ngoại phụ trách thuận làm vốn liếng bình thường vận doanh, nàng là đường đường chính chính nữ cường nhân, rất nhiều người nhìn thấy Trương Đồng, đều có chút run lẩy bẩy, không dám mở miệng nói chuyện.

Vậy mà lúc này Trình Hiểu Lâm nhìn qua rất tùy ý, trái lại Trương Đồng cùng Trình Hiểu Lâm nói chuyện trời đất cũng rất giống thân như tỷ muội như thế.

Phía sau không ít người thấy cảnh này, trong đầu hiện ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Cũng có truyền thông người đánh bạo len lén đem một màn này vỗ xuống đến, trong lòng còn tại suy nghĩ sau khi trở về viết cái tin mới gì hấp dẫn một đợt ánh mắt.

Dù sao bất luận là Lôi Quân vẫn là Trương Đồng, bọn hắn bản thân liền là lưu lượng mật mã, là rất nhiều người chủ đề trung tâm.

Cũng có người trong lòng suy nghĩ, có thể cùng Trương Đồng ngồi chung một chỗ Trình Hiểu Lâm, rất hiển nhiên cũng không phải cái dễ dễ trêu người.

Thậm chí có thể là cái nào ẩn giấu đại lão, càng như vậy, suy nghĩ rất nhiều đi qua chào hỏi người, càng không dám loạn động, sợ nói sai một câu, chính mình cũng không biết lúc nào đắc tội với người..