Chương 1279: Lôi Quân: Ta có một người bạn, hắn rất lợi hại

Chương 1279: Lôi Quân: Ta có một người bạn, hắn rất lợi hại

Dưới đài người trên khán đài đang trò chuyện thiên thời, không có chú ý tới trên sân khấu đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Tào Thư Kiệt ánh mắt thoáng nhìn, thấy có người leo lên hội trường đài cao, đang đánh mở trên đài cao màn hình lớn.

Đây là nguyên một khối màn hình lớn, chờ lấy nhân viên công tác chuẩn bị cho tốt sau, trên màn hình phát hình một chiếc Tào Thư Kiệt tại siêu cấp trong nhà máy thấy qua loại kia vịnh biển lam nguồn năng lượng mới ô tô tại bờ biển phi nhanh hình tượng.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, tay lái mặt nước cho trong nháy mắt cắt chém thành hai nửa.

Ở đây đại đa số người nhìn thấy màn này lúc, cũng bắt đầu biến kích động.

Đây là Xiaomi ô tô lần thứ 1 hoàn toàn đối bên ngoài biểu hiện ra cái này xe mới.

Từ bề ngoài hình thiết kế nhìn, xác thực dung hợp rất nhiều Porche phong cách, nhưng là chi tiết chỗ cũng có không đồng dạng địa phương.

Tại thứ 1 bức họa kết thúc sau, hiện trường ánh đèn hoàn toàn tối xuống, ngay sau đó hiện trường trên màn hình lớn xuất hiện lít nha lít nhít hình chữ nhật minh bài, mỗi cái minh bài bên trên viết như là microblogging, bilibili, Baidu, Đẩu Âm, khoái thủ, giới tài chính, Tiểu Ái gia các đường truyền thông danh tự.

Đây cũng là hôm nay tham dự hiện trường buổi họp báo các truyền thông đơn vị, tổng cộng 187 nhà.

Tại phía sau màn nhân viên công tác giới thiệu xong sau, trên màn hình lớn hình tượng tiếp lấy lại biến thành vừa rồi chiếc kia vịnh biển lam ô tô đuôi xe hình ảnh.

Từ trên tấm hình bắt đầu xuất hiện 54321 đếm ngược thời điểm, trên sân khấu ánh đèn giao nhau lóe sáng lên, Lôi Quân cũng cùng đi theo lên đài cao.

Đi vào sân khấu chính giữa, mặc một thân nhàn nhã đồ vét Lôi Quân đầy mặt nụ cười: “Mọi người khỏe, hoan nghênh tất cả các bằng hữu tham gia hôm nay Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo, ta đại biểu Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đoàn đội lần nữa nhiệt liệt hoan nghênh.”

Một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, trên màn hình chữ lại thay đổi: “Xiaomi người Xa gia toàn sinh thái”

Ngay sau đó Lôi Quân giới thiệu Xiaomi năm 2021 tài báo.

Tại hắn lúc giới thiệu, những này tài đếm số theo cũng công bố tại trên màn hình lớn.

Tỉ như Xiaomi năm 2021 tài báo doanh thu 3 283 ức nguyên, lãi ròng nhuận 220 ức nguyên, nghiên cứu phát minh tổng đầu nhập 132 ức nguyên.

Năm 2021 cả năm smartphone thu nhập đạt tới 20 89 ức nguyên, năm 2021 Xiaomi smartphone toàn cầu xuất hàng lượng cùng thị trường số định mức đều sáng tạo lịch sử mới cao, trong đó cả năm smartphone xuất hàng lượng 1. 9 ức đài, cùng so tăng trưởng 30%.

Căn cứ Lôi Quân lời giải thích, Xiaomi điện thoại ngoại cảnh thị trường thu nhập 1 636 ức nguyên, smartphone xuất hàng lượng tại toàn cầu 62 cái chủ yếu thị trường xếp hạng trước 5, tại 14 cái chủ yếu thị trường xếp hạng thứ nhất.

Những này số liệu đều là không thể bắt bẻ.

Đồng thời Lôi Quân cũng công bố mặt khác một tổ trọng yếu số liệu, căn cứ Xiaomi tập đoàn thống kê, tại buổi họp báo đồng thời, toàn cầu sử dụng Xiaomi điện thoại, tấm phẳng hoặc là cái khác trí năng đầu cuối sử dụng người sử dụng có vượt qua 5 ức trở lên.

“Trở lên những này số liệu cho chúng ta mở bạn thân từ nhỏ mét nguồn năng lượng mới ô tô cung cấp trọng yếu duy trì.”

“Ngoài ra chúng ta tại năm nay nghiên cứu phát minh đầu nhập dự tính đạt tới 150 ức nguyên trở lên, cuối cùng đầu nhập khả năng tại 170 ức nguyên, tiền mặt dự trữ 1000 ức nguyên, ô tô chờ sáng tạo cái mới nghiệp vụ 100 ức nguyên……”

Dưới đài, Tào Thư Kiệt bọn hắn nghe Lôi Quân trên đài thao thao bất tuyệt nói đến đây chút mấu chốt số liệu, không bội phục đều không được, từ hướng này nhìn Xiaomi xác thực rất sắc bén hại, các phương diện đều rất hoàn thiện.

“Vì đem xe tạo tốt, chúng ta không tiếc một cái giá lớn, chúng ta tại cả nước 300 nhiều cái thành thị khác biệt hoàn cảnh hạ triển khai các loại cực đoan khảo thí, Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô tổng khảo thí chặng đường vượt qua 500 vạn cây số, tương đương với quấn Địa Cầu 130 vòng trở lên.”

Tại Lôi Quân nói đến đây lúc, trên màn hình lớn đồng thời cũng xuất hiện Xiaomi ô tô tại cả nước 300 nhiều cái thành thị các loại khác biệt hoàn cảnh bên trong tiến hành khảo nghiệm ảnh chụp, hình tượng, thậm chí video, nghiệm chứng tính chân thực.

Đối với cái này khâu, Tào Thư Kiệt là tin tưởng, đến mức những người khác tin hay không, cái này không tại Tào Thư Kiệt cân nhắc phạm vi bên trong.

“Tốt!” Dưới đáy cũng không biết ai dẫn đầu ồn ào, ngay sau đó trống tiếng vỗ tay vang lên.

Dựa theo Lôi Quân lời giải thích, vẻn vẹn hàng mẫu xe tại trong khảo nghiệm liền đầu nhập vào 570 chiếc, đồng thời cũng là cả nước tất cả xe hình bên trong đầu nhập quy mô lớn nhất hàng mẫu khảo thí.

Nói xong những cơ sở này số liệu sau, Lôi Quân lại nói Xiaomi ô tô tham gia triển lãm một sự kiện: “Chúng ta tại Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô làm được về sau, đã từng đem nó cầm tới Tây Ban Nha Barcelona tiến hành tham gia triển lãm, lúc ấy hiện trường vây xem chiếc xe này người xem có thể nói người đông nghìn nghịt, cũng bởi vì là dạng này, chủ sự Phương Cường chế yêu cầu chúng ta đối tham gia triển lãm nhân viên tiến hành hạn lưu, lấy cam đoan tất cả mọi người an toàn.”

“Tại lần này tham gia triển lãm về sau, hải ngoại truyền thông đối Xiaomi xuất ra nguồn năng lượng mới ô tô khen ngợi như nước thủy triều.”

Từ trên màn hình lớn hiển hiện ảnh chụp đến xem, tham gia triển lãm hiện trường cũng xác thực có rất nhiều người nước ngoài vây quanh chiếc xe này nhìn, tại đập chiếu, tại hỏi thăm chờ một chút.

Ít nhất nói rõ chiếc xe này thiết kế cùng tính năng ở nước ngoài rất được hoan nghênh.

Lúc này ở đài cao dưới đáy thính phòng ngồi Tào Thư Kiệt ở trong lòng muốn, cái này xe tại Lôi Quân cường đại marketing năng lực mở rộng hạ, nhất định có thể bán chạy a.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt đối Lôi Quân có rất mãnh liệt lòng tin, rất nhiều truyền thông trong âm thầm xưng hô Lôi Quân chiến thắng tiêu chi vương, xưng hô thế này cũng không phải tùy tiện kêu, là hắn thông qua một lần lại một lần thành tích đọ sức tới nhã hào.

Bất quá nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Lôi Quân đang nói những này cùng xe có liên quan cơ bản số liệu sau, bỗng nhiên thay đổi chủ đề.

Hắn quay người chỉ vào trên màn hình lớn xuất hiện vịnh biển màu lam Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô: “Nói đến Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, chúng ta hôm nay có thể ở cái này nhìn thấy cái này nguồn năng lượng mới ô tô, ta cảm thấy càng hẳn là cảm tạ ta một vị bằng hữu, nếu như không có hắn, ta khả năng cũng sẽ tại tương lai nào đó một năm tham dự nguồn năng lượng mới ô tô tranh đấu, nhưng là sẽ không giống hiện tại như thế tại 17 năm liền gia nhập vào hàng ngũ đó bên trong đến.”

“Nếu như không phải là bởi vì hắn, Xiaomi ô tô tại nghiên cứu phát minh quá trình bên trong cũng sẽ không giống hiện tại như thế thuận lợi như vậy, chúng ta tại ngắn ngủi 4 năm thời gian bên trong liền lấy được đột phá tính tiến triển, thậm chí đến bây giờ đem một cái từ thiết kế tới tính năng đều vô cùng ưu việt, mà giá cả cũng sẽ không đặc biệt cao nguồn năng lượng mới ô tô cầm tới trên thị trường chính thức tiến hành đem bán.”

“Ta cùng ta đoàn đội tại trải qua vất vả ma luyện sau, có thể xuất ra chúng ta có thành ý sản phẩm, ta cho rằng vị bằng hữu kia của ta làm cư công đầu.”

Tại Lôi Quân nói lời nói này lúc, dưới đài người xem đều mộng.

Những cái kia đến từ 187 nhà các lộ truyền thông người cũng đều không rõ ràng cho lắm nhìn về phía trên đài Lôi Quân.

Giờ này phút này, trong lòng bọn họ rất loạn, Lôi Quân nói như vậy là có ý gì?

Lôi Quân vị bằng hữu này vậy mà thu hoạch được Lôi Quân cao như vậy khẳng định, hắn lại đến cùng là ai?

Dưới đài rất nhiều người đều tại nhao nhao suy đoán.

Đại gia hỏa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều muốn tìm ra cái này thần bí người.

Nhưng mà dưới đài chỉ có Xiaomi ô tô nghiên cứu phát minh đoàn đội nhân tài thật sự hiểu, trên đài Lôi Quân nói đến cùng là ai?

Tào Thư Kiệt đang nghe Lôi Quân nói bạn hắn thời điểm, đã biết gia hỏa này nói là chính hắn.

Có thể chính vì vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại nhả rãnh Lôi Quân, không nghĩ tới Lão Lôi hôm nay vậy mà làm một màn này.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không sợ bị lộ ra, đối với hắn tới nói đây là việc nhỏ, chỉ là tại Xiaomi ô tô trong chuyện này, Tào Thư Kiệt vẫn giấu kín tại phía sau màn, hiện tại bỗng nhiên bị Lôi Quân cho đuổi tới trước sân khấu, Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Lúc này ngay tại dưới đài quan sát Trương Đồng, trên mặt cũng mang theo không nói ra được ý cười.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh còn không có ý thức được Lôi Quân nói thần bí người là chồng nàng, nàng còn hỏi Trương Đồng: “Đồng tỷ, Lôi Tổng nói tới ai?”

“Ách, ngươi không biết rõ?” Trương Đồng cảm thấy chuyện này rất không thể tưởng tượng nổi.

Tại Trình Hiểu Lâm hỏi thăm nàng vấn đề này lúc, Trương Đồng giống như nghe được thế kỷ này buồn cười lớn nhất, đến mức trên mặt nàng biểu lộ lại có chút buồn cười.

Trình Hiểu Lâm mở ra hai tay đặt ở trước người, dùng một loại rất mãnh liệt hỏi lại ngữ khí nói rằng: “Chẳng lẽ lại ta biết hắn?”

Trương Đồng trêu chọc nàng: “Lâm Lâm, ta nên nói như thế nào đâu? Hai người các ngươi hàng ngày nằm tại trên một cái giường, ngươi vậy mà không biết rõ Tào Tổng chuyện này?”

“Thư Kiệt?” Trình Hiểu Lâm trực tiếp nói không ra lời.

Sau một lúc lâu, nàng mới nói tiếp: “Thư Kiệt không phải chỉ đầu một khoản tiền sao?”

Trương Đồng trừng tròng mắt, đưa tay vỗ một cái phía trước ngồi Tào Thư Kiệt, chờ Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn về phía nàng lúc, Trương Đồng rồi mới lên tiếng: “Tào Tổng, cái này chính là của ngươi không đúng, chuyện lớn như vậy, ngươi vậy mà không cho Lâm Lâm muội tử nói qua.”

“Lão Lôi hại ta.” Tào Thư Kiệt bĩu môi.

“Ha ha!” Trương Đồng che miệng cười lên.

Nàng tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt giảng: “Chuyện này sao có thể trách nhà chúng ta Lão Lôi đâu, ai bảo ngươi lúc trước lừa hắn tân tân khổ khổ làm nguồn năng lượng mới ô tô, các ngươi đây coi như là một thù trả một thù.”

Trình Hiểu Lâm lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được nàng không biết rõ chuyện, tiếp lấy nhìn về phía chồng nàng: “Thật là ngươi lừa gạt Lôi Tổng làm nguồn năng lượng mới ô tô? Chúng ta lúc trước không phải nói giỡn thôi sao?”

“Lão bà, ta chuyện nào là nói giỡn thôi, lại nói cái này cũng không gọi lừa gạt, ngươi nhìn Lôi Tổng không phải thành công không?” Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ.

Có rất nhiều chuyện tại lão bà hắn xem ra xác thực cùng nói đùa như thế, nhưng là Tào Thư Kiệt đều chăm chú đi làm.

Chính vì vậy, Trình Hiểu Lâm vào trước là chủ quan niệm liền không nghĩ tới chồng nàng tại Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô tham dự độ vậy mà sâu như vậy.

Trương Đồng nhắc nhở Trình Hiểu Lâm: “Còn có ba năm trước đây Tào Tổng đến Kinh thành một lần kia, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm gật đầu lúc, Trương Đồng lại nói tiếp: “Dựa theo nhà chúng ta Lão Lôi lời giải thích, một lần kia Tào Tổng cho Xiaomi ô tô nghiên cứu phát minh đoàn đội người lên lớp, cũng là bởi vì Tào Tổng lần kia lên lớp, nghiên cứu phát minh đoàn đội đến tiếp sau mới biết được nên làm như thế nào mới là chính xác con đường, một lần kia trợ giúp Xiaomi ô tô nghiên cứu phát minh đoàn đội tiết kiệm rất nhiều thời gian.”

Trình Hiểu Lâm giật mình không thôi thời điểm, trên đài Lôi Quân nói rằng: “Ta vừa rồi nói vị bằng hữu này chính là đến từ Đông Sơn tỉnh Tào Thư Kiệt, hôm nay ta cũng may mắn mời hắn đi vào hiện trường, kế tiếp để chúng ta dùng nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh hắn lên đài có được hay không?”

Mọi người dưới đài sớm liền muốn biết Lôi Quân trong miệng người thần bí đến cùng là ai?

Nghe được Lôi Quân nói ra Tào Thư Kiệt danh tự lúc, bọn hắn đã rất giật mình, chờ bọn hắn nghe được Lôi Quân nói Tào Thư Kiệt ngay tại hiện trường, đại gia hỏa trong lòng cũng bắt đầu kích động, giống như là chờ đợi thần bí thưởng lớn bị công bố một phút này.

Bất quá cũng có người đang suy nghĩ ‘Tào Thư Kiệt’ hợp cách danh tự thế nào như vậy quen tai, giống như từ nơi nào nghe nói qua.

Tào Thư Kiệt ngồi tại dưới đài trên khán đài còn không có động tĩnh lúc, hiện trường ánh đèn cũng đã đánh tới Tào Thư Kiệt nơi đó, ý tứ này lại rõ ràng bất quá.

Ngồi tại Tào Thư Kiệt tả hữu cùng phía sau rất nhiều người cũng là mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới cái mới nhìn qua này rất trẻ trung người lại là Lôi Quân bằng hữu, hơn nữa căn cứ Lôi Quân lời giải thích, Xiaomi ô tô có thể nhanh chóng nghiên cứu phát minh thành công đưa ra thị trường, cũng cùng Tào Thư Kiệt có không thể chia cắt quan hệ.

“Tào Tổng, nhanh lên lên đài a, đại gia hỏa đều chờ đợi ngươi đi lên nói mấy câu đâu.” Lôi Quân trên đài nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói: “Lôi Tổng ngươi hại ta nha.”

“Này làm sao có thể để hại? Tào Tổng ngươi hôm nay có thể làm lấy toàn trường 187 nhà truyền thông biểu diễn, nhường cả nước người xem đều biết ngươi, đây là cỡ nào cơ hội khó được.” Lôi Quân cười ha hả nói.

Hắn lúc trước bị Tào Thư Kiệt cho bày một đạo, trọn vẹn dùng hơn bốn năm thời gian, trước sau đầu nhập không ngừng 100 ức, tiêu tốn rất nhiều tài lực vật lực, cuối cùng đem Xiaomi ô tô nghiên cứu phát minh thành công có thể đưa ra thị trường.

Lúc này Lôi Quân nói cái gì cũng phải báo lúc trước một tiễn mối thù.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cuối cùng từ trên khán đài đứng dậy, hướng phía trên đài cao đi tới, Lôi Quân nụ cười trên mặt càng đậm.

Trước lúc này, Lôi Quân không cho Tào Thư Kiệt lộ ra bất cứ tin tức gì, hắn chính là muốn cho Tào Thư Kiệt một cái cực lớn ‘ngạc nhiên mừng rỡ’ hiện tại xem ra cái này an bài rất hoàn mỹ.

Tào Thư Kiệt tại hiện trường tất cả người xem nhìn soi mói đi đến đài cao, mà lúc này Lôi Quân còn cố ý an bài hiện trường nhân viên công tác đem Tào Thư Kiệt ảnh chân dung tại phía sau trên màn hình lớn đơn độc đưa lên đi ra, đây là sợ phía sau người cách quá xa, nhìn không ra Tào Thư Kiệt bộ dạng dài ngắn thế nào.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thấy trên màn hình avatar, hắn dở khóc dở cười chỉ vào Lôi Quân nói: “Lôi Tổng, ngươi đây thật là hại sát ta cũng vậy.”

“Ha ha!” Lôi Quân cười đến rất đắc ý

Mà lúc này hiện trường người xem nhìn xem trên đài cao song song đứng tại một khối Lôi Quân cùng Tào Thư Kiệt, nhất là đối cứng lên đài Tào Thư Kiệt, hiện trường tuyệt đại bộ phận người lộ ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Bất quá hiện trường một phương hướng khác đặc biệt khách quý ghế, Askey nhà máy điện tử giám đốc Tào Thư Húc cùng chấp hành đổng sự Hứa Đại Hoa hai người nhìn thấy bỗng nhiên leo lên đài cao Tào Thư Kiệt, bọn hắn cũng có chút phản ứng không kịp.

Bọn hắn một mực cũng không biết Tào Thư Kiệt cùng Xiaomi ô tô lại còn có sâu như vậy nguồn gốc, hơn nữa căn cứ Lôi Quân vừa rồi lời giải thích, Tào Thư Kiệt vẫn là xui khiến Lôi Quân nghiên bạn thân từ nhỏ mét ô tô người.

Nghe tới Lôi Quân giới thiệu Tào Thư Kiệt vẫn là Xiaomi ô tô sớm nhất nhập cổ phần cổ đông, cũng là Xiaomi ô tô đối tác một trong lúc, hiện trường người một mảnh xôn xao.

Mà Tào Thư Húc cùng từ đại hoa hai người càng là mộng bức, bọn hắn lâm vào bản thân hoài nghi bên trong, cũng chưa hề nghĩ tới sẽ là cái này quan hệ.

Bọn hắn đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt làm sao lại thành Xiaomi ô tô ừng ực? Đối tác?

Nhưng mà sự thật đã được xác nhận, trên đài Tào Thư Kiệt cũng không có phản bác, mà là tiếp nhận bên cạnh nhân viên công tác đưa cho hắn vô tuyến mạch, nhẹ nói: “Đại gia đừng nghe Lôi Tổng nói hươu nói vượn, kỳ thật ta lúc đầu chỉ đầu tư một chút xíu tiền, vừa vặn lúc kia ta nhìn thấy cái khác thế lực mới công ty tại tạo ô tô, ta cùng Lôi Tổng quan hệ cũng không tệ lắm, lúc ấy ta liền suy nghĩ cái khác thế lực mới có thể tạo nguồn năng lượng mới ô tô, nắm giữ tại thực thể trí tuệ sản phẩm cùng hệ thống trí năng các phương diện nghiên cứu cùng kỹ thuật dự trữ mạnh như vậy Xiaomi tập đoàn vì cái gì không thể tạo nguồn năng lượng mới ô tô đâu? Cho nên ta cho Lôi Tổng nói ngươi có thể thử một lần.”

“Ta những này nhưng không có lừa gạt đại gia a.” Tào Thư Kiệt tuyên bố..