Chương 1280: Tào Thư Kiệt toàn mạng nổi danh

Chương 1280: Tào Thư Kiệt toàn mạng nổi danh

“Nào biết được Lôi Tổng lúc ấy cảm thấy ta đang gạt hắn, hắn làm hạng mục này lúc không phải muốn lôi kéo ta một khối, hắn ý tứ là nếu như ta lừa hắn, ta những này đầu tư đem đổ xuống sông xuống biển, cùng hắn một khối gánh chịu hạng mục này tổn thất.”

“Khi đó ta là thật nghèo a, lăn lộn trên thân hạ móc không ra bao nhiêu tiền đến, ta còn thiếu Lôi Tổng non nửa năm, mới đem số tiền kia đánh tới Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô công hộ bên trong.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nói lên một món khác là chuyện lý thú: “Cho nên nói hiện trường các bằng hữu khẳng định không tin lúc trước ta không bỏ ra nổi tiền tìm tới tư thời điểm, các ngươi đoán Lôi Tổng là nói như thế nào?”

Hiện trường người nào biết được Lôi Quân là nói như thế nào, bọn hắn minh tư khổ tưởng cũng không có đầu mối.

Tào Thư Kiệt cũng không có làm khó đại gia, hắn nói: “Lôi Tổng lúc ấy liền có tiền, nhưng là hắn không muốn chính mình toàn bộ đầu nhập đi vào, hắn nói muốn mượn cho ta một khoản tiền, để cho ta đưa cho hắn lợi tức, hoặc là đem ta cổ phần của công ty bán cho hắn, sau đó cầm số tiền kia lại vùi đầu vào Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô bên trong.”

“Các bằng hữu, các ngươi liền nói Lôi Tổng đến cùng tặc không tặc a?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lộ ra rất ‘tức giận’ hắn lớn tiếng nói: “Cho nên nói ở đây các bằng hữu, các ngươi đừng nhìn Lão Lôi hiện đang cười híp cả mắt, tâm nhãn của hắn có thể nhiều nữa đâu.”

Mượn cơ hội này phê phán một chút Lão Lôi, cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng thoải mái một chút.

Có thể Lôi Quân không có chút nào để ý, còn tại cười ha ha.

“Tào Tổng nói rất đúng, ta không phủ nhận những này, bất quá hạng mục này ban đầu là Tào Tổng giới thiệu để ta làm, nếu như ngay cả Tào Tổng đều không có lòng tin, ta làm sao có thể có lòng tin, Xiaomi lại từ đâu đến lòng tin? Cho nên nói đi, Tào Tổng là nhất định phải gia nhập hạng mục này, đây là số mệnh.”

Nhưng mà đối với Lôi Quân nói tới quan niệm về số mệnh, hiện trường có rất nhiều người kỳ thật không dám gật bừa.

Bọn hắn cảm thấy đứng tại người bình thường góc độ, đây chính là tinh khiết sáo lộ.

Chỉ là Tào Thư Kiệt lúc trước đem Lôi Quân cho sáo lộ, một nghĩ tới chỗ này, thật nhiều người đã cảm thấy rất lợi hại.

Cũng có một vị truyền thông trong lòng người hiếu kỳ, đứng lên hỏi: “Lôi Tổng, vừa rồi Tào Tổng nói hắn tại Xiaomi ô tô chỉ đầu tư không nhiều tài chính, xin hỏi Tào Tổng ban đầu ở Xiaomi ô tô cụ thể đầu tư bao nhiêu tiền?”

Theo lý thuyết cái này thuộc về cơ mật, không nên bị công bố ra, thế nhưng là Lôi Quân không biết rõ ra ngoài cái gì ác thú vị, vừa cười vừa nói: “Tào Tổng lúc trước chỉ đối Xiaomi ô tô đầu tư 5 ức nhân dân tệ, đương nhiên số tiền kia đối Tào Tổng mà nói xác thực không nhiều.”

“……”

Hiện trường một mảnh yên lặng.

Tào Thư Kiệt mới vừa nói hắn cho Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô chỉ đầu tư rất ít một khoản tiền, tất cả mọi người tin là thật, lại thêm Tào Thư Kiệt tướng mạo quá mức tuổi trẻ, đại gia hỏa cũng cũng không tin Tào Thư Kiệt có thể xuất ra bao nhiêu tiền đến.

Đại gia cảm thấy 1 ức nguyên nhân dân tệ tính nhiều a?

Nhưng mà đại gia hỏa không nghĩ tới Tào Thư Kiệt trong miệng nói tới rất ít một khoản tiền, lại là 5 ức nhân dân tệ.

Rất nhiều người hoài nghi bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt tư duy thông đạo có phải hay không không giống?

Vẫn là có hiểu lầm gì đó?

Mà lúc này hiện trường cuối cùng có người nhớ tới Tào Thư Kiệt là ai, bọn hắn nhớ kỹ lần thứ 1 nghe được cái tên này, là từ Ái Manh mứt, về sau nghe được cái tên này là từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Khác không đề cập tới, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại trực tiếp bình đài tự mình bán hàng, chuyện này đưa tới không nhỏ tiếng vọng.

Hết lần này tới lần khác căn cứ thấu lộ ra ngoài tin tức, Tào Thư Kiệt cái đôi này tại trực tiếp bán hàng bên trong lượng vô cùng cao.

Cho đến trước mắt còn không có cái nào dẫn chương trình có thể đánh vỡ địa vị của bọn hắn, hơn nữa bọn hắn bán hàng có một chút đều là thật sự, không giống có chút dẫn chương trình dựa vào xoát chỉ dựa vào hãm hại lừa gạt.

Hiện tại rất nhiều người lên mạng mua đồ ăn vặt, cơ bản đều sẽ nhận Tào Thư Kiệt cái đôi này.

Trừ cái đó ra, còn có càng quái một vấn đề, làm ngươi cho rằng cái đôi này là võng hồng dẫn chương trình lúc, hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt lại là thực thể xí nghiệp người sáng lập, hơn nữa hắn sáng tạo nhà này thực thể xí nghiệp ở trong nước mà nói quy mô cũng không tính là nhỏ.

Nghe nói còn tại có thứ tự khuếch trương bên trong, ai cũng không biết cực hạn của nó ở nơi nào.

Kinh doanh thu nhập nhiều ít cũng là bí ẩn.

Bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã sớm không đối ngoại công khai hàng năm buôn bán ngạch cùng lợi nhuận, tăng thêm nhà này xí nghiệp vẫn luôn không có đưa ra thị trường, cũng không phải cái gọi là hình thức đầu tư cổ phần công ty, nó bất kỳ tài vụ tình huống tại Tào Thư Kiệt không muốn công bố dưới tình huống, người ngoài căn bản không thể nào biết được.

Điểm này cũng vì Tào Thư Kiệt bịt kín một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Thế nhưng là internet thế giới bên trong không có bí mật, cũng có rất nhiều người tại internet bên trên đối nhà này xí nghiệp đánh giá vô cùng cao.

Bởi vì hắn từ thành lập tới nay đối công ty nhân viên một mực rất tốt, cho dù là có chút nhân viên bởi vì do nhiều nguyên nhân từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời chức, thế nhưng là vẫn không có người nói nhà này xí nghiệp cùng hắn người sáng lập nói xấu.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm tổ chức nhân viên du lịch, cái này không đáng kể chút nào sự tình, mấu chốt là hắn lại còn sẽ tổ chức nhân viên phụ mẫu đi du lịch.

Trừ cái đó ra, rất nhiều người cũng nhớ tới trên mạng một mực có đưa tin Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm cử hành nhà máy niên hội, hoặc là phát thưởng thành phẩm lúc, phát cơ bản đều là Xiaomi smartphone, tấm phẳng hoặc là cái khác Xiaomi trí năng ở không.

Cũng khó trách Lôi Quân vừa rồi tại trong giới thiệu nói Tào Thư Kiệt là hắn bạn rất thân, đơn thuần từ một điểm này tới nói, nếu như nói không phải bằng hữu mới khiến người hoài nghi.

Hơn nữa trên mạng liên quan tới Tào Thư Kiệt tin tức thật đúng là không ít, chỉ có điều đại gia cũng không có đem trên mạng vị kia Tào Thư Kiệt cùng Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông, đối tác liên hệ tới.

Bọn hắn cảm thấy cái này quá không đáp, hơn nữa Tào Thư Kiệt tuổi còn rất trẻ, hắn cùng Lôi Quân làm sao lại trở thành hảo bằng hữu?

Rất nhiều người đối điểm này trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng mà bất luận là Lôi Quân, vẫn là Tào Thư Kiệt, đều không có nhằm vào điểm này nghi hoặc giải thích ý tứ.

Hai người trên đài kẻ xướng người hoạ, giới thiệu Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, thậm chí làm một đài mới tinh Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô lái lên sân khấu lúc, Tào Thư Kiệt còn tự thân ngồi vào khoang điều khiển thao tác, Lôi Quân cầm tưởng tượng thiết bị chuyển ném tới trên màn hình lớn, đem chi tiết phô bày một phen.

Hắn tại trên sân khấu khu động chiếc này xe mới, tiến lên hoặc là lui lại, chuyển hướng, đều tùy tâm khống chế.

Nhưng mà Tào Thư Kiệt cũng đúng chiếc xe này biểu hiện bất mãn mãnh liệt.

Hắn cho rằng Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô còn không có làm được trong lòng hắn trí năng hóa trình độ, hắn cho rằng Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô trí giá hệ thống còn có thể tiếp tục thăng cấp, thậm chí làm được ‘không người điều khiển’ trình độ.

Đây là Tào Thư Kiệt lần thứ 1 tại trường hợp công khai nâng lên không người điều khiển cái từ này.

Nhưng mà cái từ này tại nghiệp nội cũng không mới mẻ, rất nhiều nguồn năng lượng mới thế lực mới xe mong đợi đều tại triều phương diện này nghiên cứu, mà bây giờ trí năng điều khiển bản thân liền là không người điều khiển khúc nhạc dạo.

Thế nhưng là hạng kỹ thuật này còn chưa thành thục!

Nghiệp nội người đều biết, cái đồ chơi này vừa ra sự tình là sẽ muốn nhân mạng.

Chỉ là Tào Thư Kiệt bây giờ bị giao phó Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông, đối tác thân phận, từ trong miệng hắn nói ra cái từ này phải chăng đại biểu cho Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô tại tương lai không lâu sẽ công bố thành quả mới?

Lôi Quân đều không nghĩ tới, Tào Thư Kiệt vậy mà nhấc lên không người điều khiển.

Nhưng là Lôi Quân tinh tường Xiaomi hiện tại còn làm không được, có lẽ chừng hai năm nữa có thể làm được, nhưng mà đó cũng là tương lai.

Bất quá Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô hôm nay công khai biểu diễn, đã gây nên các ngành nghề rộng khắp chú ý.

Liên quan tới trên mạng đối Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô nhiệt độ cũng rất cao, mà cái này đã đạt tới Lôi Quân mục đích, cái khác cũng không tại Lôi Quân cân nhắc phạm vi bên trong.

Cuối cùng tại Lôi Quân cảm tạ hiện trường tất cả bằng hữu cổ động tham dự thanh âm bên trong, trận này Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô biểu diễn buổi họp báo viên mãn thành công.

Nhưng mà lưu cho hiện trường người xem cùng video nhìn đằng trước trực tiếp đám dân mạng nghi hoặc nhiều lắm, đầu tiên đại gia rất muốn biết một chút, Tào Thư Kiệt vì sao lại là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông kiêm trọng yếu đối tác?

Mà trên thực tế chuyện này vừa mới bắt đầu truyền bá, theo càng ngày càng nhiều dân mạng biết chuyện này, bao quát Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người cũng đều biết bọn hắn lão bản là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đối tác, trong lúc nhất thời, toàn mạng đều tại chia sẻ cái ngoài ý muốn này chính là còn mời.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc còn tại Kinh thành không có khi trở về, Tào gia trang rất nhiều người liền đến tới Tào Thư Kiệt trong nhà, hỏi thăm bọn họ muốn mua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, duy trì Tào Thư Kiệt chuyện.

Nói lên chuyện này, bọn hắn lúc đầu cũng không biết, nhưng là trong nhà có người thích xem trực tiếp, cũng đang chăm chú Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo chuyện, có một người biết sau, cái khác người biết cũng liền nhanh.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào gia trang có rất nhiều người đều muốn ủng hộ Tào Thư Kiệt một thanh, bọn hắn cảm thấy mấu chốt thời điểm liền phải cùng Tào bí thư đứng tại một khối.

Trước mắt khẩn yếu nhất chính là đặt hàng một chiếc Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, duy trì đến đáy.

Bất quá bọn hắn nghe được Tào Kiến Quốc nói hắn Tào bí thư đi Kinh thành còn chưa có trở lại, lúc này mới ý thức được bọn hắn trước đó còn tại nhìn Tào Thư Kiệt đi Kinh thành tham gia Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo sự tình.

Mà cái này cũng khía cạnh nghiệm chứng, Tào Thư Kiệt xác thực xuất hiện tại hiện trường.

Mà kinh ngạc nhất thường thường chính là những này đối Tào Thư Kiệt người quen thuộc nhất.

Ngoại trừ Tào gia trang cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người bên ngoài, những cái kia cho tới nay cùng Tào Thư Kiệt có hợp tác người, tại biết tin tức này sau, cũng đều kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Đồng dạng còn có một nhóm người đối tin tức này cũng vô cùng ngoài ý muốn, cái kia chính là Sử Hướng Đông, Đổng Hoằng Hoa, Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang bọn người.

Bọn hắn đối Tào Thư Kiệt quá quen, nhưng mà chính là bởi vì loại này quá độ quen thuộc, ngược lại để bọn hắn đối Tào Thư Kiệt là Xiaomi ô tô thân phận cổ đồng càng khó mà tin được.

Bởi vì cái này hai khối chênh lệch quá lớn, bọn hắn thế nào cũng nghĩ không thông Tào Thư Kiệt vì sao lại đầu tư Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô, cũng lắc mình biến hoá thành Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đối tác.

Bọn hắn không hề cảm thấy Lôi Quân nói là sự thật.

Xiaomi tập đoàn loại này năm doanh thu 2000 nhiều ức xí nghiệp, lại bởi vì Tào Thư Kiệt một câu liền bắt đầu đầu nhập kếch xù tài chính nghiên cứu phát minh nguồn năng lượng mới ô tô sao?

Bất kỳ một cái nào có lý trí người tại đơn giản phân tích qua đi, đều cảm thấy Lôi Quân lúc ấy tại hiện trường buổi họp báo nói như vậy, chính là vì ‘sân khấu hiệu quả’ là nghĩ đến thông qua loại này ‘mánh lới’ đạt tới hấp dẫn người mục đích.

Dù sao Lôi Quân thế nhưng là ‘lẫn lộn chi vương’ hắn muốn lẫn lộn chút gì nội dung, những người khác sẽ không biểu hiện quá kinh ngạc.

Một phương diện khác, Tào Thư Kiệt đầu tư Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô 5 ức nhân dân tệ chuyện bị Lôi Quân chính miệng chứng thực, mà Tào Thư Kiệt một mực không có không thừa nhận chuyện này, thực lực của hắn lại một lần bị đổi mới.

Nếu như không phải Lôi Quân hôm nay chủ động lộ ra ánh sáng Tào Thư Kiệt là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông kiêm đối tác, hắn tại n năm trước liền đầu tư 5 ức nguyên, căn bản không ai nghĩ đến Tào Thư Kiệt còn có như thế một thân phận.

Nhưng là Bằng Quản những người này là thế nào chú ý, mà lúc này Tào Thư Húc cùng từ đại hoa hai người đang cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm.

Bọn hắn cũng hỏi trong lòng nghi hoặc, vì cái gì Tào Thư Kiệt là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông?

Hắn nhưng xưa nay không có nhắc qua chuyện này.

Cái này khiến Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Húc 2 người gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là không thể tưởng tượng nổi chuyện nhiều lắm.

Bọn hắn một khối cùng Lôi Quân chúc mừng lần này Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo viên mãn thành công, đang ăn mừng trên yến hội, Lôi Quân mời không ít người.

Lần này chuyện kết thúc sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc liền rời đi Kinh thành, lái xe quay trở về Tào gia trang.

Lúc gần đi, Lôi Hân Di ôm nàng Manh Manh tỷ khóc bù lu bù loa, Tào Thư Kiệt cảm thấy nếu là Trương Đồng hỏi lần nữa Manh Manh có nguyện ý hay không lưu lại đi học lời nói, hắn khuê nữ khả năng thật phải đáp ứng.

Thế nhưng là đây cũng chính là Trương Đồng cùng Lôi Quân thông minh nhất địa phương, bọn hắn đã hỏi thăm qua một lần Manh Manh, đương nhiên sẽ không lại thừa dịp Manh Manh cảm xúc chịu ảnh hưởng thời điểm hỏi thăm.

Tào Thư Kiệt từ hôm qua bị Lôi Quân lộ ra ánh sáng cho đến bây giờ, gọi điện thoại hỏi thăm hắn chuyện này người đã nhớ không rõ có mấy cái, trong đó có không ít là các lộ truyền thông người.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu sẽ còn nghe, càng về sau hắn đều chẳng muốn kết nối.

Không cần tiếp, đều biết những người này đến cùng muốn hỏi cái gì, chỉ là Tào Thư Kiệt cũng có chút phiền.

Bất quá xem như an ủi, Lôi Quân sắp xếp người cho Tào Thư Kiệt đưa đến Tào gia trang hai chiếc Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô.

Tào Thư Kiệt cũng cố mà làm nhận lấy, mà hắn cũng thông qua tương quan đặt trước phần mềm hạ hai đài nguồn năng lượng mới ô tô đặt mua đơn.

Về phần hắn là thế nào vừa hạ chỉ riêng sớm cầm tới xe, lúc này đã không ai sẽ đi hỏi thăm Tào Thư Kiệt loại này rõ ràng ảnh hưởng trí thông minh ngu xuẩn vấn đề.

Xem như Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô lão bản một trong, Tào Thư Kiệt muốn làm hai chiếc xe rất khó sao?

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà bốn chiếc trở lại Tào gia trang sau cũng không yên tĩnh qua.

Rất nhiều người đều tới ở trước mặt hỏi thăm mua sắm Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô sự tình, bọn hắn cũng nghĩ lợi dụng thân thể của mình nỗ lực thực hiện đi duy trì một thanh Tào Thư Kiệt đầu tư công ty.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói là: “Các ngươi xác định mình quả thật muốn mua, mà không phải là bởi vì ta tham gia cổ phần nhà này nguồn năng lượng mới ô tô công ty, các ngươi đi mua ngay, ta có thể rõ ràng nói cho đại gia, hiện tại tuyệt đại bộ phận nguồn năng lượng mới ô tô còn tại nghiệm chứng giai đoạn, đại gia căn cứ nhu cầu của mình đi định.”

Tào Thư Kiệt nói lời nói này rất khách quan, cũng rất công chính, hắn nói đúng là một sự thật, song khi hai đài Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô bị gửi vận chuyển xe đưa đến Tào gia trang sau, đại gia hỏa khi nhìn đến cái này hai chiếc Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô nhan trị lúc, có một ít người căn bản không quản cái khác, bọn hắn cảm thấy nhìn thuận mắt là được.

Rất hiển nhiên, cái này hai chiếc Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô có thể vào mắt của bọn hắn.

Tiền là cái thá gì.

Có thể cái này còn không chỉ, làm Tào Thư Kiệt lái một chiếc Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô đi làm lúc, người vây xem càng nhiều.

Trong nhà máy không ít người cũng nhìn qua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo trực tiếp, nhưng mà bọn hắn cảm thấy nhìn trực tiếp vẫn là không bằng đứng tại trước mặt nhìn chiếc này nguồn năng lượng mới ô tô càng rõ ràng hơn.

Có người đánh bạo hỏi thăm Tào Thư Kiệt hắn có thể hay không đi lên mở một thanh thử một chút xe, Tào Thư Kiệt cũng đều thống khoái đáp ứng.

Hắn cảm thấy đó căn bản không có gì..