Chương 1281: Trong huyện đến vay tiền?

Chương 1281: Trong huyện đến vay tiền?

“Lão bản, xe này nhìn rất xinh đẹp a.” Thạch Cảnh Tú chỉ nhìn nhan trị.

Nàng cảm thấy chiếc xe này rất xinh đẹp, so với nàng lúc ấy nhìn trực tiếp lúc cảm giác còn dễ nhìn hơn.

Thậm chí nàng hiện tại liền muốn mua một chiếc.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cũng đi theo gật đầu, đối với chiếc xe này vẻ ngoài, hắn cũng là không lời nào để nói.

Cùng Porche vẻ ngoài thiết kế giống nhau, bản thân cái này cũng rất dễ dàng hấp dẫn con mắt người khác.

Hắn hiểu được Lôi Quân xem như bắt lấy đại đa số người tiêu phí quan niệm, đem ngoại hình của nó thiết kế rất xinh đẹp, khiến người khác khi nhìn đến chiếc xe này thứ nhất trong nháy mắt, liền có loại muốn mua nó xúc động.

“Ưa thích liền mua, hiện tại có thể dự định.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lần này đi buổi họp báo, Tào Thư Kiệt cũng nghe Lôi Quân nói qua Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô lần này hết thảy đưa ra thị trường hai loại, theo thứ tự là sau khu động tiêu chuẩn bản 21. 59 vạn, cùng bốn đuổi phiên bản 29. 99 vạn.

Cái giá tiền này đối đại đa số dân chúng bình thường mà nói xác thực quý, nhưng là đối với giống Thạch Cảnh Tú loại này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cao quản mà nói, thật không tính là cái gì.

Thạch Cảnh Tú cũng có nàng lo lắng: “Lão bản, cái này xe hiện tại bay liên tục nhiều ít?”

“Là thuần điện? Vẫn là lăn lộn động?” Thạch Cảnh Tú lại hỏi tiếp.

Kỳ thật nàng đã tại trên mạng nhìn qua một chút tin tức, nhưng là nàng không xác định, nghe được Tào Thư Kiệt nói cái này hai khoản xe toàn bộ đều là thuần điện, trên lý luận bay liên tục có thể đạt tới 700 cây số lúc, Thạch Cảnh Tú trong lòng có chút lung lay, nhưng là lại lo lắng cái này bay liên tục trên đường chạy trước có thể hay không thả neo? Đến lúc đó đem nàng ném ở trên nửa đường, vậy coi như không ổn.

“Thạch giám đốc, ngươi cân nhắc cái này đơn thuần dư thừa.” Tào Thư Kiệt nói rất thẳng thắn.

“Ngươi lại không ngừng một chiếc xe, đi xa nhà lời nói ngươi vẫn là mở dầu xe, chỗ gần lời nói ngươi mở cái này, không hề có một chút vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“700 cây số lý luận bay liên tục, ngươi coi như nó 500 cây số, từ nhà ngươi tới công ty cũng không có 10 cây số a? Ngươi qua lại mở, còn có thể mở 25 ngày đâu.” Tào Thư Kiệt cũng là nhọc nát lòng.

Nhìn thấy vừa rồi thử xe người từ trong xe đi ra, cái chìa khóa trả cho hắn, Tào Thư Kiệt trực tiếp cái chìa khóa đưa cho Thạch Cảnh Tú: “Thạch giám đốc cũng tới đi thử xem, vẫn là rất thoải mái.”

Thạch Cảnh Tú cuối cùng cũng đi thử một chút xe, sau khi trở về liền hỏi thăm Tào Thư Kiệt hẳn là thế nào hạ đơn.

Trong thời gian này, còn có cái khác quản lí chi nhánh cũng đến tìm hắn hỏi thăm, xe này thế nào?

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta cũng không phải tạo xe, các ngươi cả đám đều tới hỏi ta, đây coi là mấy cái ý tứ?

Nhưng mà Tào Thư Kiệt không biết rõ Lôi Quân tại buổi họp báo cùng ngày nói kia lời nói, đã khiến người khác nhận định Tào Thư Kiệt là hiểu xe người trong nghề.

Bọn hắn cũng không cho rằng một kẻ tay ngang có thể đem Xiaomi ô tô nghiên cứu đoàn đội cho hù dọa, về tình về lý, cái này đều nói không thông.

Tào Thư Kiệt cũng lười giải thích thêm

Thanh Thạch trấn chính phủ bên kia, Sử Hướng Đông nghe nói Tào Thư Kiệt tới công ty đi làm, hắn trước tiên cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cũng ở trong điện thoại biểu thị muốn tới đây bái phỏng hắn.

“Sử bí thư có rảnh liền đến, chúng ta lúc nào cũng như thế xa lạ.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Sử Hướng Đông cũng không dám giống như trước kia như vậy tùy ý, hiện tại Tào Thư Kiệt cùng ba năm trước đây Tào Thư Kiệt lại là hai chuyện khác nhau.

Xa không nói, Tào Thư Kiệt bên ngoài tài phú tại cả thị bên trong đều có thể sắp xếp trước ba, mấu chốt ai cũng không biết Tào Thư Kiệt trong âm thầm còn ẩn tàng bao nhiêu thứ?

Thật giống như lần này Tào Thư Kiệt đi tham gia Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo, thông qua Lôi Quân tự bộc, đại gia hỏa mới biết được Tào Thư Kiệt vậy mà cũng là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông, nếu như không có Lôi Quân tự bộc cái này một gốc rạ, ai có thể biết chuyện này?

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện này quả thực quá không hợp thói thường.

Hơn nữa ngoại trừ chuyện này bên ngoài, ai nói khẳng định Tào Thư Kiệt không có lại đầu tư cái khác hạng mục?

Thậm chí không tính khác hạng mục, hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng cùng trước kia không phải một chuyện.

Ngoại trừ tại Thanh Thạch trấn một nhà máy, hai nhà máy cùng Tam Hán, hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại bên ngoài còn thu mua rất nhiều cỡ lớn nông sản phẩm phụ gia công nhà máy, hơn nữa từ khi ba năm trước đây một lần cuối cùng toàn viên công ty đại hội về sau, Tào Thư Kiệt liền không có lại đối ngoại báo cáo qua Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm buôn bán ngạch đến cùng có bao nhiêu, hiện nay Tào Thư Kiệt thân gia thành một cái bí ẩn.

Lần này, Sử Hướng Đông tới bái phỏng Tào Thư Kiệt, hắn cũng không phải là đại biểu chính mình tới, mà là đại biểu Bình Nguyên huyện.

Bình Nguyên huyện lãnh đạo muốn tìm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mượn ít tiền, cho Bình Nguyên huyện trừ Thanh Thạch trấn bên ngoài địa phương khác ăn tài chính người phát tiền lương.

Nghe được Sử Hướng Đông nói lên chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không biết nên khóc, hay nên cười.

Hắn giương mắt nhìn Sử Hướng Đông, đem Sử Hướng Đông cho nhìn thật không tiện, thậm chí không còn dám mở miệng xách chuyện này, luôn cảm thấy hắn nói lên chuyện này giống như rất mất mặt bộ dáng, nhưng mà sự thực là Bình Nguyên huyện thành túi tiền bên trong thật không có tiền.

Cơ bản nhanh đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhất là từ khi thổ địa giao dịch không dùng được về sau, Bình Nguyên huyện bên này không có ổn định có thứ tự thu nhập nơi phát ra, huyện túi tiền bên kia một mực nhập không đủ xuất, đặc biệt căng thẳng, cái này cũng chỉ làm thành tình huống hiện tại.

Mà Thanh Thạch trấn bởi vì có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho bọn họ nộp thuế, ngoại trừ có sung túc tài chính cho trên trấn những này ăn tài chính người phát tiền lương, thêm tiền thưởng, bọn hắn còn có dư lực giúp đỡ trong huyện túi tiền.

Chỉ là Sử Hướng Đông hiện đang hối hận, hắn cảm thấy lúc trước liền không nên tùy tiện giúp đỡ cấp trên, đến mức Bình Nguyên huyện bên kia vậy mà để mắt tới bọn hắn nơi này.

Một tới hai đi đem Thanh Thạch trấn chính phủ cho hao không sai biệt lắm về sau, hiện tại lại nghĩ đến hao xí nghiệp.

Cũng không thể nói hao, chủ yếu là bọn hắn muốn hướng xí nghiệp vay tiền.

“Sử bí thư, ngươi cho ta đặt xuống câu lời chắc chắn, nếu như ta đem tiền cho mượn đi, bọn hắn lúc nào có thể trả ta?” Tào Thư Kiệt đang khi nói chuyện, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Nhưng mà Sử Hướng Đông biết lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng khẳng định rất khó chịu.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt coi như không hỏi, trong lòng của hắn cũng hiểu rõ, Bình Nguyên huyện thành bên kia cũng bắt đầu tìm những người khác cho vay ăn tài chính người phát tiền lương, vậy bọn hắn lúc nào mới có tiền trả lại hắn món nợ này?

Rất rõ ràng chuyện, thời gian dài có thể muốn quỵt nợ.

Tào Thư Kiệt tự nhận là số tiền này đều là hắn một điểm một điểm dốc sức làm trở về, hắn cũng không nghĩa vụ đi quản những người kia chết sống, dạng này bạch bạch cho mượn đi cùng đưa khác nhau ở chỗ nào?

“Tào Tổng muốn làm sao làm? Ta cho truyền một lời.” Sử Hướng Đông thống khoái nói rằng.

Hắn cũng biết làm như vậy không chính cống, nói thật, muốn không phải phía trên đè ép nhường hắn tới tìm kiếm ý tứ, Sử Hướng Đông đều không có ý tứ tại Tào Thư Kiệt trước mặt há miệng nói chuyện này.

“Trong huyện còn có thứ gì đáng tiền thế chấp cho ta? Hoặc là bán cho ta.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Sử Hướng Đông: “……”

Hắn không phản bác được.

Nhưng là hắn biết, cái này là biện pháp tốt nhất.

“Tào Tổng, vậy ta cho trong huyện về cái lời nói, quay đầu để bọn hắn trực tiếp tới tìm ngươi đàm luận.” Sử Hướng Đông nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Có thể, ta không có vấn đề.”

Tào Thư Kiệt trong tay vốn là góp nhặt một số lớn tiền mặt, hắn không có ý định lại vùi đầu vào tư bản thị trường, nghĩ đến đem những này tiền đổi thành càng có giá trị tài sản.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có dự định tham gia bất động sản, cho nên dưới loại tình huống này, Tào Thư Kiệt càng vui mua một chút tương đối chất lượng tốt sản nghiệp.

Bình Nguyên huyện có sản nghiệp sao?

Nó khẳng định có.

Có câu nói nói, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, Bình Nguyên huyện cũng giống như thế.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, Bình Nguyên huyện vẫn có một ít hạch tâm tài sản, chỉ có điều trong huyện đầu sẽ kinh doanh hoặc là hiểu kinh doanh người thật không nhiều, mấy năm này đem trong huyện tài sản cho bại không sai biệt lắm, bằng không cũng không đến nỗi giống bây giờ cái này hùng dạng.

Khả năng dưới tình huống, Tào Thư Kiệt đem tiền đổi thành trong tay đối phương tài sản, dạng này không có tâm bệnh.

Hơn nữa tại giao dịch lúc, Tào Thư Kiệt sẽ dựa theo công bằng công chính phương pháp tìm truyền thông xem như chứng kiến, hắn cũng không muốn hậu kỳ cùng bọn hắn đám người kia liên lụy không rõ.

Tào Thư Kiệt một mực chờ tới hơn ba giờ chiều, không tiếp tục tiếp vào Sử Hướng Đông điện thoại, hắn liền nhường Vương Dược Cường lái xe mang theo hắn đi huyện thành, tại huyện Thực Nghiệm trung học cửa ra vào chờ lấy Manh Manh sau khi tan học, nối liền nàng một khối từ trong huyện trở về.

Một bên khác, Vũ Thượng Vân đi đón Tào Nghĩa Duệ.

Nghe Manh Manh trên xe huyên thuyên nói trong trường học các loại chuyện lý thú nhi, Tào Thư Kiệt làm cố sự nghe.

“Ba ba, hôm nay lại có người nói lên ngươi a, nói ngươi cũng bắt đầu tạo xe, là ta thành phố hoàn toàn xứng đáng thủ phủ.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đối danh xưng như thế này từ chối cho ý kiến, nhiều khi xưng hô thế này không phải chuyện gì tốt.

Thật giống như hiện tại, trong huyện đều muốn tìm hắn vay tiền, đây coi là chuyện gì.

Nếu như không có Lôi Quân cho hắn phơi sáng chuyện này, Tào Thư Kiệt khẳng định sẽ còn giấu diếm đi.

Qua cuộc sống của mình, không cần thiết sống ở ánh mắt của những người khác hạ.

Mà bây giờ đối Tào Thư Kiệt mà nói, có một số việc nhi đã lộ ra ánh sáng rồi, hắn liền phải cân nhắc đối sách tương ứng.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một chuyện khác, hỏi hắn khuê nữ: “Trong trường học có người hay không làm khó dễ ngươi?”

“Không có a, ai dám?” Manh Manh nói rất khí phách.

Cũng đúng là không người nào dám tới khó xử nàng, hơn nữa Tào Thư Kiệt trong trường học còn sắp xếp hai cái bảo tiêu, chuyên môn bảo hộ Manh Manh an toàn.

Vương Dược Cường lái xe, từ huyện thành trở lại Tào gia trang, chờ lấy sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt tiếp nhận hắn khuê nữ túi sách, hai cha con một khối xuống xe.

Manh Manh thấy được nàng gia gia còn tại bên cạnh bày quầy bán hàng bán mì bao, nàng đem ngón tay đầu đặt ở trên môi, hướng ba ba thở dài một tiếng, ra hiệu ba ba đừng lên tiếng.

Sau đó rón rén hướng nàng gia gia chạy tới, chờ lấy chạy đến Tào Kiến Quốc sau lưng, Manh Manh bỗng nhiên đưa tay đập vào gia gia trên bờ vai.

Nhìn thấy Tào Kiến Quốc giống như bị giật mình kêu lên, Manh Manh che miệng đắc ý cười ha hả.

“Ngươi cái này xú nha đầu, lại tới hù dọa gia gia.” Tào Kiến Quốc có chút cưng chiều nói hắn tôn nữ.

Trên thực tế, Tào Kiến Quốc xem sớm tới con của hắn xe tới, cũng biết Manh Manh tại sau lưng của hắn trêu ghẹo, nhưng là Tào Kiến Quốc vẫn là phối hợp hắn tôn nữ hoàn thành bộ này động tác, nhìn xem hắn tôn nữ dáng vẻ đắc ý, Tào Kiến Quốc cũng đi theo cười lên.

“Gia gia, ta đói.” Manh Manh nói rằng.

Tào Kiến Quốc thuận tay từ quầy hàng bên trên cầm qua một cái đậu đỏ bánh mì đưa cho hắn tôn nữ: “Nhanh ăn đi, đây là bọn hắn vừa rồi vừa đưa tới mới bánh mì, còn nóng hổi đây.”

Manh Manh thuận tay nhận lấy, sờ một cái xác thực nóng hổi, tranh thủ thời gian xé mở túi hàng bắt đầu ăn.

Người đang xếp hàng nhìn thấy lão bản người trong nhà cũng không e dè ăn bánh mì, bọn hắn rất yên tâm, cũng đều minh bạch nếu như cái này bánh mì không sạch sẽ, lão bản người một nhà chắc chắn sẽ không ăn.

Manh Manh vừa ăn bánh mì, bên cạnh hướng trong nhà chạy.

Lúc này bà nội nàng Vương Nguyệt Lan đang ở trong sân cùng cháu trai Tào Nghĩa Duệ chơi đùa.

Tào Nghĩa Duệ hiện tại mới vừa lên năm nhất, cái kia điểm làm việc so sánh với hắn học được đồ vật mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, mười mấy phút liền viết xong.

Thời gian còn lại một mực trong sân cùng nãi nãi một khối chơi đùa.

Nhìn thấy tỷ tỷ tiến đến, Tào Nghĩa Duệ hừ một tiếng, nghiêng đầu qua một bên nhi cũng không đáp lời nói.

Manh Manh lúc đầu đều muốn đi trong phòng làm bài tập, chợt thấy đệ đệ của nàng bộ này quỷ bộ dáng, Manh Manh trong lòng cũng rất khó chịu, nghĩ thầm ngươi trâu cái gì?

“Duệ Duệ, ai chọc ngươi tức giận?” Manh Manh biết rõ còn cố hỏi.

Tào Nghĩa Duệ hừ hừ lấy không nói lời nào.

Lần này đem Manh Manh cho làm phát bực, nàng đi thẳng tới đệ đệ bên người, đưa tay nhanh chóng nắm chặt đệ đệ lỗ tai, hơi hơi vặn nửa vòng, Tào Nghĩa Duệ liền cùng mổ heo như thế ngao ngao kêu lên: “Đau, thối tỷ tỷ, có tin ta hay không đánh ngươi?”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, che mặt đi vào phòng, hắn đều nhìn không được, nhi tử có chút không biết thời thế.

Chính mình cũng đã rơi vào tay địch, còn mạnh miệng làm gì? Đây không phải điển hình tìm tội chịu sao?

Manh Manh giống như cũng không nghĩ đến đệ đệ của hắn vậy mà như thế mạnh miệng, nhưng là Manh Manh có là biện pháp.

Bị nàng thu thập một trận sau, Tào Nghĩa Duệ lập tức biến trung thực, đứng ở nơi đó mặt mũi tràn đầy uất ức biểu lộ, cũng không nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm đứng tại 2 lâu hàng rào trước, nghe phía dưới trong viện động tĩnh, chỉ xem xét hai mắt, liền lại trở về đi làm việc chính mình sự tình, mặc cho hai tỷ đệ trong sân làm ầm ĩ, nàng cũng mặc kệ.

Tào Thư Kiệt lên lầu, nhìn thấy lão bà hắn tại bên ngoài trong phòng nhỏ làm video, hắn đi qua khom lưng đỡ lấy bàn máy tính, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính đã biên tập xong video.

“Còn vội vàng, nắm chặt nghỉ một lát a, nếu không ánh mắt dùng lại hỏng.” Tào Thư Kiệt đau lòng nói nàng.

Trình Hiểu Lâm hiện tại cùng trước kia khác biệt, nàng trước đó làm video mục đích vẫn là nghĩ đến kiếm tiền, hoặc là cho bọn họ nhà vườn trái cây cùng công viên làm tuyên truyền.

Mà bây giờ Trình Hiểu Lâm trương mục ngân hàng bên trong đã có hơn hai ức tiền mặt tiền tiết kiệm, nàng căn bản không thiếu tiền, thậm chí nàng làm video kiếm điểm này tiền còn không bằng chồng nàng những cái kia tiền tiết kiệm mỗi ngày sinh ra lợi tức nhiều.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm tâm thái lại thay đổi, nàng làm video thuần túy là hứng thú cho phép.

Cũng chính là bởi vì loại tâm tính này chuyển biến, Trình Hiểu Lâm hiện tại làm ra video lộ ra càng hoạt bát thú vị, để cho người ta nhìn xem đã cảm thấy rất buông lỏng.

Trình Hiểu Lâm cũng không định tiếp tục lại dùng video mưu sinh, nhưng mà vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Chính là bởi vì nàng loại này khôi hài hài hước hoạt bát video phong cách, lại thêm Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không để ý video số lượng nhiều ít, mà là một lòng truy cầu chất lượng, cái này ngược lại nhường nàng video phát ra lượng càng ngày càng nhiều.

Có rất nhiều video đơn đầu phát ra lượng đều qua vài ức, thậm chí rất nhiều người không chỉ nhìn một lần, khả năng ba lần năm lần đổi mới.

Cho Trình Hiểu Lâm cống hiến một số lớn lưu lượng thu nhập.

Nghe được chồng nàng khuyên nàng nghỉ ngơi một hồi, Trình Hiểu Lâm cũng rất thuận theo, đem video bảo tồn tốt đóng lại máy tính, tựa lưng vào ghế ngồi, còn nhường Tào Thư Kiệt cho nàng xoa bóp bả vai.

“Hôm nay có thể mệt chết ta.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Giống như nàng hôm nay có nhiều bận bịu như thế.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không có cảm thấy lão bà hắn đang nói đùa.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, thời gian dài tại máy vi tính ngồi, tại thần sắc chuyên chú biên tập video, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

“Về sau mỗi ngày liền biên tập hai giờ, thời gian còn lại nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngươi muốn thiếu tiền liền cho ta nói, ta lại chuyển cho ngươi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói..