Chương 1282: Ai còn không biết ai vậy

Chương 1282: Ai còn không biết ai vậy

Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nói câu lời khó nghe, dựa theo nàng hiện tại tiêu phí tốc độ, nàng hiện tại cũng không biết chờ nàng chết ngày đó, thẻ ngân hàng bên trong hơn hai ức tiền tiết kiệm có thể hay không xài hết?

Hơn nữa Trình Hiểu Lâm bây giờ còn đang kiếm tiền, nàng trước đó làm video cũng tại cho nàng cung cấp ổn định mà kéo dài đường ống thu nhập, đến tiếp sau nàng thu nhập sẽ theo tác phẩm số lượng tăng nhiều cũng càng ngày càng nhiều.

“Lão bà, ta nói với ngươi sự kiện.” Tào Thư Kiệt đem Sử Hướng Đông hôm nay đại biểu trong huyện đi tìm hắn chuyện mượn tiền cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, kinh ngạc há to mồm, không biết nên thế nào đánh giá chuyện này.

“Trong huyện tìm ngươi vay tiền? Vậy ngươi chuẩn bị cho hắn mượn nhóm sao?”

“Nhìn tình huống, đơn thuần vay tiền, chính là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về, ta chuẩn bị lấy tiền cùng bọn hắn đổi ít đồ, để bọn hắn cầm trong huyện chất lượng tốt tài sản cùng ta đổi.” Tào Thư Kiệt đối với hắn lão bà cũng không giấu diếm.

Hắn căn bản không cảm thấy đám người này có thể trả tiền.

Kỳ thật lời nói này hôm nay cũng cho Sử Hướng Đông nói qua.

Có thể Trình Hiểu Lâm rất nghi hoặc, hỏi lại hắn lão công: “Trong huyện chúng ta có thứ đáng giá?”

“Có a, không nhiều mà thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn trả cho hắn lão bà nói: “Nếu như ngươi không cho bọn hắn thịt đau, lần này tìm ngươi vay tiền, lần sau còn tìm ngươi mượn.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, lại cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ta cảm thấy vẫn là phải chú ý, đây chính là một đám vô lại, vạn nhất bọn hắn không nhận nợ đâu.”

Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu, trả cho hắn lão bà khoa tay một cái ngón tay cái điểm tán: “Ngươi nói không sai, bọn hắn thực có can đảm như thế hố người khác, nhưng là cho bọn họ một cái lá gan thử một chút.”

“Ngươi lại muốn viện binh a? Hướng thúc cũng sắp về hưu đi?” Trình Hiểu Lâm có chút không nắm chắc được.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hướng thúc còn có thể làm mấy năm, bất quá chút chuyện nhỏ như vậy cũng không đến nỗi phiền toái Hướng thúc, chính ta liền có thể giải quyết.”

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xưa đâu bằng nay, căn bản không phải một cái Bình Nguyên huyện có thể nắm.

Liên quan tới này một ít, Trình Hiểu Lâm không có toàn diện tham dự kinh doanh, nàng khả năng trải nghiệm không đến, nhưng là Tào Thư Kiệt chính mình hiểu rõ.

Nước Mỹ Nhã Sơn quốc tế Mỹ quốc Herda thực phẩm hữu hạn công ty ở phía sau tới thời gian ba năm bên trong, lại cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cứng rắn làm qua hai về, nhưng là cuối cùng vẫn bại trận.

Đồng thời giống nước Mỹ Herda thực phẩm hữu hạn công ty lúc trước thu mua thông minh nông mậu chế phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, hiện tại cũng bị giá thấp bán đổ bán tháo cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bọn hắn từ trong nước thua chạy.

Mặt khác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại dịch dinh dưỡng đã đơn độc tách ra, mặt nghiệp vụ càng lúc càng lớn, dính đến các mặt cũng không thể so với nông sản phẩm phụ sâu gia công bản khối nghiệp vụ nhỏ.

Công ty làm lớn tới hắn trình độ này, Bình Nguyên huyện bên này thật đúng là không đủ tư cách.

Nếu quả thật nháo đến cuối cùng, đại gia nhất phách lưỡng tán.

Tào Thư Kiệt cùng lắm thì đem công ty nhốt, không có người nộp thuế, không có người cung cấp vào nghề cương vị, chân chính gặp xui xẻo vẫn là trong huyện.

Thậm chí đến lúc đó sẽ có người cầu nhường Tào Thư Kiệt lại đem công ty mở cửa kinh doanh.

Trình Hiểu Lâm nghĩ không ra điểm này, nhưng là nàng đối nàng lão công rất có lòng tin.

“Ngươi cũng chú ý một chút, đám người kia không phải người tốt lành gì, ngươi cũng đừng quá tin tưởng bọn họ.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu.

Cái đôi này đang muốn trò chuyện tiếp một hồi, chợt nghe dưới lầu truyền đến nhi tử oa oa tiếng khóc, Tào Thư Kiệt đau đầu.

Đang chuẩn bị đi xuống xem một chút lúc, ngay sau đó lại nghe được Manh Manh tiếng gào: “Tào Nghĩa Duệ, ngươi lại khóc một tiếng thử một chút.”

BA

Cũng không biết thứ gì rút đến trên người thanh âm truyền đến, ngay tại khóc lớn tiếng khóc Tào Nghĩa Duệ tiếp lấy liền không khóc.

Tào Thư Kiệt cúi đầu xem hắn lão bà, Trình Hiểu Lâm cũng đang ngẩng đầu nhìn hắn, cặp vợ chồng hai mặt nhìn nhau, không cần xuống dưới nhìn, cũng có thể trong đầu tưởng tượng ra kia là một bức cái gì hình tượng.

“Ta thật sự là phục hắn luôn rồi nhóm hai, ngoại trừ đánh nhau liền không có chính sự làm gì?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng chịu phục, cảm thấy con của hắn cùng khuê nữ thật sự là trời sinh xung đột, từ nhỏ một mực làm giá đến bây giờ, đoán chừng sau khi lớn lên sẽ còn dạng này.

Nhất là nghĩ đến từ nay về sau trong nhà không được an bình, Tào Thư Kiệt liền cau mày đầu, hắn đề nghị: “Bằng không hỏi bọn họ một chút hai ai nguyện ý đi địa phương khác đến trường, đem bọn hắn đưa ra ngoài?”

Trình Hiểu Lâm ánh mắt đề phòng nhìn xem chồng nàng: “Ngươi muốn làm gì?”

Tào Thư Kiệt rất im lặng: “Lão bà, ngươi đó là cái gì ánh mắt, lại nói ta có thể làm gì, ta chính là muốn cho trong nhà thanh tĩnh một hồi.”

“Tính toán, ta đi xuống xem một chút, ai không nghe lời, ta thu thập bọn họ dừng lại.” Trình Hiểu Lâm đứng dậy xuống lầu.

Tào Thư Kiệt tại phía sau đứng đấy, nhìn xem lão bà hắn theo thời gian trôi qua ngược lại càng phát ra tinh xảo dáng người, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

“Thật tốt!” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Trình Hiểu Lâm ra mặt, quả nhiên có tác dụng.

Chiến thành một đoàn hai tỷ đệ tách ra, chờ lấy Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống lúc, chỉ thấy con của hắn trên mặt còn có một đạo màu đỏ vết trảo, hắn theo bản năng chen lông mày, khá lắm, Manh Manh ra tay rất ác độc.

Nếu là dùng lại điểm sức lực, con của hắn gương mặt này coi như mặt mày hốc hác, về sau còn tốt tìm vợ nhi không?

Tào Thư Kiệt còn có nhàn tâm muốn cái này, Manh Manh đã tức giận cầm bọc sách của mình đi thư phòng làm bài tập.

Trình Hiểu Lâm lại đi phòng bếp vội vàng làm cơm tối.

Đợi nàng làm tốt cơm tối, Manh Manh còn không có viết xong làm việc đâu, Tào Thư Kiệt đi qua gọi nàng khuê nữ ăn cơm, Manh Manh lại có vẻ có chút không kiên nhẫn: “Phiền chết ba ba, ta còn có thật nhiều làm việc đâu, ta trước không ăn cơm.”

“Thật không ăn? Ta thà rằng làm việc viết không hết, cũng không thể đói bụng.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn khuê nữ.

Manh Manh còn muốn kiên trì một chút nữa, nhưng mà đói xẹp bụng vẫn là để nàng sớm đầu hàng, đi theo ba ba tới phòng ăn sau khi cơm nước xong, lại nhanh chóng chạy về thư phòng nắm chặt làm bài tập đi.

Tào Nghĩa Duệ cơm nước xong xuôi lại muốn đi phòng bếp tìm hắn tỷ tỷ, bị Tào Thư Kiệt cho nhìn thấu hắn điểm tiểu tâm tư kia, khẽ vươn tay bắt lấy nhi tử quần áo, bắt hắn cho nắm chặt trở về: “Ngươi lão đi quấy rầy tỷ tỷ ngươi làm gì, có phải hay không xế chiều hôm nay đánh ngươi nhẹ?”

Tào Nghĩa Duệ nghe được cha hắn nhấc lên chuyện này, cũng có chút bực bội phất phất tay: “Ba ba, ngươi có thể đừng hết chuyện để nói sao? Bằng không ngươi đưa ta đi học công phu a.”

Tào Thư Kiệt lập tức đề cao cảnh giác: “Ngươi học công phu muốn làm gì?”

“Ba ba, chờ ta học được công phu, nếu là tỷ tỷ lại ức hiếp ta, ta liền quẳng nàng.” Tào Nghĩa Duệ nói lẽ thẳng khí hùng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nhi tử sau khi nói xong, vung lên cánh tay một bàn tay quất vào nhi tử trên mông.

Tiểu tử này lập tức liền trung thực, chờ hắn mụ mụ tới, nhìn xem hắn không có việc gì, lại để cho hắn đi đọc sách, còn nói ít nhất đọc nửa giờ, còn muốn đem đọc nội dung niệm đi ra: “Ta nếu là nghe không được ngươi đọc sách thanh âm cũng không tính là số, ngươi phải lần nữa tính theo thời gian đọc.”

Lần này Tào Nghĩa Duệ nghỉ cơm, ngoan ngoãn làm theo, một câu nói nhảm đều không có.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn: “Ta phát hiện vẫn là ngươi có tác dụng.”

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Đó là ngươi không nỡ đánh, ta có thể bỏ được đánh.”

Tào Thư Kiệt không nói, thật đúng là dạng này.

Trong lòng của hắn đều đang suy nghĩ, lần sau đụng phải cơ hội mạnh mẽ đánh con của hắn dừng lại.

……

Hai ngày sau, Tào Thư Kiệt đi vào công ty, lại không nghĩ rằng vậy mà nhìn thấy người quen biết cũ.

Nhìn trước mắt Hạ Chấn Giang, hắn vừa tới Thanh Thạch trấn lập nghiệp lúc trấn đảng quan lớn, hiện tại Bình Nguyên huyện chuyên trách phó bí thư.

Ai có thể nghĩ tới lần trước xảy ra chuyện kia, lại là Hạ Chấn Giang thắng được, Lưu Phúc Vinh cũng đi theo Hạ Chấn Giang đạt được chỗ tốt, nhưng mà La Ninh Hữu cuối cùng cũng không thể xoay người, hiện tại chính mình ở nhà làm chút ít mua bán.

Tào Thư Kiệt gặp qua hắn hai về, La Ninh Hữu hiện tại toàn bộ tâm thái của người ta khác nhau rất lớn, giống như nghĩ thoáng.

“Hạ bí thư, mời ngồi.” Tào Thư Kiệt mời hắn sau khi ngồi xuống, lại rót trà, hai người vừa uống vừa trò chuyện.

Hạ Chấn Giang nhìn thấy Tào Thư Kiệt, kỳ thật không tốt lắm ý tứ mở miệng vay tiền, nhưng là hắn cũng là cõng nhiệm vụ tới.

Lần thứ 1 đem hắn an bài tới, cũng là biết hắn cùng Tào Thư Kiệt nguồn gốc.

Hai người hàn huyên một hồi sự tình trước kia, Hạ Chấn Giang lúc này mới nói lên chuyện mượn tiền.

“Hai ngày trước ta cùng Sử Hướng Đông đồng chí gọi qua điện thoại, cũng xin nhờ hắn tìm ngươi hàn huyên một chút, trong huyện hiện tại xác thực rất khó khăn, chúng ta cũng cần đại gia trợ giúp cùng duy trì, các huyện bên trong kinh tế tốt về sau, có tiền, chúng ta nhất định sẽ kịp thời trả lại……”

Đây đều là lời nói khách sáo, đặt mông nợ còn tạm được, nào có tiền còn a?

Tào Thư Kiệt không phải cảm thấy bọn hắn còn có thể lấy thêm ra tiền đến, thậm chí càng về sau cái này lỗ thủng càng lớn, đều nói không chừng.

Đang nói đến chính sự thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không quá nhiều lời khách sáo, hắn trực tiếp đem điều kiện của mình nói ra.

Hắn tin tưởng Sử Hướng Đông khẳng định đã cho trong huyện vừa nói, Hạ Chấn Giang đã tới, chắc hẳn cũng biết điều kiện của hắn, đại gia hỏa vào lúc này cũng không cần phải lại che giấu, thật không bằng rộng mở thiên song thuyết lượng thoại, đại gia hỏa trên mặt mũi cũng đẹp.

Trên thực tế cũng là dạng này, làm Hạ Chấn Giang nghe được Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới dùng tiền đổi thành những sản nghiệp khác lúc, kỳ thật Hạ Chấn Giang trong lòng thở dài một hơi.

Ý vị này lần này đổi thành xong, hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa sổ sách là thanh toán xong, không cần thiết nói chờ sau này lại nâng lên việc này, sau đó lại nói hắn tại Bình Nguyên huyện bên này làm chuyên trách phó bí thư thời điểm, còn thiếu Tào Thư Kiệt tiền.

Như vậy đại gia trên mặt đều ám muội.

“Tào Tổng cảm thấy dùng cái nào đổi thành tốt?” Hạ Chấn Giang hỏi, hắn nói tự nhiên mà vậy, không có một chút thật không tiện.

Mấu chốt là Bình Nguyên huyện hiện tại xác thực tới sơn cùng thủy tận thời điểm, túi tiền bên trong đều sắp hết, đến mức hắn đều không có sức lực lại nói cái gì cứng rắn lời nói.

Bình Nguyên huyện bên này tất cả ăn tài chính người cũng đều chờ lấy củi gạo dầu muối vào nồi đâu.

“Hạ bí thư, các ngươi có thể xuất ra cái gì đến?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hạ Chấn Giang hiển nhiên cũng đến có chuẩn bị, nội bộ bọn họ cũng là thương nghị qua, tại Tào Thư Kiệt trước mặt cũng không chơi hư.

Hắn lấy ra một tờ giấy, chầm chậm ở trên bàn đẩy lên Tào Thư Kiệt trước mặt: “Ngươi xem một chút.”

Bình Nguyên huyện tốt nhất hai nhà xí nghiệp, một nhà là nhà máy hóa chất, bị trung tâm mong đợi thu mua.

Mặt khác một nhà xí nghiệp nhà nước về nhà thăm bố mẹ quản, đều cùng Bình Nguyên huyện không sao cả.

Cũng bởi vì là dạng này, trong huyện thu thuế giảm mạnh.

Nếu không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những năm này quật khởi, ngay tiếp theo một nhóm là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm nguyên bộ xí nghiệp cũng phát triển, là Thanh Thạch trấn cống hiến đại lượng lợi nhuận, một phần trong đó lợi nhuận và thuế cũng bị phân phối đến trong huyện, Bình Nguyên huyện bên này sớm không chịu nổi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nếu như không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đám người này sớm mấy năm liền phải bắt đầu vay tiền sống qua ngày.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên giấy xí nghiệp.

Giống Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy, Bình Nguyên huyện cầu thép trận, Bình Nguyên huyện nhà máy rượu……

Mười mấy cái xí nghiệp, đây đều là trong huyện cổ phần khống chế hoặc là cầm cổ công ty.

Tào Thư Kiệt từng bước từng bước nhìn xuống, phía sau còn có tương quan giới thiệu, cứ việc giới thiệu có chút mơ hồ, có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hai ngày này, hắn cũng tìm người đối trong huyện xí nghiệp tiến hành dò xét loại bỏ, cũng tốt sớm làm được tâm lý nắm chắc.

“Hạ bí thư, các ngươi muốn mượn bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hạ Chấn Giang không tốt lắm ý tứ nói: “Cái này hiển nhiên là càng nhiều càng tốt, Tào Tổng có thể xuất ra nhiều ít?”

“Cái này muốn nhìn các ngươi bỏ được ra bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt đối với chuyện như thế này không có chút nào mập mờ.

Một một là một, hai là hai.

Coi như đối phương đại biểu cho Bình Nguyên huyện, hắn cũng không sợ.

“Hai ngàn vạn.” Hạ Chấn Giang cuối cùng nói chữ số.

“Đi, Hạ bí thư đã mở miệng, ta chính là đập nồi bán sắt, cũng khẳng định nghĩ biện pháp cũng cho ngươi kiếm ra đến.” Tào Thư Kiệt nói.

“Nhưng nếu là những người khác đến, ta còn thực sự không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hạ Chấn Giang trên mặt hiện lên một đạo cảm kích biểu lộ, hắn cũng biết Tào Thư Kiệt là nhìn xem bọn hắn trước kia quan hệ.

Là lấy tại nhượng bộ bên trên, Hạ Chấn Giang trong lòng cũng có chính mình đáy.

Hắn chỉ vào để lên bàn giấy hỏi thăm Tào Thư Kiệt muốn dùng nào tài sản đến đổi thành.

“Bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bột mì vật này không có quá lớn lợi nhuận, nhưng là ai cũng quấn không ra một đạo quan.

Cầu thép nhà máy liền không nói được rồi.

Theo lý thuyết Bình Nguyên huyện cầu thép trận tại 20 năm trước thế nhưng là cực thịnh một thời xí nghiệp, nhưng mà đã từng huy hoàng nhất xí nghiệp bị làm đến hiện tại một bước này, cũng là một loại năng lực.

Lại thêm trong xưởng sinh sản cầu thép, trên nhiều khía cạnh đều có thể dùng đến, Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán đem nó đổi thành tới, nhìn xem có hay không làm đầu.

Đến mức nhà máy rượu, đầu năm nay uống rượu đế người càng ngày càng ít, hơn nữa cấp thấp rượu đế thị trường cơ hồ bị nắm giữ không còn, Bình Nguyên huyện nhà máy rượu lại không có cái gì hạch tâm kỹ thuật, Tào Thư Kiệt liền xem như đầu óc nước vào, cũng sẽ không dùng tiền của mình đến đổi thành loại này đã định trước hao tổn xí nghiệp.

“Tào Tổng, ta trước nói một câu.” Hạ Chấn Giang nhìn xem Tào Thư Kiệt lựa chọn hai cái xí nghiệp, hắn cũng thầm khen đối phương xác thực có ánh mắt.

Nhưng là hắn khách quan nói rằng: “Hai cái này xí nghiệp cổ phần không có cách nào toàn bộ cho Tào Tổng.”

Tào Thư Kiệt cười: “Đúng không, chúng ta tìm phe thứ ba ước định công ty khách quan đánh giá một chút, nhìn xem bọn chúng giá trị bao nhiêu tiền? Các ngươi ra bao nhiêu cổ phần? Ta liền cho bao nhiêu tiền.”

Hạ Chấn Giang gật đầu, dạng này song phương đều không làm khó dễ.

“Nhưng là có một chút, ta nhất định phải cầm tới khống cổ quyền, từ nay về sau Bình Nguyên huyện bên này có thể hưởng thụ chia hoa hồng, nhưng không thể an bài bất cứ người nào nhúng tay xí nghiệp quản lý, nếu có loại tình huống này, ta đem bứt ra trở ra.” Tào Thư Kiệt nói ra điểm mấu chốt của mình.

Hắn có là biện pháp.

Hạ Chấn Giang nhìn xem Tào Thư Kiệt nói như vậy, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười: “Nếu như Tào Tổng có bản lĩnh đem hai nhà này xí nghiệp làm lớn làm mạnh, chúng ta cảm tạ còn đến không kịp.”

“Đi, chuyện này nếu như thành, ta xem một chút có thể hay không mời Hướng thúc đến cầu thép nhà máy tham quan, đến lúc đó còn phải mời bọn họ hỗ trợ giới thiệu một chút nghiệp vụ.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Người khác nghe được hắn nói như vậy, khả năng thật sự cho rằng Tào Thư Kiệt là nghĩ đến triển khai mới nghiệp vụ.

Nhưng là Hạ Chấn Giang biết đây là Tào Thư Kiệt tại tuyên thệ chủ quyền, vung vẩy nắm đấm của mình.

Cũng là nói cho bọn hắn, hắn căn bản không sợ bọn họ đổi ý, làm chuyện ẩn ở bên trong!

“Ha ha, ta có thể đảm bảo, cái này chắc chắn sẽ không.” Hạ Chấn Giang nói rằng.

Hắn còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt chừng nào thì bắt đầu tìm phe thứ ba ước định.

Hắn sốt ruột a, trong huyện thiếu tiền hoang.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta sẽ mau chóng, tranh thủ 5 cái ngày làm việc bên trong liên hệ tốt phe thứ ba ước định cơ cấu.”.