Chương 1283: Anh ta tài giỏi chuyện có hại sao?

Chương 1283: Anh ta tài giỏi chuyện có hại sao?

“5 cái ngày làm việc, tốt!” Hạ Chấn Giang gật đầu, thở dài một hơi, hắn cảm thấy cái này ngày có thể tiếp nhận.

Hạ Chấn Giang lúc đầu muốn bắt gấp trở về báo cáo cái tin tức tốt này, thuận tiện đem Tào Thư Kiệt bên này yêu cầu cũng cho có ngoài hai người đoạn dụ đông cùng biên sĩ học thuyết một tiếng, thế nào cũng muốn đạt thành nhất trí mới được, thế nhưng là Tào Thư Kiệt không cho hắn đi.

Hạ Chấn Giang thật vất vả tới một chuyến, Tào Thư Kiệt ý tứ nhường hắn thế nào cũng muốn ăn bữa cơm lại đi.

Bởi như vậy, Hạ Chấn Giang cũng không có lại vội vã trở về, Tào Thư Kiệt đem Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người kêu lên, giữa trưa bọn hắn 4 người cùng nhau đi phía trước Phúc Hưng khách sạn ăn một chút cơm.

Trong bữa tiệc, 4 người cũng không có đàm luận trong huyện chuyện mượn tiền, dù sao tất cả mọi người là muốn mặt mũi người.

Nhưng là bọn hắn nói đến ngay lúc này cái này kinh tế tình huống, tất cả mọi người rất khó khăn.

Mà giống Bình Nguyên huyện dạng này tìm nơi đó xí nghiệp chuyện mượn tiền cũng không chỉ là ở chỗ này xảy ra, tại địa phương khác đều có.

Không nói đến bên ngoài thị, tỉnh ngoài phần tình huống, vẻn vẹn Nghi Lăng thị bên này, khu khác huyện cũng một cái dạng.

Thậm chí bởi vì rất nhiều ‘thực lực’ xí nghiệp đều là cho vay, đuổi vào lúc này tự thân cũng khó khăn qua, lại thêm xí nghiệp không lợi nhuận, càng không nói đến cái khác.

Có địa phương khả năng tìm nơi đó xí nghiệp vay tiền, có tìm bệnh viện, có trực tiếp tìm đại học vay tiền.

Đủ loại, chỉ có nghĩ không ra, không có bọn hắn làm không được.

Thậm chí có địa phương yêu cầu người bên dưới đem những năm qua phát hạ đi cuối năm thưởng lại giao về đến……

Những này ly kỳ sự tình đều là thật sự phát sinh, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được từng cái địa phương xác thực xuất hiện tài vụ vấn đề.

Nhưng mà cái này cũng không đơn thuần là một cái đơn thuần ngoài ý muốn đưa tới.

Cái gọi là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh!

Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người liền không có loại phiền não này, tại Thanh Thạch trấn, chỉ cần Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cung hóa xí nghiệp tụ quần không xảy ra vấn đề, bọn hắn có thể bình thường nộp thuế, Thanh Thạch trấn túi tiền liền rất tràn đầy, các phương diện cũng đều có thể vận chuyển tự nhiên, thậm chí bọn hắn một cái kinh tế trọng trấn còn có rất lớn kinh tế dư lực trợ giúp trong huyện.

Nhưng là Sử Hướng Đông cùng Đổng Hoằng Hoa hai người trong âm thầm cũng tại thương nghị, từ nơi này nguyệt bắt đầu bọn hắn cũng rất ‘khẩn trương’ không thể giống như trước đó thành thật như vậy, có tiền liền lấy ra đến trợ giúp trong huyện kiến thiết, lần này tốt, bọn hắn đã thành bị trong huyện hao lông dê địa phương, có khổ chính mình ăn.

4 người nâng ly cạn chén, trò chuyện ngay lúc này chỉnh thể kinh tế, Tào Thư Kiệt chỉ nói một câu: “Hiện tại mới chỉ là vừa mới bắt đầu, ít ra tương lai 5 năm bên trong càng khó.”

Hạ Chấn Giang ba người bọn họ cũng không biết Tào Thư Kiệt cái này lý luận từ đâu mà đến, nhưng là bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt xem như một gã thành công thương nhân, hơn nữa còn có giống Lôi Quân loại kia cấp độ bằng hữu, bọn hắn cho rằng Tào Thư Kiệt khả năng từ những bằng hữu kia bên kia đạt được một chút nội tình tin tức, cũng là chuyện rất bình thường.

Cũng chính bởi vì dạng này, Hạ Chấn Giang trong lòng cảm giác rất ngột ngạt, tiếp lấy lại nghĩ tới bọn hắn tìm Tào Thư Kiệt mượn cái này 2000 vạn nếu như không dùng ít đi chút lời nói, kỳ thật cũng chống đỡ không được bao lâu, đợi đến số tiền này lại không, bọn hắn 9 người lại phải vay tiền.

Những người khác đi ai nơi đó vay tiền hắn không quản được, nhưng là nếu có một ngày thật nhường Hạ Chấn Giang tìm đến Tào Thư Kiệt mượn lần thứ 2 tiền, hắn cảm thấy mình là thật không mặt mũi tới.

Trước khi đi, Hạ Chấn Giang lộ ra tâm sự nặng nề.

Đưa mắt nhìn Hạ Chấn Giang cưỡi xe buýt đi xa, Sử Hướng Đông còn cho Đổng Hoằng Hoa nói: “Đổng trấn trưởng, chúng ta cũng rất khó khăn nha, kế tiếp chúng ta cũng muốn bớt ăn, không thể lại giống như kiểu trước đây vung tay quá trán, lại có cái gì hạng mục, nhất định phải làm tốt xét duyệt, lại cho trong huyện báo cáo công tác, chúng ta cũng muốn thích hợp tôn trọng lão tiền bối Thành Quan trấn, Thành Quan trấn kinh tế dù sao vẫn là tại chúng ta đằng trước.”

Đổng Hồng Hoa nhìn xem Sử Hướng Đông, hắn trước tiên minh bạch Sử Hướng Đông ý tứ trong lời nói.

Toàn bộ tập hợp lên, đơn giản liền hai chữ nhi: “Giấu dốt!”

Chỉ là Thành Quan trấn năm ngoái kinh tế đã xuất hiện rút lui tình huống, bọn hắn cho dù là khiêm nhượng nữa, chỉ cần có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại, cũng không có khả năng xuất hiện kinh tế rút lui chuyện, cái này nên làm cái gì tốt?

Sử Hướng Đông nghe Đổng Hoằng Hoa nói lên điểm này, hắn cũng rất khó khăn, bỗng nhiên phát hiện phát triển kinh tế quá tốt, tại một ít thời điểm cũng không phải chuyện tốt.

Tào Thư Kiệt mặc kệ bọn hắn làm thế nào, hắn chỉ quản làm tốt chính mình sự tình.

Hạ Chấn Giang tới mượn 2000 vạn, đây cũng không phải là một con số nhỏ, trong huyện rất nhiều xí nghiệp một năm lợi nhuận đều không có 2000 vạn.

Cho nên đối với Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy, chỉ cần đối phương vay tiền, Tào Thư Kiệt liền nhất định phải được, hắn cũng sẽ không nương tay.

Nếu như đối phương đổi ý, Tào Thư Kiệt cũng có là biện pháp.

Hạ Chấn Giang mang theo đàm phán kết quả trở lại trong huyện, trước tiên đem kết quả hồi báo cho trong huyện người đứng đầu đoạn dụ đông cùng người đứng thứ hai biên sĩ học hai người, hai người bọn họ cũng là đồng ý.

Đối với Tào Thư Kiệt dùng tiền đổi thành bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần, nhất là nhằm vào Tào Thư Kiệt muốn khống cổ quyền sự tình, bọn hắn cũng không có ý kiến.

Đối với bọn hắn mà nói, bất luận Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy, vẫn là Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy, đây đều là hao tổn xí nghiệp, hơn nữa hao tổn vô cùng nghiêm trọng, chính bọn hắn là không có năng lực đem những xí nghiệp này mang tốt, thậm chí cho những này hao tổn xí nghiệp phát tiền lương, còn liên lụy huyện tài chính, nếu như Tào Thư Kiệt thật có thể đem những xí nghiệp này phát triển, bọn hắn ở bên trong cầm một chút cổ phần chia hoa hồng, tối thiểu nhất cũng có thể làm dịu trong huyện tài chính khẩn trương hỏi đề.

Đây là chuyện tốt.

“Chấn Giang đồng chí, Tào Tổng bên kia còn cần mấy ngày khả năng phe thứ ba ước định?”

Nghe được Hạ Chấn Giang nói trễ nhất 5 cái ngày làm việc bên trong đối diện phấn nhà máy cùng cầu thép nhà máy tiến hành tài sản ước định, đoạn dụ đông cùng biên sĩ học còn cảm thấy thời gian này quá dài, còn muốn nhường Hạ Chấn Giang lại đi thúc thúc giục.

Nhưng là Hạ Chấn Giang cũng nói cho bọn hắn, chuyện này đi đến hiện tại một bước này, lại thúc chính là dục tốc bất đạt, thậm chí còn có thể lên phản hiệu quả.

Ngược lại không bằng như bây giờ, lại chờ khoảng mấy ngày.

Nhiều nhất 5 cái ngày làm việc mà thôi.

Đoạn dụ đông cùng biên sĩ học hai người nghe được Hạ Chấn Giang lời giải thích, cuối cùng vẫn đồng ý, dù sao hai người bọn họ đối Tào Thư Kiệt cũng không quen thuộc, trái lại Hạ Chấn Giang cùng Tào Thư Kiệt ở giữa nhiều ít còn có chút nguồn gốc.

Thậm chí bọn hắn cũng không dám đi tìm Tào Thư Kiệt vay tiền, dù sao Vương Học Lý bị điều tra chuyện này mới trôi qua ba năm.

Nếu như tại địa phương khác, ba năm có thể quên mất rất nhiều chuyện, nhưng là bọn hắn bên này không được, thời gian ba năm quá ngắn, thậm chí một cái hoàn chỉnh nhiệm kỳ đều không có kết thúc, bọn hắn cũng đều kí sự.

Tào Thư Kiệt vào lúc ban đêm về đến nhà, cho hắn lão bà nói lên muốn Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy sự tình, Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy Tào Thư Kiệt có phải hay không có chút quá võ đoán, còn nghĩ nhường hắn lại tiếp tục cùng trong huyện nói một chút, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng nói cho hắn biết lão bà không cần thiết quá tham, ham hố không nhất định có thể cầm được ở.

Trình Hiểu Lâm ước chừng minh bạch chồng nàng nói cái gì ý tứ, đến tiếp sau Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm nữa, cảm thấy đã nàng không hiểu rõ, dứt khoát nhường chồng nàng chính mình làm đi thôi.

Ba ngày sau, Tào Thư Kiệt sắp xếp người từ Kinh thành tìm đến một nhà phe thứ ba ước định cơ cấu, chờ lấy phe thứ ba ước định cơ cấu người tới sau, Tào Thư Kiệt lại cho Hạ Chấn Giang gọi điện thoại, hỏi thăm hắn ngày nào một khối gặp mặt.

Hạ Chấn Giang tự nhiên là càng nhanh càng tốt, hắn là thật sợ Tào Thư Kiệt bên này lại xuất hiện biến số.

Liền trước mắt Bình Nguyên huyện mà nói, so Tào Thư Kiệt càng người có tiền không có.

Đợi đến Tào Thư Kiệt cùng Hạ Chấn Giang, lại thêm phe thứ ba ước định cơ cấu gặp mặt sau, trải qua giới thiệu biết được nhà này ước định cơ cấu từ Kinh thành tới, Hạ Chấn Giang nghĩ thầm Tào Thư Kiệt khẳng định cũng là đề phòng Bình Nguyên huyện bên này giở trò quỷ.

Bằng không cũng sẽ không từ Kinh thành bên kia tìm phe thứ ba ước định cơ cấu.

Bất quá không quan trọng, Hạ Chấn Giang đối Tào Thư Kiệt không có gì ý đồ xấu, hơn nữa Hạ Chấn Giang rõ ràng hơn, bọn hắn cũng chơi không lại Tào Thư Kiệt.

Cùng nó đắc tội với người, đều rơi không đến kết quả gì tốt, còn không bằng mọi người khỏe tốt hợp tác một chút.

Mấu chốt là bọn hắn hiện tại có việc cầu người.

Tào Thư Kiệt là thật không nghĩ tới Bình Nguyên huyện bên này phối hợp như vậy, song phương đã gặp mặt về sau, Tào Thư Kiệt cũng cùng đoạn dụ đông cùng biên sĩ học hai người gặp mặt một lần, sau đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ Kinh thành mời tới phe thứ ba xét duyệt cơ cấu bắt đầu đối Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy tiến hành tài sản ước định.

Tiến vào giai đoạn này, Tào Thư Kiệt không nóng nảy, hắn khẳng định muốn cho phe thứ ba cơ cấu đem hai nhà này nhà máy tài sản ước định càng mảnh một chút, miễn cho trong này có cái gì lỗ thủng, đến lúc đó hắn không biết rõ, lại một đầu ngã vào đi, vậy nhưng nhường Lôi Quân chế giễu.

Dù sao nhà này phe thứ ba ước định cơ cấu là Lôi Quân giới thiệu.

Đang xét duyệt trong khoảng thời gian này, Bình Nguyên huyện chính phủ bên kia kỳ thật càng hi vọng phe thứ ba xét duyệt cơ cấu hiệu suất càng nhanh một chút, nhưng mà bọn hắn thúc cũng vô dụng, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm người toàn bộ hành trình đi theo.

Bình Nguyên huyện chính phủ bên này cũng có người theo, nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi theo Hồ Dũng không giống như là dễ nói chuyện bộ dáng, Bình Nguyên huyện chính phủ bên này cũng không dùng lại thủ đoạn khác.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cũng không làm chuyện khác, một mực qua lại về công tư cùng trong nhà ở giữa, cả người lộ ra đặc biệt nhàn nhã.

Hắn nhìn cho người ta một loại sớm tiến vào về hưu trạng thái dáng vẻ.

Đừng nói người ngoài, liền là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đều hâm mộ.

Bất quá Trình Hiểu Lâm cũng hỏi qua hắn liên quan tới xét duyệt tiến độ sự tình, biết được bây giờ còn chưa có kết quả trình, Hiểu Lâm cũng cảm thấy phe thứ ba xét duyệt cơ cấu hiệu suất là không phải quá chậm?

Có thể dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói: “Những xí nghiệp này đen đâu, trước kia một chút sổ nợ rối mù, ẩn giấu chuyện ẩn ở bên trong, đều phải duy nhất một lần cho bọn họ bắt tới, bằng không còn không bằng không cần.”

Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công cách nói này là tuyệt đối tin tưởng.

……

Nghi Lăng thị bên trong.

Tử Trúc uyển cư xá, Tào Tuệ Phương ngay tại thu thập quần áo, chuẩn bị đợi lát nữa về Tào gia trang.

Ở bên cạnh cách đó không xa đang có một đứa bé trai ngồi dưới đất, trong tay nắm lấy xe tăng điều khiển xe chơi đùa.

Bên cạnh chơi vừa kêu một tiếng mụ mụ, một khi Tào Tuệ Phương không trả lời, hắn sẽ thêm hô hai tiếng.

Đây là Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa nhi tử, gọi đông cần văn, năm nay còn không chậm hai tuần tuổi.

Thật vất vả đem quần áo cùng nhi tử thứ cần thiết đều thu thập xong, cất vào trong rương hành lý, Tào Tuệ Phương thở dài một hơi.

Chồng nàng Đông Gia Nghĩa đang trong phòng khách thu thập nhi tử đồ chơi cùng bú sữa mẹ dùng đồ vật.

Cái này thời gian ba năm, biến hóa của bọn hắn cũng rất lớn.

Tào Tuệ Phương cùng nàng hảo tỷ muội Đặng Diệu San còn tại một khối làm video, nhưng là bởi vì Đặng Diệu San cùng Liêm Khải Kiến sau khi kết hôn, cũng mở ra giúp chồng dạy con sinh hoạt, các nàng hai người tại một khối làm video thời gian ngược lại thiếu đi.

Cũng may trong nhà một nửa khác đều có thể kiếm tiền.

Chỉ là Tào Tuệ Phương thế nào cũng không nghĩ đến nàng hảo tỷ muội cuối cùng vậy mà cùng Liêm Khải Kiến nhìn vừa ý.

Cái này vẫn là chồng nàng Đông Gia Nghĩa hỗ trợ giới thiệu.

Bản thân Liêm Khải Kiến từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt cùng Đặng Diệu San không kém nhiều lắm, cái này khiến bọn hắn cảm thấy song phương xem như tìm đúng người.

Một tới hai đi, hai người tình cảm tốc độ tiến triển nhanh chóng còn ra ư Đông Gia Nghĩa cái này bà mối đoán trước.

Đến mức tại Tào Tuệ Phương cùng Đông Gia Nghĩa kết thành hôn sau năm thứ nhất, Đặng Diệu San cùng Liêm Khải Kiến hai người cũng hoả tốc thành hôn, hiện tại cũng có một cái 1 tuổi tiểu nữ oa.

Làm Tào Thư Kiệt biết chuyện này lúc, hắn đều kinh ngạc không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của mình, quá cẩu huyết, có thể suy nghĩ kỹ một chút, Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này cũng thật có ý tứ.

“Tuệ Phương, ngươi thu thập xong sao?” Đông Gia Nghĩa tại bên ngoài hỏi hắn.

Tào Tuệ Phương trong phòng ngủ hô: “Đông ca, ngươi trước tiên đem cần văn ôm ra đi, hắn ở chỗ này lão cho ta quấy rối.”

“Tốt.” Đông Gia Nghĩa tiến đến, ôm nhi tử liền hướng bên ngoài đi, có thể tiểu gia hỏa còn không nguyện ý tìm hắn, không phải tìm mụ mụ.

Đông Gia Nghĩa không buông ra, tiểu gia hỏa trực tiếp tại trong ngực hắn khóc lên, nước mắt nước mũi lau hắn một tiếng, khí Đông Gia Nghĩa muốn đánh hắn.

“Đông ca, ngươi cho hắn tìm đồ chơi, nhường hắn chơi một hồi.” Tào Tuệ Phương trong phòng ngủ hô hào.

Đông Gia Nghĩa nghe được lão bà hắn nói như vậy, tranh thủ thời gian đổi như thế đồ chơi đưa cho con của hắn, chưa nói xong thật quản sự, tiểu gia hỏa cầm món đồ chơi mới, lập tức không nháo dọn.

Chờ bọn hắn thu sạch nhặt tốt, cầm hai cái rương hành lý, ôm nhi tử từ trên lầu đi xuống, đã là nửa giờ sau chuyện.

Đem đồ vật thả trong cóp sau xe, lại từ tầng hầm bên trong ôm vào hai rương rượu đến, Đông Gia Nghĩa lái xe, Tào Tuệ Phương ôm nhi tử một khối hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên xe, Đông Gia Nghĩa còn hỏi lão bà hắn có biết hay không trong huyện đi tìm đại cữu ca chuyện mượn tiền.

“Trong huyện tìm ta ca vay tiền? Tìm hắn vay tiền làm gì?” Tào Tuệ Phương còn thật không biết chuyện này.

Kỳ thật trong công ty người biết chuyện này cũng không nhiều.

Mà Đông Gia Nghĩa vừa vặn là biết chuyện này trong đó một cái.

Hắn đem trong đó ngọn nguồn cho hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

“Bọn hắn cũng biết không có tiền? Thu nhiều tiền như vậy đều đi nơi nào? Có phải hay không đều để bọn hắn bại quang? Anh ta thật cho hắn mượn nhóm tiền?” Tào Tuệ Phương lầm bầm, số tiền này cho mượn đi đây là bánh bao thịt đánh chó có đi không về.

Có thể Đông Gia Nghĩa cho nàng nói: “Ta ca cái kia khôn khéo kình, hắn có thể ăn thiệt thòi sao?”

Tào Tuệ Phương sau khi nghe xong rất tán đồng chồng nàng nói câu nói này.

“Vậy hắn là xử lý như thế nào?” Tào Tuệ Phương thật tò mò.

Sau đó nghe được chồng nàng nói lên Tào Thư Kiệt tìm phe thứ ba ước định cơ cấu ước định Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy chuyện.

“A, ta hiểu được, đây là nghĩ đến thừa cơ hội này nhập cổ phần?” Tào Tuệ Phương chỉ cảm thấy hắn ca xác thực có đầu não.

Có thể Đông Gia Nghĩa nói: “Ta ca ý nghĩ là muốn đem hai nhà này nhà máy toàn bộ ăn đến, bất quá trong huyện bên cạnh còn đang nắm một chút cổ phần không thả, ta nghe ý kia, bọn hắn muốn đợi xí nghiệp phát triển về sau, đi theo ăn chút chia hoa hồng.”

Nhưng là Tào Tuệ Phương đối anh hắn hiểu, cảm thấy trong huyện bên cạnh có ít người ý nghĩ có phải hay không quá ngây thơ rồi?

“Anh ta sẽ để cho bọn hắn ăn chia hoa hồng? Quả thực là trò cười, ta ta cảm giác ca phía sau làm không tốt còn có thủ đoạn gì nữa đem bọn hắn toàn đuổi đi ra.” Tào Tuệ Phương đối với phán đoán của mình rất có lòng tin.

Nàng cảm thấy khẳng định không sai được..