Chương 1284: Lúc này thật thành thần tài

Chương 1284: Lúc này thật thành thần tài

Đông Gia Nghĩa cũng vô ý thức cho rằng là như vậy, chỉ là Đông Gia Nghĩa không nghĩ ra được Tào Thư Kiệt phía sau còn có thủ đoạn gì nữa, tại đem Bình Nguyên huyện quốc tư ủy cho đuổi đi ra.

“Trừ phi khai thác cường ngạnh biện pháp? Hoặc là nhà máy nhận lấy sau tiếp tục hao tổn? Bình Nguyên huyện bên này còn muốn vay tiền?” Đông Gia Nghĩa trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Tiếp lấy liền không ngừng được, hắn một mực nghĩ tới phương diện này.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, lấy trước tới hai nhà này xí nghiệp cổ phần có phải hay không là Tào Thư Kiệt bước đầu tiên cờ?

Tào Thư Kiệt còn sẽ có bước kế tiếp cờ?

Có thể lái xe nhanh đến Tào gia trang lúc, Đông Gia Nghĩa lại nghĩ tới một chuyện khác, hắn cảm thấy mình khả năng từ vừa mới bắt đầu liền cân nhắc sai.

Đối với việc này bên trong, hắn thay vào chính mình, trong mắt hắn cảm thấy chuyện này rất lớn, mà ở hắn đại cữu ca xem ra, cũng không nhất định là như vậy.

Nghiêm ngặt nói đến, đối với hắn đại cữu ca mà nói, cái này khu khu 2000 vạn tài chính căn bản cũng không tính chuyện gì.

Hắn đại cữu ca sở dĩ tìm phe thứ ba ước định cơ cấu đối bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy tiến hành tài sản ước định, khả năng chỉ là không thể bình thường hơn được quá trình, ngược lại là hắn đem chuyện này cho nghĩ quá phức tạp.

Thành phố tới Tào gia trang vốn là không bao xa, thẳng tắp lộ trình cũng mới 100 dặm hơn, nói chuyện trò chuyện ngày, bọn hắn đã đến Tào gia trang.

Nhìn xem phía trước cái kia công viên dường như thôn trang, từng nhà giống như đều sinh hoạt tại công viên bên trong như thế, Đông Gia Nghĩa trong lòng sinh ra một loại muốn từ thành phố chuyển về đến ở xúc động.

Hơn nữa bọn hắn tại Tào gia trang là có nhà, lão bà hắn ở chỗ này có nền nhà, cũng đã nhường hắn đại cữu ca cho hỗ trợ đóng thành 2 tầng lầu nhỏ.

Bọn hắn lần này trở về, ngoại trừ đi đại cữu ca bên kia thăm hỏi nhạc phụ nhạc mẫu, ban đêm cũng là trong nhà mình ở.

“Bằng không chúng ta chuyển về mà tính, ta ở chỗ này đi làm cũng thuận tiện.” Đông Gia Nghĩa chuyện xưa nhắc lại.

Có thể Tào Tuệ Phương nói: “Trong thôn đến trường không tiện nha, muốn học chút vật gì cũng không dễ dàng tìm.”

“Ngươi không phải nhường cần văn như thế quyển làm gì, thuận theo tự nhiên không tốt sao?” Đông Gia Nghĩa nói rằng.

Hai người bọn họ vừa nhắc tới chuyện này, liền dễ dàng gây nên phân tranh.

Rõ ràng hai người đều là nghiên cứu sinh trình độ, có thể hết lần này tới lần khác tại nhi tử giáo dục bên trên, ai cũng không thuyết phục được đối phương, đều cảm thấy mình là đúng.

Đông Gia Nghĩa nói: “Ngươi nhìn ta ca cùng chị dâu bọn hắn đối Manh Manh cùng Duệ Duệ giáo dục, hai chị em bọn hắn cũng không có tận lực đi học cái gì a? Người ta hai cái không phải cũng rất tốt sao?”

“Ngươi không hiểu.” Tào Tuệ Phương nói.

Đông Gia Nghĩa: “……”

Hắn cũng không giật, mỗi lần hàn huyên tới vấn đề này, cuối cùng thường thường chính là loại này đạt không thành nhất trí kết quả kết thúc.

Nói lời trong lòng, Đông Gia Nghĩa cảm thấy chuyện này thật có ý tứ, hắn đại cữu ca đều không ủng hộ nhường con của mình đi quyển, lão bà hắn lại quyển so với ai khác đều hung ác.

Chẳng lẽ lại thật sự là nam nhân cùng nữ nhân nhìn vấn đề đứng góc độ không giống?

Hay là hắn đại cữu ca chỗ đứng cao hơn, nhìn vấn đề chiều sâu khác biệt?

Đối với vấn đề này, Đông Gia Nghĩa trong lòng cũng không có kết quả.

Bọn hắn trước tiên đem xe dừng ở đại cữu ca cửa ra vào, Đông Gia Nghĩa nhìn thấy hắn nhạc phụ Tào Kiến Quốc còn ở bên ngoài bên cạnh vội vàng bày quầy bán hàng, dừng xe sau, hắn ôm nhi tử đông cần văn đi qua, đi đến nhạc phụ sau lưng, Đông Gia Nghĩa hô một tiếng: “Cha.”

Đông cần văn tiếp lấy kêu lên ông ngoại.

Tào Kiến Quốc quay đầu nhìn thấy bọn họ chạy tới, cao hứng ghê gớm, liền quầy hàng đều mặc kệ, đem trong rương bánh mì toàn bộ đổ vào quầy hàng bên trên, nhường chính khách hàng tuyển, chính mình trả tiền, hắn quay người liền phải mang theo con rể cùng ngoại tôn tử về nhà.

Cái này quầy hàng trong nháy mắt lại biến thành không người trông giữ hình thức, đại gia hỏa mỗi người dựa vào lương tâm trả tiền.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy khuê nữ cùng con rể ôm ngoại tôn tử trở về, nàng cũng thật cao hứng, từ con rể trong tay đem ngoại tôn tử ôm tới, thân mật ghê gớm.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, Vương Nguyệt Lan còn hỏi hắn: “Cần văn muốn mỗ mỗ sao?”

“Muốn.” Tiểu gia hỏa nói rằng.

Miệng nhỏ thật ngọt.

Nhìn thấy chị dâu từ 2 dưới lầu đến, Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian nghênh đón kêu lên chị dâu.

Đông Gia Nghĩa cũng đi theo kêu lên chị dâu.

“Cần văn nhanh lên gọi mợ.” Tào Tuệ Phương dạy nàng nhi tử.

Tiểu gia hỏa cũng đi theo học, biểu hiện đặc biệt nhu thuận.

“Các ngươi tại sao trở lại?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nghe được Tiểu Cô Tử nói vừa vặn thừa dịp Đông Gia Nghĩa nghỉ ngơi ba ngày, bọn hắn về Tào gia trang ở hai ngày.

“Chị dâu, anh ta không ở nhà sao?” Tào Tuệ Phương không có gặp ca ca của nàng.

Tiếp lấy liền nghe được nàng đại tẩu nói: “Ngươi ca đi công ty, hôm nay có phe thứ ba xét duyệt người cho hắn báo cáo công tác, bất quá cái điểm này cũng sắp trở về rồi.”

Tào Tuệ Phương nghe xong liền biết hẳn là chồng nàng nói sự kiện kia.

Nàng trong lòng vẫn là rất buồn bực, lại hỏi nàng chị dâu đến cùng chuyện gì xảy ra?

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm đối với chuyện này cũng là kiến thức nửa vời, nói không hết làm, tới cuối cùng Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Ngươi ca ban đêm sau khi trở về, ngươi hỏi lại hỏi hắn.”

“Mẹ, ta đi trước làm điểm cơm, đem xương sườn hầm bên trên.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lúc này Vương Nguyệt Lan đang bồi lấy ngoại tôn tử chơi, nàng thật đúng là không rảnh nấu cơm.

Tào Tuệ Phương cho nàng chị dâu hỗ trợ đi, hai người tại trong phòng bếp bên cạnh nói chuyện phiếm vừa làm cơm, thời gian trôi qua cũng rất nhanh.

Đợi đến Tào Thư Kiệt đem nhi tử Tào Nghĩa Duệ từ trên trấn trung tâm tiểu học tiếp trở về, không bao lâu, Vũ Thượng Anh cũng đem Manh Manh từ trong huyện sơ trung tiếp trở về.

Nhìn thấy cô cô cùng cô phụ, Manh Manh lên tiếng chào hỏi sau, trực tiếp hướng nàng cô cô chạy tới, thân mật ghê gớm.

Lúc này thật nhìn không ra hai cô cháu khi còn bé nhìn thấy đối phương, giống như nhìn thấy giống như cừu nhân bộ dáng.

“Gia Nghĩa, nhanh lên ngồi.” Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn muội phu ngồi xuống, còn đi nâng cốc lấy ra.

Đông Gia Nghĩa cũng không cự tuyệt, chuẩn bị ban đêm cùng hắn đại cữu ca thật tốt uống chút.

“Ca, chuyện kia xử lý xong sao?” Đông Gia Nghĩa hiếu kỳ, hỏi.

Tào Thư Kiệt biết hắn hỏi sự tình gì: “Ngươi nói trong huyện tìm ta chuyện mượn tiền nha?”

Nhìn thấy hắn muội phu gật đầu, Tào Thư Kiệt thật cũng không giấu diếm, cho hắn muội phu nói: “Bột mì nhà máy bên kia vừa tài sản ước định xong, bất quá bột mì nhà máy bên kia nát muốn chết, nói dễ nghe một chút còn có chút vốn liếng, có thể nói khó nghe tư không gán nợ.”

“Bột mì nhà máy 3 tháng đều không phát tiền lương.” Tào Thư Kiệt nhịn không được nhả rãnh.

Đông Gia Nghĩa nghe được đại cữu ca nói như vậy, hắn cũng thay đại cữu ca lo lắng, còn nói muốn thực sự không được cũng đừng tham dự chuyện này.

“Công ty vẫn là tốt công ty, thu mua tới vừa vặn lợi dụng huyện thành thiết bị cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm nguyên bộ, có dư thừa sản phẩm lại bán cho thị trường.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn muội phu nói.

Đông Gia Nghĩa ngây ngẩn, hắn coi là đại cữu ca đem bột mì nhà máy thu tới chính là nghĩ đến kinh doanh cái này một khối, lại không nghĩ rằng đại cữu ca từ đầu đến cuối không nghĩ tới chuyên môn làm bột mì chuyện làm ăn, mà là cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm một cái nguyên bộ xí nghiệp.

Bất quá nói thật lên, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ khi khai phát ra đa nguyên hóa thực phẩm sản phẩm sau, đối với các loại đặc thù bột mì sử dụng lượng thẳng tắp lên cao, trước đó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều là mua sắm bột mì, hiện tại mua xuống Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy, đây là chuẩn bị tự cấp tự túc.

“Ca, ngươi ý tưởng này cao minh.” Đông Gia Nghĩa xác thực rất bội phục.

Từ hắn nghe nói Tào Thư Kiệt muốn thu mua bột mì nhà máy bắt đầu, căn bản liền không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thu mua nhà này bột mì nhà máy là vì cho tuyết minh thực phẩm nhà máy làm nguyên bộ.

Thậm chí Đông Gia Nghĩa cho rằng hai nhà này nhà máy vừa mới bắt đầu là bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Chuyện này chỉ có thể nói hắn cùng đại cữu ca hai người chỗ đứng không giống, nhìn vấn đề góc độ cũng chênh lệch sai một ly, đi một dặm.

Ngay sau đó Đông Gia Nghĩa lại nghĩ tới một cái khác cầu thép nhà máy, hắn dứt khoát hỏi trong lòng nghi hoặc.

“Ngươi nói cái kia cầu thép nhà máy a, ta hiểu qua, cầu thép nhà máy sinh sản sản phẩm bản thân liền là trên xe chuyên dụng, chất lượng cùng công nghệ mà nói đều không có vấn đề, ngươi minh bạch đi?” Tào Thư Kiệt đơn giản nói chuyện.

Đông Gia Nghĩa bừng tỉnh hiểu ra.

Hơn nữa hắn cũng minh bạch đại cữu ca ý nghĩ, nếu như nói Bình Nguyên huyện quốc tư ủy là chủ đạo Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy, vẫn là hiện tại cái này hùng dạng, nhưng nếu như nhà này xí nghiệp từ hắn đại cữu ca nhận lấy, kết quả thật sẽ khác biệt.

Xa không nói, hắn đại cữu ca có là ô tô ngành nghề tài nguyên cùng nhân mạch.

Trước kia ngay cả Đông Gia Nghĩa cũng không biết hắn đại cữu ca vẫn là Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô cổ đông hòa hợp nhóm người, hiện tại biết cái này một mối liên hệ sau, Đông Gia Nghĩa nghe đại cữu ca mới vừa nói câu nói kia, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều phương diện.

Đối với hắn cũng đại cữu ca cuối cùng lựa chọn bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy, cuối cùng giải khai sự nghi ngờ này.

Tào Thư Kiệt khách quan đánh giá: “Kỳ thật Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy sinh sản sản phẩm còn là rất không tệ, nhưng là bọn hắn không có tìm đúng đường đi, cũng không có quan hệ, thật tốt xí nghiệp cuối cùng lạc bại thành hình dáng này, chờ ta nhận lấy có là biện pháp, chầm chậm làm là được.”

Đây chính là thuần túy cá nhân nhân mạch quan hệ.

Nhưng là Đông Gia Nghĩa cũng hỏi trong lòng một cái khác nghi hoặc: “Ca, vậy ngươi còn nhường Bình Nguyên huyện quốc tư ủy ở bên trong lẫn vào?”

“Này, cái kia không cần phải để ý đến hắn, không phải cái vấn đề lớn gì, lại nói có bọn họ bên trong, rất nhiều chuyện dễ dàng hơn.” Tào Thư Kiệt đơn giản nhấc lên, nhưng là Đông Gia Nghĩa lý giải không được, hai người đứng độ cao không giống, nhìn vấn đề góc độ khác biệt quá nhiều.

Tào Thư Kiệt cho hắn muội phu nói: “Gia Nghĩa, ta như thế kể cho ngươi a, coi như ta để bọn hắn ở bên trong, bọn hắn cũng không dám mù pha trộn, thành thành thật thật đợi là được.”

Đông Gia Nghĩa trong nháy mắt không còn suy nghĩ chuyện này.

Tào Kiến Quốc càng là không hỏi nhiều.

Nhi tử chuyện làm bây giờ, Tào Kiến Quốc là một cái đều xem không hiểu, hắn dứt khoát chỉ làm tốt bánh bao của mình là được.

Chờ lấy lão bà hắn cùng đại tẩu ra bên ngoài bưng thức ăn lúc, Đông Gia Nghĩa cầm qua rượu đưa cho hắn nhạc phụ Tào Kiến Quốc cùng đại cữu ca Tào Thư Kiệt rót rượu, cuối cùng mới cho chính mình rót, ba người uống từ từ lên.

Đông Gia Nghĩa cũng đã nói bọn hắn lần này trở về ở hai ngày sự tình.

“Các ngươi cần trở về lấy điểm, chúng ta trong thôn hoàn cảnh bây giờ càng ngày càng tốt, ta cảm thấy thế nào cũng so tại Nghi Lăng thị hàng ngày hút đuôi khói tốt a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là lời nói thật, Đông Gia Nghĩa cũng thừa nhận Nghi Lăng thị hoàn cảnh không được tốt.

Ăn xong cơm tối, đổi thành không uống rượu Tào Tuệ Phương lái xe, Đông Gia Nghĩa ở ghế sau bên trên ôm nhi tử một khối lái xe trở lại nhà bọn hắn.

Về đến nhà, Đông Gia Nghĩa cho hắn lão bà nói lên buổi tối hôm nay cùng đại cữu ca nói chuyện phiếm, thảo luận bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy sự tình.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe xong nhả rãnh: “Ta cứ nói đi, anh ta nhiều đầu óc đây, hắn muốn làm ít đồ khẳng định có mục đích của hắn, ta đoán chừng Bình Nguyên huyện bên kia tính toán khả năng đánh nhầm.”

“Dựa theo anh ta như thế cái cách giải quyết, tới cuối cùng cũng sẽ không có trốn vé lợi nhuận a?” Tào Tuệ Phương không hiểu nhiều.

Đông Gia Nghĩa cũng cảm thấy đại cữu ca khả năng còn không có nói thật, hắn khả năng còn có chính mình tính toán, nhưng là bột mì nhà máy về sau thẳng cung cấp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng, dư thừa lại cung cấp thị trường, bởi như vậy, bột mì nhà máy sản lượng không có khả năng quá lớn.

Bình Nguyên huyện một ít người còn muốn đi theo chia hoa hồng?

Có thể chia được bao nhiêu?

Đến mức cầu thép nhà máy bên kia, Tào Tuệ Phương cũng nghĩ không ra bên trong môn đạo đến.

……

Thứ 3 phương ước định cơ cấu đem bột mì nhà máy toàn diện ước định một lần, Tào Thư Kiệt cuối cùng đem báo cáo phát cho Hạ Chấn Giang, Hạ Chấn Giang xem hết phần báo cáo này sau cũng không nghĩ đến bột mì nhà máy vấn đề nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có đổi ý ý tứ, cũng tại trong báo cáo nói phương án giải quyết của hắn.

Hắn đem bột mì nhà máy tuyệt đại bộ phận cổ phần tiếp sau khi đi thực hiện tuyệt đối cổ phần khống chế, cũng có thể gánh chịu nợ nần, nhưng là đối bột mì nhà máy tài sản ước định cũng không bằng tưởng tượng cao như vậy.

Lúc này, Hạ Chấn Giang có một loại dự cảm, chỉ sợ chờ cầu thép nhà máy cuối cùng ước định xong cũng sẽ là tương tự kết quả, nhưng là tình hình thực tế bày ở nơi này, Hạ Chấn Giang cũng không có biện pháp tốt hơn.

Tổng thể mà nói, chính bọn hắn bất tranh khí.

Bình Nguyên huyện nội bộ chính phủ hội nghị thông qua được Tào Thư Kiệt vào ở Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy sự tình.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt bỏ vốn 800 vạn, cầm tới Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy 80% cổ phần, đây quả thật là thật sự giá cả.

Chỉ là Bình Nguyên huyện quốc tư ủy nhìn thấy ngày xưa huy hoàng bột mì nhà máy cuối cùng bị ước định là 1000 vạn. Bọn hắn chỉ cảm thấy bi ai, chẳng ai ngờ rằng, bột mì nhà máy vậy mà lụi bại đến nước này.

Có thể đây chính là sự thực.

Tại hoàn thành bột mì nhà máy ký kết nghi thức sau, Tào Thư Kiệt 800 vạn cũng đánh tới Bình Nguyên huyện tài chính chỉ định tài khoản, có cái này một khoản tiền, Bình Nguyên huyện bên này tài chính tạm thời liền không có khẩn trương như vậy, nhưng là bọn hắn cũng không dám lại giống như kiểu trước đây khắp nơi phung phí.

Đồng thời đối với cầu thép nhà máy xét duyệt cũng tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Bởi vì lần này không thời gian đang gấp, thứ 3 phương ước định cơ cấu cũng có thể thẩm đến càng kỹ càng một chút.

Tào Thư Kiệt thậm chí còn nói đùa đồng dạng cho Hạ Chấn Giang nói một câu nói.

“Hạ bí thư, bằng không ta thêm ra ít tiền, đem cầu thép nhà máy toàn mua lại cũng coi như.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Có thể hắn càng nói như vậy, Hạ Chấn Giang càng cảm thấy Tào Thư Kiệt hoàn toàn chắc chắn có thể đem cầu thép nhà máy dần dần có lãi, hắn liền càng thêm không nguyện ý đem cầu thép nhà máy cổ phần toàn bộ bán đi.

Hơn nữa từ mọi phương diện giảng, duy nhất một lần đem cầu thép nhà máy hoàn toàn bán đi, bọn hắn cũng sẽ bị người khác chỉ vào cái mũi mắng, hoài nghi bọn hắn có nội tình giao dịch.

Thậm chí Bình Nguyên huyện một ít người đối Tào Thư Kiệt tiếp nhận bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy, trong lòng bọn họ vẫn là có mấy phần mong đợi, bọn hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt tiếp trôi qua về sau, đến cùng có thể hay không đem hai nhà này nhà máy kéo theo lên, một lần nữa huy hoàng một thanh?

Chính là bởi vì trong lòng có một phần tưởng niệm, chuyện này ngược lại không tốt lắm thao tác.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không quan trọng, hắn nghĩ đến chờ cầu thép nhà máy tài sản ước định đi ra kết quả sau, lại nhìn một chút.

……

Bất quá Bình Nguyên huyện chính phủ tìm Tào Thư Kiệt vay tiền chuyện này tại trong huyện không có nhiều người biết, một số nhỏ người biết cũng đều sẽ không ra bên ngoài truyền.

Mặt ngoài nhìn, Bình Nguyên huyện kia sóng ăn tài chính người hay là giống như trước đây, cầm tiền lương làm lấy công việc của mình, nhưng mà chỉ có nội bộ bọn họ số ít người biết, hiện tại cùng trước kia không giống như vậy, bọn hắn muốn nhìn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sắc mặt làm việc.

Dù sao Tào Thư Kiệt hiện tại thật chính là bọn hắn thần tài..