Chương 1285: Tựa như đi qua một thời đại

Chương 1285: Tựa như đi qua một thời đại

Cũng bởi vì là dạng này, cái này đám người hiện tại thật là đem Tào Thư Kiệt cúng bái.

Nếu là Tào Thư Kiệt tằng hắng một cái, bọn hắn đều sợ Tào Thư Kiệt cảm mạo nóng sốt, có thể hay không được viêm phổi?

Vạn nhất nghiêm trọng làm sao bây giờ?

Đừng tưởng rằng Tào Thư Kiệt không có ở đây, bọn hắn liền có thể ăn cướp trắng trợn Tào Thư Kiệt tài sản, bọn họ cũng đều biết loại sự tình này ngẫm lại vẫn được, đừng nói đi ra, bằng không minh xác nói cho người khác biết chính mình không có đầu óc.

Mà lúc này Tào Thư Kiệt ngay tại Tào Gia Trang thôn ủy cùng Tào Kiến Long bọn hắn ngồi một chỗ nói chuyện phiếm.

Cái này thời gian ba năm, lắng đọng xuống Tào gia trang phát triển tốc độ càng nhanh.

Nhưng là Tào Kiến Long bọn hắn cũng già, nhất là theo bọn hắn một nhóm kia Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện sớm lui ra đến, đổi thành Triệu Quảng Vũ, Tào Kiến Long cũng sinh ra lui ra đến dưỡng lão tâm tư.

Lại thêm qua 60 tuổi về sau, Tào Kiến Long rõ ràng cảm giác được chính mình tinh lực theo không kịp, hắn học văn cùng tầm mắt cũng hoàn toàn theo không kịp Tào gia trang phát triển tốc độ.

Dùng Tào Kiến Long lời giải thích, hắn muốn cho ra vị trí đến cho người trẻ tuổi, nhường người trẻ tuổi có phát triển cơ hội.

Gặp phải Tào Thư Kiệt hôm nay tới, Tào Kiến Long lại một lần chuyện xưa nhắc lại, cho Tào Thư Kiệt nói dông dài lấy hắn không tham gia năm nay tháng 7 thôn ủy uỷ viên tuyển cử.

Hơn nữa không chỉ Tào Kiến Long nhấc lên việc này, Cao Trường Ngân cũng tương tự nhấc lên muốn lui chuyện kế tiếp.

Chân chính nói đến, Tào Gia Trang thôn ủy hiện tại cũng liền Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu, Lưu Quốc Cường bọn hắn còn trẻ, còn lại Cao Trường Ngân, Tào Kiến Long cùng Lữ Bình tuổi bọn họ cũng không nhỏ.

“Thư Kiệt ngươi đáp ứng a, ngươi xem một chút chúng ta thôn ai thích hợp làm cái này phó bí thư, hoặc là nhường Thư Siêu đến làm phó bí thư, ngươi nhắc lại người làm Trị Bảo chủ nhiệm.”

“Quốc cường huynh đệ nhường hắn tiếp tục làm Phó chủ nhiệm là được, kế toán cùng phụ nữ chủ nhiệm ngươi nhắc lại hai người.” Tào Kiến Long nói rất rõ ràng.

Cao Trường Ngân sông Lữ Bình hai người đi theo gật đầu.

Phát triển đến một bước này, Tào gia trang không được xuất hiện thứ 2 cái thanh âm, đây là Tào Kiến Long trong lòng cho rằng kết quả.

Hắn cảm thấy nếu có người đứng ra phản bác, người kia chính là Tào gia trang dị đoan, hẳn là xử lý sạch.

Tào Thư Kiệt lại không nghĩ rằng Tào Kiến Long lúc này vậy mà như thế quả quyết, mấu chốt hắn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình một khối lui xuống đi.

Bởi như vậy, tại Tào Gia Trang thôn ủy liên tục làm hai giới trở lên lão nhân, ngoại trừ chính hắn bên ngoài liền mất ráo.

Từ dưới một cái nhiệm kỳ bắt đầu, Tào gia trang chân chính tiến vào Tào Thư Kiệt chi phối thời đại.

Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ, cái này nếu là đặt ở cổ đại, ta có thể hay không xua quân……

Hắn phát hiện thật không thể suy nghĩ nhiều, có đôi khi dục vọng đôn đốc người dễ dàng thấy không rõ cục thế trước mặt, rất dễ dàng để cho người ta bành trướng, lại phạm sai lầm lầm.

“Long thúc có đề cử người sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Có thể Tào Kiến Long không có.

Đến một bước này, Tào Kiến Long nghĩ đến lui liền lui sạch sẽ, hắn cũng sẽ không lại đề cử bất luận kẻ nào, hắn cho rằng Tào gia trang kế tiếp cần dạng gì nhân tài, nhường Tào Thư Kiệt chính mình đào móc là được.

Tào Kiến Long người này cũng không lớn khí, nhưng là tại mấu chốt thời điểm, hắn biết lấy hay bỏ.

“Long thúc, ngươi đây là cho ta ra nan đề a.” Tào Thư Kiệt lau trán, chỉ cảm thấy có chút đau đầu.

Có thể Tào Kiến Long cảm thấy đây là chuyện tốt, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Không có việc gì, khoảng cách lần tiếp theo tuyển cử còn có hai tháng đâu, đầy đủ ngươi tuyển ra nhân thủ thích hợp đến.”

Hiện tại là tháng 5, dựa theo quy định tương quan, Tào gia trang hàng năm tháng 7 sẽ tiến hành khóa mới thôn ủy ban lãnh đạo tuyển cử.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là cho Tào Kiến Long nói: “Bằng không như vậy đi, nhường toàn thôn dân chúng chính mình tự đề cử mình, nhìn xem ai nguyện ý làm cái này sống.”

Tào Kiến Long gật đầu, hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối.

Liền xem như những người kia tự đề cử mình, nhưng trên thực tế vẫn là thông qua Tào Thư Kiệt tay tuyển ra tới.

Tào Kiến Long sẽ không tiến cử bất cứ người nào.

“Long thúc, ta Thục Lệ muội tử một mực tại công ty du lịch bên kia làm rất tốt, nàng tại thôn ủy bên này cũng một mực hỗ trợ làm lấy đặc sắc phiên chợ sống, ta cảm thấy rất không tệ, chính diện tuyên truyền chúng ta Tào gia trang hình tượng, ta nghĩ đến nhường nàng lưu lại làm phụ nữ chủ nhiệm, Long thúc cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long nghe xong liền khoát tay, cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, Thục Lệ tuổi còn rất trẻ, làm việc, nói chuyện các phương diện đều chưa thành thục, để nàng làm phụ nữ chủ nhiệm, kia là cho chúng ta Tào gia trang bôi đen, lại nói nàng về sau kết hôn còn chưa nhất định đi cái nào, nếu để cho nàng đến làm cái này sống, đối Tào gia trang không có chỗ tốt.”

Đây là Tào Kiến Long chân chính muốn nói một phen, hắn cảm thấy hắn khuê nữ không thích hợp làm cái này sống.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy không quan trọng, Tào gia trang bây giờ có thể làm được cái này sống không nhiều, nhưng là Tào Thục Lệ ba năm này một mực đi theo Tào Gia Trang thôn ủy làm việc vặt, nhất là tình hình bệnh dịch kia mấy năm, Tào Thục Lệ gánh vác trong thôn rất nhiều thống kê công tác, nguyên bản thuộc về phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình sống đều để Tào Thục Lệ làm, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có vấn đề.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thái độ cường ngạnh, Tào Kiến Long do dự trong chốc lát, hỏi tiếp: “Thật làm cho Thục Lệ làm cái này sống nha?”

“Long thúc, ta còn nói đùa với ngươi sao?” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long phân tích Tào Thục Lệ tiếp nhận phụ nữ chủ nhiệm sống, trên trấn bên này không ai sẽ làm khó nàng.

“Nếu ai dám khó xử ta Thục Lệ muội tử, ta cái thứ 1 không buông tha bọn hắn.” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Mấu chốt Tào Thư Kiệt còn rất bá đạo, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi nếu là không đồng ý, vậy ngươi tìm cho ta người đến lấp bên trên cái này hố.”

Tào Kiến Long cái này vừa lui xuống tới, tiếp lấy Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân cũng đi theo lui ra đến, đây rõ ràng là đem người mang đi.

Tào Thư Kiệt bây giờ tại Tào gia trang không người có thể dùng, hắn có thể làm sao?

“Không được nữa liền chiêu thôn quan?” Tào Kiến Long cho hắn chi chiêu.

Nhìn Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không thích hợp, nếu như Tào gia trang vẫn là rất nghèo lời nói, chiêu cái thôn quan cũng là phải, có thể Tào gia trang hiện tại có chính mình quy tắc vận hành, không cần người khác nhúng tay.”

Cái này đồng dạng cũng là Tào Kiến Long muốn lui ra tới nguyên nhân.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, tại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, bọn hắn trước đó cũng đều là lấy Tào Thư Kiệt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Tào Thư Kiệt nói cái gì nhường thế nào làm, bọn hắn đều đi chấp hành, chưa từng có phản bác qua.

Mấy năm qua này, bọn hắn đã đem khoảng thời gian này cho hoàn mỹ quá độ xong, còn lại cũng không cần để bọn hắn tiếp tục nâng đỡ, ngược lại hẳn là nhiều bồi dưỡng một chút người trẻ tuổi, nhường càng có tài hơn hoa càng có ý tưởng người đứng ra, dẫn đầu Tào gia trang phát triển tốt hơn.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch Tào Kiến Long mấy người bọn hắn tuổi tác quá lớn, lại thêm Tào gia trang hiện tại phát triển quá nhanh, bọn hắn theo không kịp thời đại này.

“Kia ta mời các ngươi uống một ly, cái này được đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long cười ha hả đáp ứng, còn cho Tào Thư Kiệt nói hắn đây là một lần cuối cùng cùng Tào Thư Kiệt lấy thôn ủy uỷ viên thân phận uống rượu, hắn nghĩ đến uống chút tốt.

“Được a, Long thúc ngươi đi nhà ta thả rượu trong phòng tìm một chút, nhìn xem muốn uống rượu gì, ngươi liền trực tiếp lấy tới.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn, rượu mà thôi, đó cũng là nhường cùng chung chí hướng người uống càng có tư vị.

Bằng không tùy tiện xuất ra một bình rượu chiêu đãi người, uống rượu liền đã mất đi ý nghĩa.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Tào Kiến Long về hưu vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Có đoạn thời gian không có liên hệ Lưu Phúc Vinh cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hắn ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói hắn làm xong lần này cũng lui.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lưu Phúc Vinh tuổi tác không tính lớn, hắn thế nào cũng muốn ở thời điểm này lui?

“Ta muốn đi huyện nhân đại gánh Nhâm phó chủ nhiệm.” Lưu Phúc Vinh nói rằng, Tào Thư Kiệt minh bạch, hắn đây là muốn lui hàng hai.

Từ một cái thực quyền phát triển kinh tế trọng trấn trấn đảng quan lớn tới người làm lớn Phó chủ nhiệm, cái này trên thực tế chính là chấm dứt.

Bằng không Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hẳn là có thể đi vào Bình Nguyên huyện quyết sách tầng lớp.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng rất đột ngột toát ra một cái ý niệm trong đầu, có một nhóm người trong lúc vô tình đã già đi, bọn hắn ngược gió đi không được rồi, muốn xuống thuyền, sau đó chiếc thuyền này sẽ từ bờ bên kia lại chở một thuyền tuổi trẻ tiểu hỏa tử lên thuyền, lại hướng phía trước chạy tới.

“Nếu nói như vậy, ta năm nay cũng nhanh 40 nha.” Tào Thư Kiệt trong lòng sinh ra không hiểu cảm khái, tự tin một chút, người cả đời này đã qua một nửa.

Nếu là không tự tin, khả năng không chờ lĩnh xong chính mình giao nạp tiền hưu liền xong việc.

“Uống rượu trước lại nói.” Tào Thư Kiệt cảm thấy phiền muộn, Tào Kiến Long hôm nay làm gì nhấc lên loại chủ đề này, dẫn tới hắn cũng có chút thương cảm.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Lưu Quốc Cường, Cao Trường Ngân, Lữ Bình, Tào Thư Siêu bọn người gom góp sau, Tào Thư Kiệt lại cố ý nhường Tào Kiến Long cho hắn khuê nữ Tào Thục Lệ gọi điện thoại, 7 người ghé vào cùng một chỗ đi ăn cơm.

Tào Thục Lệ thấy được nàng phụ thân còn có chút hồ đồ, không rõ trường hợp này thế nào còn đem chính mình gọi tới?

Chỉ có phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình nhìn xem Tào Thục Lệ giống như đoán được cái gì, chỉ là nàng nhìn về phía Tào Kiến Long ánh mắt có chút cổ quái.

Có chút nghĩ mãi mà không rõ Tào Kiến Long vì sao lại đề cử hắn khuê nữ đi ra.

Về sau bắt lấy một cái thời gian, Lữ Bình tiến đến Tào Kiến Long bên người hỏi một câu, thế mới biết lại là Tào Thư Kiệt đem Tào Thục Lệ đề cử đi ra.

Đối với chuyện này, Lữ bình cũng chỉ có thể hâm mộ.

Bất quá Lữ Bình xác thực muốn lui ra tới, nàng năm nay cũng không tính là nhỏ.

Lần trước nhiệm kỳ mới nàng không có lui, có thể năm nay nói thế nào cũng là đến thời gian.

Nàng cũng là còn muốn tiếp tục chiếm vị trí làm một lần nữa, thế nhưng là Tào Kiến Long nói rất đúng, bọn hắn đến nhận rõ tình thế.

Tiếp tục chiếm lấy địa phương, mặc dù không ai nói, nhưng là cũng biết bị người phỉ nhổ.

Trưa hôm nay, mấy người hàn huyên rất nhiều, cũng uống nhiều rượu.

Lưu Quốc Cường cùng Tào Thư Siêu hai người không ngừng tìm Tào Kiến Long cùng Cao Trường Ngân uống rượu, giống như tại dùng loại phương thức này cho bọn họ tiễn đưa.

Tào Thục Lệ cũng tìm Lữ Bình uống vào đồ uống.

Mọi chuyện đều tốt giống như là tại làm trao đổi như thế.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, trên người có điểm nhàn nhạt mùi rượu, không tính nghiêm trọng.

Nhưng là lưu phỉ sớm cho hắn cua tốt mật ong chanh nước, nhường hắn giải rượu.

Sinh hoạt chính là như vậy, có đôi khi nhìn đặc biệt hỏng bét, nhưng là mỗi người cũng đều đang cố gắng suy nghĩ đem cuộc sống của mình qua tốt.

Phe thứ ba xét duyệt cơ cấu đối Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy tài sản ước định công tác vẫn còn tiếp tục, chủ yếu là cầu thép nhà máy so bột mì nhà máy quy mô lớn hơn, hơn nữa cầu thép nhà máy tồn tại vấn đề cũng nhiều.

Thậm chí đang xét duyệt quá trình bên trong, vì che giấu một ít chuyện còn đã xảy ra xung đột.

Đối diện với mấy cái này vấn đề, Tào Thư Kiệt trực tiếp vứt cho Hạ Chấn Giang, nhường hắn nhìn xem giải quyết.

Mà đối với loại vấn đề này, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy có chút bi ai, hắn rõ ràng là đến giúp cầu thép nhà máy giải quyết vấn đề, nhưng là một ít người cảm thấy hắn đến sẽ ảnh hưởng tới ích lợi của mình.

Liền tiếp tục trốn ở phía sau màn, xui khiến những người khác làm công cụ, ra mặt làm một chút nhìn rất làm người buồn nôn chuyện.

Kỳ thật những người này rõ ràng hơn, bọn hắn đã không có đường sống vẹn toàn, bọn hắn làm như vậy chỉ là sau cùng giãy dụa.

Ngược lại để cho người ta cảm thấy càng thêm thật đáng buồn.

Đoạn thời gian kia, cục công an huyện đặc biệt bận bịu, thậm chí một mực sắp xếp người trú đóng ở huyện cầu thép nhà máy.

Mà những sự tình này căn bản là giấu không được, vẫn là có người lộ ra ánh sáng đi ra, đại gia hỏa xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện tiến hành nói chuyện phiếm, còn nói lên ai ai ai bị mang đi hiệp trợ điều tra, đại gia hỏa lộ ra rất hưng phấn.

Há miệng ngậm miệng đối một ít người tiến hành ngôn ngữ bên trên chuyển vận.

Đã nhìn ra, xưởng sắt thép nhân viên cũng là oán hận chất chứa đã sâu.

Mà loại tình huống này, nghe nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản Tào Thư Kiệt muốn nhập chủ cầu thép nhà máy, trong nhà máy nhân viên kỳ thật thật cao hứng, bọn hắn còn kém ở trước mặt khua chiêng gõ trống, lại thả mấy pháo nổ hoan nghênh Tào Thư Kiệt.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng đi qua, khi thời gian đi vào tháng 5 mạt, đối với Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy tài sản ước định cũng đã chuẩn bị kết thúc, phe thứ ba ước định cơ cấu hoàn thành công tác sau, cho Tào Thư Kiệt chuyển công việc báo cáo, tại phần công tác này trong báo cáo, đem Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy tình huống thật lòng viết rõ.

Nhất là tình trạng tài chính, tại Tào bí thư xem ra nhìn thấy mà giật mình, hắn cảm thấy bột mì nhà máy tại cầu thép nhà máy trước mặt căn bản liền không có khả năng so sánh.

Đối mặt loại tình huống này, Tào Thư Kiệt khẳng định không thể mơ hồ tiếp nhận, hắn đem phần báo cáo này lại chuyển cho Hạ Chấn Giang, về sau hắn không có lại ra mặt.

Tào Thư Kiệt là nghĩ đến đem cầu thép nhà máy thu tới, chân chính đi phát triển cầu thép nhà máy, mà không chỉ là lấy nó làm một cái tài sản đổi thành thế chấp vật phẩm.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không muốn hắn lấy tới cầu thép nhà máy còn mang theo rất nhiều mục nát côn trùng, đây đều là nên đi rơi.

Tào Thư Kiệt mặc kệ Hạ Chấn Giang thế nào làm, nhưng là nhường hắn không duyên cớ đem còn lại 1300 vạn cho mượn đi, vậy cũng không có khả năng.

Tóm lại một câu, Bình Nguyên huyện chính phủ đòi tiền, Tào Thư Kiệt muốn tài sản cổ phần.

Đưa tiễn phe thứ ba ước định cơ cấu người, Tào Thư Kiệt một mực tại kiên nhẫn chờ lấy Hạ Chấn Giang gọi điện thoại cho hắn.

Kết quả sau cùng cũng không ngoài sở liệu, Hạ Chấn Giang ở trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, vấn đề đều đã giải quyết, hắn muốn cùng Tào Thư Kiệt lại gặp mặt nói chuyện một chút.

Tào Thư Kiệt sắp xếp người đi cầu thép nhà máy dạo qua một vòng sau, cũng một vừa hai phải.

Hắn cùng Hạ Chấn Giang lại gặp mặt một lần nữa ký kết một phần cổ phần liên quan tới Bình Nguyên huyện xưởng sắt thép cổ phần giao dịch hiệp nghị.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cầm tới Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy 51% cổ phần, giao cho Bình Nguyên huyện chính phủ 1400 vạn.

Tính được hai khoản giao dịch đã 2100 vạn, so lúc đầu nói muốn bao nhiêu một chút xíu.

Chủ yếu là cầu thép nhà máy tài sản xa so với bột mì nhà máy muốn bao nhiêu.

Cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nói chính là hai nhà này nhà máy.

Cổ phần đổi thành xong, Tào Thư Kiệt lập tức sắp xếp người xáo trộn bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy hiện hữu đội ngũ quản lý, đều lần nữa hợp trong xưởng quản lý cương vị tiến hành sàng chọn vào cương vị.

Trước kia nhân viên quản lý có tự nhận là năng lực xuất chúng, có thể một lần nữa cạnh mời vào cương vị.

Có một phần nhỏ người náo, nhưng là đa số người đều là duy trì Tào Thư Kiệt quyết định, hơn nữa bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt làm rất tốt, thậm chí tốt ra ngoài ý định.

Đối trong xưởng nhân viên mà nói, bọn hắn còn lấy được nhà máy thiếu mấy người bọn hắn nguyệt tiền lương.

Vẻn vẹn điểm này liền để rất nhiều người cao hứng muốn này lên..