Chương 1286: Tào Thư Kiệt tức nổ phổi

Chương 1286: Tào Thư Kiệt tức nổ phổi

Khi thời gian tiến vào tháng 6, Tào Thư Kiệt mang theo Vương Chí Phong, Quan Bá Dũng cùng Liêm Khải Kiến một khối đi vào Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy.

Đây cũng là chính thức tiếp thu cầu thép nhà máy về sau, Tào Thư Kiệt lần thứ 1 công khai tới lộ diện.

Mà lúc này trong nhà máy nguyên ban quản lý nhân mã đã hoàn toàn đánh tan, về sau cạnh mời vào cương vị, mới đội ngũ quản lý đối Tào Thư Kiệt cũng không dám có chút hàm hồ.

Thậm chí trong này cũng không giống như kiểu trước đây cá nhân liên quan hoành hành, Tào Thư Kiệt phiền nhất một bộ này, hắn dừng lại mạnh thao tác, nhường những cái kia ăn bớt tiền trợ cấp người đều xéo đi, thậm chí còn cường ngạnh tới nhường một chút lâu dài ăn bớt tiền trợ cấp người giao về những năm này đoạt được!

Không cho liền đợi đến xử theo pháp luật!

Hiện tại cũng không chỉ có một địa phương làm như vậy, ngay cả quốc điện đều như thế!

Dạng này có lẽ sẽ đắc tội Bình Nguyên huyện một số người, nhưng là Tào Thư Kiệt không quan tâm.

Bọn hắn tính là cái gì?

Hơn nữa Hạ Chấn Giang cũng ra mặt cảnh cáo một chút ngo ngoe muốn động người, để bọn hắn tốt nhất thông minh điểm.

Cái gọi là Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi, tại cầu thép nhà máy còn không có hưng khởi trả thù suy nghĩ lúc, liền bị bóp tắt.

Cầu thép nhà máy điểm nam bắc hai cái khu xưởng, địa phương rất lớn, nhưng mà trong xưởng khắp nơi đều là một bộ rách nát cảnh tượng.

Trước đó còn cao bằng một người cỏ dại, vẫn là mới đội ngũ quản lý sắp xếp người thanh lý.

Chỉnh thể sinh sản tình trạng cũng là nửa đình công, nửa đời sinh trạng thái, tại tài sản ước định lúc đạt được tin tức, trong nhà máy nhân viên là thay phiên vào cương vị, tức tất cả nhân viên chia hai khối, một nửa nghỉ ngơi một tháng, mà nghỉ ngơi một tháng này chỉ có thể cầm tới thấp nhất bảo hộ tiền lương, vấn đề cũng không lãnh được tiền lương!

Tào Thư Kiệt không biết là ai muốn đi ra cái chủ ý này, nhưng là hắn cũng không khỏi không bội phục những người này đầu óc, đối ngoại khai thác thị trường không được, có thể đối bên trong nghĩ hết các loại biện pháp chỉnh mình người bản sự thật sự là có thứ tự rất.

Hiện tại Tào Thư Kiệt tới sau, trực tiếp để những cái kia ở nhà nghỉ ngơi mà bằng lòng tiếp tục tại xưởng sắt thép đi làm người toàn bộ tới cương vị, đã bị cầu thép nhà máy nguyên ban lãnh đạo tổn thương thấu nghĩ thầm hoàn toàn rời đi nơi này người, Tào Thư Kiệt cũng tác thành cho bọn hắn, thiếu tiền lương hết thảy thanh toán.

Kết toán tiền lương loại này nguyên vốn phải là chuyện rất bình thường, có thể những cái kia cầm tới tiền lương người có tại chỗ vui đến phát khóc, Tào Thư Kiệt có chút lý giải bọn hắn loại tâm tình này.

Dù sao cầu thép nhà máy có ít nhất bốn tháng không có phát tiền lương……

“Thông tri đại gia, xế chiều hôm nay ta tại trong nhà máy cho đại gia họp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đã nắm giữ nhà máy này 51% cổ phần, tiền đã cho tới Bình Nguyên huyện chính phủ, Tào Thư Kiệt đương nhiên sẽ không nhường tiền của mình ở chỗ này bạch bạch đổ xuống sông xuống biển, có khả năng dưới tình huống, hắn vẫn là sẽ đem Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy chuyển động lên.

Chỉ có sản xuất ra đạt tiêu chuẩn sản phẩm, mới có thể tìm tới thị trường định vị mang đến hộ khách, tăng thêm kiếm tiền.

Hộ khách quần thể Tào Thư Kiệt có, nhưng là bọn hắn hiện tại muốn xuất ra phù hợp tiêu chuẩn sản phẩm.

Vương Chí Phong đi thông tri trong nhà máy nhân viên quản lý, những nhân viên quản lý này lại bắt đầu thông tri riêng phần mình thủ hạ người, thẳng đến bảo đảm thông tri tới mỗi người, đối với những cái kia rõ ràng tỏ thái độ sẽ không tới người cũng làm tốt danh tự đăng ký, tốt xách báo cho Tào Thư Kiệt.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mang theo Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong cùng Liêm Khải Kiến ba người bọn họ tại cầu thép nhà máy trong nhà ăn ăn cơm.

Chiêu này nhường nhà máy hiện hữu đội ngũ quản lý trở tay không kịp, nhất là cạnh tranh vào cương vị xưởng trưởng Hồ bá thao vốn còn muốn an bài nhà mình lão bản đi huyện thành nhà khách ăn bữa ngon, nhưng mà không nghĩ tới lão bản cường ngạnh biểu thị đi phòng ăn nhấm nháp một chút nhân viên bữa ăn.

Chờ bọn hắn đi vào nhà máy trong nhà ăn, nhìn thấy trong chậu nước nấu cải trắng miến, nước nấu rau cần trứng gà, cơ hồ không nhìn thấy cà chua tinh bột đậm đặc canh trứng, nước nấu bí đao, thành giỏ màn thầu miễn phí ăn.

“Chúng ta bình thường liền ăn cái này?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Một đám người nghe được Tào Thư Kiệt tra hỏi, nơm nớp lo sợ không dám nói lời nào.

Còn bên cạnh mua cơm ăn cơm nhân viên nghe được Tào Thư Kiệt tra hỏi, có chút không rõ ràng cho lắm, bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt đến cùng muốn biểu đạt thái độ gì?

Tào Thư Kiệt chủ động đi đánh mấy phần đồ ăn, làm một bát canh trứng, cầm hai màn thầu tìm cái không vị ngồi xuống.

Quan Bá Dũng, Liêm Khải Kiến cùng Vương Chí Phong ba người bọn họ cũng đi theo học theo.

Đánh xong sau bữa ăn đi vào Tào Thư Kiệt ngồi bên cạnh bàn ngồi một chỗ hạ, thưởng thức thanh đạm quả nước đồ ăn, đều là nước nấu, muối cũng là thả có đủ, nhưng muốn nói cái khác hương vị thật đúng là không có.

“Không đều nói xí nghiệp nhà nước phòng ăn làm cho rất tốt sao? Cầu thép nhà máy lớn như thế xí nghiệp nhà nước cũng cái này hùng dạng?” Tào Thư Kiệt nhìn xem trong bàn ăn đồ ăn, trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Chí Phong do dự mãi, cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta đoán chừng trước kia hẳn là có cái này cấp phát trợ cấp, nhưng là trước kia bị tham.”

“Vương giám đốc nói rất đúng, ta cũng cho là như vậy.” Quan Bá Dũng có cái gì thì nói cái đó.

Liêm Khải Kiến bản thân liền là tại Bình Nguyên huyện trưởng thành lớn, hắn lúc nhỏ, cầu thép nhà máy làm Bình Nguyên huyện tốt nhất xí nghiệp một trong, lúc kia có thể ở cầu thép trong xưởng đi làm, đủ để cho một gia đình cảm thấy vinh quang.

Thậm chí có không ít có thể khảo thí công chức sinh viên đều nghĩ đến đi cầu thép nhà máy đi làm.

Phúc lợi đãi ngộ tốt, giãy đến tiền lương cao, tiền thưởng nhiều hơn.

“Lão bản, ta nghe nói trước kia xưởng sắt thép mấy xu tiền một phần thịt kho tàu, trong xưởng nhân viên đều mua cầm lại nhà người một nhà đi theo được nhờ, ăn chút thức ăn mặn.” Liêm Khải Kiến thanh âm khô khốc nói.

“Liền cái này?” Tào Thư Kiệt không thể tin được.

Nhưng hắn cũng minh bạch, Liêm Khải Kiến nói khẳng định là thật, chỉ là vật đổi sao dời, có ít người tại biến động.

Mà theo nhân sự biến động, tư tưởng cũng tại biến.

“Những này cơm ăn xuống dưới đều không no nha? Ăn không đủ no thế nào làm việc?” Tào Thư Kiệt hỏi lại.

Cầu thép nhà máy trước kia tiền lương cao đãi ngộ tốt, nhưng là cũng phải thừa nhận cầu thép nhà máy là cá thể lực sống, mà lại là trọng việc tốn thể lực.

Liền Tào Thư Kiệt sáng hôm nay tại khu xưởng bên trong đi dạo một vòng, hắn liền thấy rất nhiều ngay tại bận rộn nhân viên, đều tại chuyển thép khối.

Hắn đi thử qua những cái kia thép khối, chỉ bằng khí lực của hắn chuyển những cái kia thép khối cũng rất phí sức, nếu là chưa ăn no cơm liền để đi làm việc, có thể làm được cái gì đến?

“Quả thực không thể tưởng tượng nổi!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cùng Tào Thư Kiệt tại một khối thời gian chung đụng lâu, Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong, Liêm Khải Kiến bọn họ cũng đều biết Tào Thư Kiệt tức giận.

Bởi vì cầu thép nhà máy phòng ăn nếu như nói trước đó kia đám người tại quản lý lúc ăn như vậy cơm, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không tức giận, kia dù sao cũng là quá khứ thức.

Thế nhưng là cầu thép nhà máy hiện tại 51% cổ phần đã chuyển dời đến Tào Thư Kiệt danh nghĩa.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt còn một lần nữa hợp nhà máy nhân viên quản lý tiến hành xáo trộn an bài, nhưng nhà hàng cái này cơ bản nhất địa phương vẫn là cái này hùng dạng, cái này đã nói lên vấn đề.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Quan Bá Dũng ba người bọn họ, ánh mắt càng ngày càng bình tĩnh, trên mặt thậm chí còn có nụ cười, nhưng mà ba người lại cảm thấy lạnh lùng như băng.

……

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt đi xưởng sắt thép ký túc xá dạo qua một vòng, muốn tìm một chỗ nghỉ trưa, tiến vào xưởng trưởng văn phòng mới phát hiện nơi này so với hắn cái kia văn phòng còn xa hoa.

“Những người này không được nha.” Tào Thư Kiệt cho Vương Chí Phong nói.

Nguyên bản cầu thép nhà máy hiện tại đội ngũ quản lý là đem trước đó đội ngũ quản lý giải tán một bộ phận, còn lại hoàn toàn đánh tan, một lần nữa cạnh mời vào cương vị, một phần trong đó vẫn là trong nhà máy có tư lịch ưu tú nhân viên, Tào Thư Kiệt cảm thấy từ nội bộ đề bạt người thường thường càng có thể kích phát người tiến thủ tâm.

Vậy mà hôm nay tới chuyển xong một vòng sau, Tào Thư Kiệt biết hắn nghĩ có chút sai lầm.

“Vương giám đốc, ta cho ngươi gần hai tháng một lần nữa nhận người, đem hiện tại người toàn bộ đổi đi, có lòng tin hay không?”

Tào Thư Kiệt hỏi Vương Chí Phong.

Vương Chí Phong không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thái độ kiên quyết như vậy, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này nếu như không có nhân viên quản lý, trong nhà máy có thể sẽ xuất hiện quản lý hỗn loạn vấn đề.

“Vậy thì đi cho Hạ Chấn Giang nói, cầu thép nhà máy tất cả mọi người nghỉ hai tháng, ta cho ngươi cái này gần hai tháng làm nhân viên an bài, bằng lòng tại xưởng sắt thép làm để bọn hắn chờ một chút, không muốn làm để bọn hắn đi là được.” Tào Thư Kiệt rất kiên quyết.

Đã muốn làm, liền làm hoàn toàn một chút.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt còn nghĩ tới cùng là xí nghiệp nhà nước bột mì nhà máy.

Hắn đang suy nghĩ bột mì nhà máy bên kia hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào?

Nếu như cũng là dạng này, Tào Thư Kiệt cũng không ngại thi hành giống nhau biện pháp, đến mức những người này đi làm việc, căn bản không tại Tào Thư Kiệt cân nhắc phạm vi bên trong.

Hắn xác thực thông qua cái này tài sản đổi thành hình thức đem tiền cho mượn Bình Nguyên huyện chính phủ, nhưng cũng không có nghĩa là Tào Thư Kiệt cầm tới cái này hai phần tài sản sau liền bỏ đi không thèm để ý.

Hắn có thể làm ra quyết định này, cũng chính bởi vì hắn nghĩ đến đem nơi này biến tốt, mà không phải buông xuôi bỏ mặc, để nó tiếp tục nát xuống dưới.

Vương Chí Phong hít sâu một hơi, hắn cho Tào Thư Kiệt cam đoan trong hai tháng nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

“Tốt, đợi lát nữa họp ta sẽ tuyên bố chuyện này.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt, hắn không hi vọng chuyện này lại tiếp tục nát như vậy xuống dưới.

Một giờ rưỡi chiều, Bình Nguyên huyện cầu thép trong xưởng tất cả có thể tới người cũng đã đang làm việc trước lầu tập hợp hoàn tất.

Nhìn trước mắt cái này 700 nhiều người, Tào Thư Kiệt trong lòng rất bình tĩnh.

Mỗi cái bộ môn đội ngũ trước đều có một vị bộ môn nhân viên quản lý, nguyên bản Tào Thư Kiệt còn cảm thấy một lần nữa tuyển cử đi ra những người này sẽ có một phen thành tựu, nhưng là hắn hiện tại biết sai.

Những người này khả năng mắt thấy qua trước kia nhân viên quản lý là làm sao làm, khi bọn hắn ngồi tại cái ghế kia bên trên, bọn hắn trông bầu vẽ gáo, đem kia một bộ chơi tinh thục.

Người loại này liền không thể muốn, Tào Thư Kiệt đã đem bọn hắn toàn đổi đi ý nghĩ đưa vào danh sách quan trọng.

Cầu thép nhà máy những người này còn không biết Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như thế nào, nhìn xem Tào Thư Kiệt phía trước bên cạnh đứng vững, cũng không nói lời nào. Mỗi cái bộ môn người dẫn đầu trong lòng đều có chút kiềm chế, bọn hắn không biết rõ vị này lão bản mới kế tiếp muốn nói chút gì?

Nào biết được Tào Thư Kiệt mới mở miệng liền để ở đây những người này một trái tim đều đi theo nhảy dựng lên.

“Buổi sáng hôm nay, ta cùng Quan Bá Dũng, Vương Chí Phong, Liêm Khải Kiến ba vị quản lý cùng một chỗ đi thăm chúng ta cầu thép nhà máy, nguyên bản ta đối nơi này là ký thác kỳ vọng, cho nên tại nguyên ban nhân mã trên cơ sở, ta chỉ là đem nguyên là đội ngũ quản lý đánh tan, đuổi đi một bộ phận, còn lại một lần nữa nhường đại gia tự đề cử mình, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ có bản chất cải biến, vậy mà hôm nay nhìn cho tới trưa ta mới phát hiện được ta ý nghĩ quá ngây thơ, các ngươi cũng quá khiến ta thất vọng!”

Nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, ở đây 700 nhiều người đều mộng.

Bọn hắn có ngu đi nữa cũng có thể nghe ra được Tào Thư Kiệt trong lời nói rất tức giận.

Chỉ là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt vì cái gì sinh khí.

Sau đó lại nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Trong vòng hai tháng sau đó thời gian bên trong, ta đem đối cầu thép nhà máy tất cả mọi người nghỉ, một lần nữa sắp xếp người công ty tuyển mộ người nhân viên quản lý cùng nhân viên kỹ thuật, hai người chúng ta nguyệt chi sau lại một lần nữa vào cương vị.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, ở đây 700 nhiều người đều mộng bức.

Nhất là cầu thép trong xưởng các bộ môn nhân viên quản lý, bọn hắn càng là không biết làm sao, rất rõ ràng Tào Thư Kiệt đối bọn hắn bất mãn, nhưng là cụ thể bất mãn ở nơi nào, bọn hắn lại không rõ.

Thông tục nói, đã bị phán tử hình, nhưng mà còn không biết mình phạm đầu nào kiêng kị..