Chương 1287: Giải quyết một nhóm người

Chương 1287: Giải quyết một nhóm người

“Vì sao? Tào Tổng,” xưởng trưởng Hồ Bá Thao tiến lên một bước, giống như đang chất vấn Tào Thư Kiệt, trong lòng của hắn không phục.

Hồ Bá Thao cũng là cầu thép trong xưởng lão nhân, bất luận năng lực quản lý vẫn là kỹ thuật đều là trong đó người nổi bật.

Lần này một lần nữa cạnh mời vào cương vị, Hồ Bá Thao trong lòng vẫn rất cao hứng, cảm thấy lão bản mới tuệ nhãn biết châu, tuyển chọn hắn không có tâm bệnh.

Là lấy những ngày này, Hồ Bá Thao tại cầu thép nhà máy cũng một mực cẩn trọng, quản lý rất nghiêm ngặt.

Nhưng mà, Hồ Bá Thao không nghĩ tới lão bản Tào Thư Kiệt tới ngày thứ 1 đã nổi trận lôi đình chi nộ, cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra, cũng không biết lão bản đến cùng vì cái gì sinh khí, mà hắn lại chỗ nào làm không tốt.

Lão bản đi lên liền nói cho trong công ty tất cả mọi người nghỉ hai tháng, cái này cũng không quan trọng.

Có thể mấu chốt là lão bản muốn một lần nữa an bài công ty tuyển mộ người nhân viên quản lý cùng nhân viên kỹ thuật, hai tháng về sau một lần nữa vào cương vị.

Cái này rất rõ ràng là lão bản đối bọn hắn một nhóm này nhân viên quản lý vô cùng bất mãn, muốn đem bọn hắn cho đổi đi.

Cái này khiến Hồ Bá Thao trong lòng bọn họ rất lo lắng, không biết nên nói thế nào.

Lúc này Hồ Bá Thao nhất định phải đứng ra, nếu không, hắn chính là thừa nhận làm Tào Thư Kiệt lời giải thích là chính xác, như thế mới càng có vấn đề.

Tào Thư Kiệt mặt không thay đổi nhìn xem tiến lên một bước, đứng ở trước đám người phương xưởng trưởng Hồ Bá Thao, trong lòng của hắn đã không có phẫn nộ.

Bất kể nói thế nào, từ ký xong cổ phần chuyển nhượng hiệp nghị đến bây giờ, đã qua hơn mười ngày thời gian, nhưng mà trong nhà máy vẫn là như cũ.

Cái này vừa vặn giải thích rõ hiện tại đám này nhân viên quản lý căn bản không hiểu quản lý, Tào Thư Kiệt nhất định phải bắt lấy bọn hắn, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tiếp tục tại cái này trên cương vị thật giả lẫn lộn.

“Vì sao? Ngươi còn có mặt mũi hỏi vì sao?” Tào Thư Kiệt nhìn xem Hồ Bá Thao, cảm thấy rất kỳ quái.

Hắn ở đâu ra dũng khí?

“Hồ xưởng trưởng, ngươi đến nói cho ta cầu thép nhà máy kế tiếp chuẩn bị thế nào phát triển? Các ngươi đã tiếp nhận hơn mười ngày, có hay không tốt hơn phát triển sách lược? Các ngươi là nhà máy phát triển làm ra nào biện pháp?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hồ Bá Thao bị hỏi khó.

Nhà máy gần nhất vẫn là cùng trước đó như thế, không có bất kỳ biến hóa nào.

Muốn nói có cũng là bọn hắn đang lợi dụng vừa mới lên cương vị trong khoảng thời gian này, đang không để lại dư lực vứt đi dạng chính mình ‘thân tín’ một mực không ngừng tìm người nói chuyện khai thông, giao lưu tâm đắc, để cho mình cầm tới nhiều quyền phát biểu hơn.

Hồ Bá Thao cũng không có cho rằng làm như vậy không đúng, hắn cảm thấy xưởng sắt thép giống như trước đây, trước lấy duy ổn làm chủ, chờ lấy kinh tế toàn diện hướng tốt về sau, cầu thép nhà máy lại làm ra tích cực cấp tiến phát triển phương án.

Đến lúc đó bằng vào cầu thép nhà máy sinh sản tiêu chuẩn cùng sản phẩm chất lượng, lại thêm Tào Thư Kiệt đối cầu thép nhà máy duy trì, nhất định có thể tại trên thị trường nắm giữ một chỗ cắm dùi.

Hắn lần này lý niệm chủ yếu đến từ Bình Nguyên huyện quốc tư ủy đối cầu thép nhà máy cổ phần khống chế trong lúc đó chấp hành sách lược, mọi thứ không làm không sai, làm có khả năng xảy ra vấn đề.

Không thể nói hắn không đúng, mà là sai không hợp thói thường, Hồ Bá Thao còn không có từ tư tưởng cũ chuyển biến tới.

Nhưng là những ý nghĩ này không có khả năng tại ngay lúc này hoàn cảnh này bên trong nói ra, Hồ Bá Thao trong lòng cũng đang âm thầm tự trách, hắn nghĩ đến còn không bằng sớm một chút tìm Tào Thư Kiệt làm chu toàn báo cáo, cũng không đến nỗi giống bây giờ bị động như vậy.

Hiện tại tốt, hắn phải làm gì?

Không đợi hắn trả lời Tào Thư Kiệt vừa rồi mấy vấn đề, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại tiếp tục đặt câu hỏi: “Buổi trưa hôm nay ta đi phòng ăn ăn cơm, ta rõ ràng nhớ kỹ rõ ràng nói qua đối công ty phòng ăn tiến hành trợ cấp, thế nhưng là các ngươi làm sao làm? Vẫn là nước luộc rau, cái này cùng các ngươi trước kia khác nhau ở chỗ nào?”

“Liền trong xưởng những này việc tốn thể lực, đại gia hỏa ăn cái này một loại đồ ăn, có thể có lực làm việc? Ai đến nói cho ta?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt giơ tay lên, nhìn xem ở đây tất cả mọi người: “Ai có thể lớn tiếng nói cho ta, các ngươi hiện tại ăn cơm đồ ăn cùng trước kia có cái gì khác biệt?”

Hiện trường không người nào dám nói chuyện, lúc này, tất cả mọi người lặng im mà đối đãi.

Bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt kế tiếp sẽ như thế nào?

Nhưng là rất nhiều người từ trong lòng giảng, lại không dám đắc tội nhà máy hiện tại những nhân viên quản lý này, bọn hắn sợ những người này sau đó tìm bọn họ để gây sự.

Đến mức lão bản, hắn lại không biện pháp cam đoan một mực tại trong nhà máy.

Bọn hắn hiện tại cho lão bản đâm thọc, đợi đến về sau lại bị ai thấy ngứa mắt, cho bọn họ làm khó dễ, vậy phải làm thế nào?

Không có người nói chuyện, Tào Thư Kiệt thấy cảnh này trực tiếp giơ ngón tay cái lên, hắn cảm thấy đều là tốt.

“Xem ra không có người phát biểu, đại gia hỏa cũng đều không muốn tại cầu thép nhà máy làm đúng không, đã dạng này, đại gia không bằng nên làm gì liền làm gì đi, hao tổn tại ta chỗ này làm gì?” Tào Thư Kiệt đột ngột nói rằng.

Đây là tại chỗ tất cả mọi người không nghĩ tới, xưởng sắt thép xem như xí nghiệp nhà nước thời điểm, không ai có thể dám tùy tiện nói câu nói này.

Một khi náo lên, đây là muốn gánh trách nhiệm.

Mà bây giờ cầu thép nhà máy đại cổ đông là người, Bình Nguyên huyện quốc tư ủy vẻn vẹn chỉ chiếm một phần rất nhỏ cổ phần, lúc này những người khác không quyền lên tiếng, Tào Thư Kiệt mà nói câu nói này không có bất cứ vấn đề gì, cũng chính là bởi vì dạng này, ngược lại đem dưới đáy một đám người hù dọa.

Bọn hắn không biết nên thế nào cho Tào Thư Kiệt nói.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới ý thức tới lấy trước kia một bộ hiện tại đã không thực dụng.

Đại gia hỏa đều có chút sợ hãi, bọn hắn thật lo lắng Tào Thư Kiệt đem bọn hắn đuổi về nhà, không cần bọn hắn.

Căn cứ vào loại khủng hoảng này tâm lý, ai còn chim những nhân viên quản lý này, lập tức liền có người cướp lời nói: “Lão bản, hiện tại đồ ăn so trước kia càng khó ăn hơn.”

“Chính là, trước kia còn có chút thịt ăn, hiện tại liền một chút thức ăn mặn cũng không tìm tới.”

“Cũng không biết nào cẩu vật đem tiền cho tham không có, hàng ngày cho chúng ta ăn cái này.”

Thoáng qua một chút hiện trường quần tình xúc động phẫn nộ, đại gia hỏa nô nức tấp nập phát biểu, mà lại nói càng nhiều người, những người còn lại cũng đều mượn cơ hội bắt đầu nhả rãnh.

Các loại vấn đề đều bạo lộ ra, nguyên bản còn lời thề son sắt cảm thấy mình sau đó có thể giải thích rõ ràng Hồ Bá Thao hồi này biết chính mình xong đời.

Hơn nữa có một số việc xác thực phát sinh qua, cũng căn bản không cần giải thích.

Chính là bởi vì dạng này, Hồ Bá Thao đều đứng không yên, hắn giống không có xương cốt như thế toàn thân bủn rủn nằm trên mặt đất, thậm chí hô hấp đều có chút gấp rút, giống như là phát bệnh dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt còn nhường trong xưởng bác sĩ cho hắn nhìn một cái nhìn xem tình huống như thế nào, nhưng là Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối không nhiều liếc hắn một cái, mà là tiếp tục họp.

Đồng thời Tào Thư Kiệt đối công ty đại lâu văn phòng bên trong một ít người văn phòng quá độ xa hoa trang trí đưa ra chất vấn.

Hắn cho rằng đây là nhà máy, không phải hành chính làm việc đơn vị, vì cái gì đem công ty văn phòng khiến cho tốt như vậy?

Đây không phải cầm nhà máy tiền phung phí sao?

Còn nói nhà máy lỗ vốn, làm như vậy có thể không lỗ sao?

“Đều là một đám không muốn mặt cẩu vật.” Tào Thư Kiệt trực tiếp chửi ầm lên.

Đây có phải hay không là có thể giải thích tiền đi đâu?

Trong lúc nhất thời, từng cái quản lí chi nhánh cũng bắt đầu hoảng lên.

Bởi vì những người này đều là thì ra cầu thép nhà máy người quá độ tới, bọn hắn đã thành thói quen cầu thép nhà máy cái chủng loại kia diễn xuất.

Chính là bởi vì dạng này, tại Tào Thư Kiệt một lần hành động cầm xuống cầu thép nhà máy về sau, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp.

Rất nhiều quen thuộc đã cắm rễ trong thân thể, cho nên giờ này phút này bọn hắn luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Còn có người nghĩ đến đi tìm chính mình quan hệ cùng Tào Thư Kiệt dàn xếp một chút, nhưng là bọn hắn đánh sai chủ ý, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không đối với việc này bao che bất luận kẻ nào.

Hắn hận không thể bắt được mấy cái điển hình đến giết gà dọa khỉ.

Trận này hội nghị chưa hề nói bất kỳ cùng công tác có liên quan đồ vật, nhưng là nói tới nội dung lại để cho ở đây những này nguyên cầu thép nhà máy lão nhân nguyên một đám trong lòng câm như hến.

Bọn hắn đều sợ hãi, cũng đều ý thức được Tào Thư Kiệt lần này là làm thật, mà không phải đùa giỡn, chính là bởi vì như vậy mọi người băng trong lòng đều rất lo lắng.

Bọn hắn không biết mình kế tiếp nên làm cái gì?

Nhất là những cái kia nhân viên quản lý, nguyên bản còn cảm thấy mình tại nhà máy mới mưu cái một quan nửa chức về sau liền phát tài.

Mà lại là Tào Thư Kiệt vị này tại trong huyện bên cạnh rất nổi danh ‘thần tài’ đầu tư bọn hắn, bọn hắn cảm thấy mình về sau ăn ngon uống đã càng không có vấn đề.

Nào biết được còn không chờ bọn hắn chân chính bắt đầu phát tài, liền đụng phải đối diện chặt đầu áp, lần này đại gia hỏa trong lòng điểm này suy nghĩ toàn bộ dập tắt.

Bọn hắn không biết nên làm thế nào mới tốt.

“Vương giám đốc, kế tiếp từ ngươi toàn quyền phụ trách, một lần nữa thông báo tuyển dụng cầu thép nhà máy nhân viên quản lý, một lần nữa đối những nhân viên này tiến hành ước định, hợp cách tiếp tục thu nhận, không hợp cách dựa theo quy định xử lý.” Tào Thư Kiệt ngay trước mặt mọi người cho Vương Chí Phong hạ mệnh lệnh.

“Đúng rồi, nếu có ai khai báo hệ, vậy cũng không sao, ngươi toàn bộ ghi chép lại đưa cho ta, ta đi trong tỉnh tìm người tra một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không sợ đắc tội người, hắn cũng không để ý xuất ra tiền đến bồi thường, đem một ít người đuổi đi, tiếp tục để bọn hắn tại cái công xưởng này bên trong tiếp tục chờ đợi, cầu thép nhà máy thời gian ngắn có thể sẽ có cải thiện, nhưng là thời gian dài sẽ còn biến thành trước kia dáng vẻ.

Mà đây chính là nổi tiếng nát quả táo lý luận.

Nói là một cái nát quả táo nếu như không xử lý, trong thời gian ngắn sẽ đem cái khác tốt quả táo đều làm hư.

Tào Thư Kiệt hiện tại nóng lòng đem những này nát quả táo toàn bộ nhặt đi ra ném đi, hắn một cái đều không muốn để lại.

Ở đây những nhân viên quản lý này cùng lúc đầu cầu thép nhà máy lão công nhân đang nghe Tào Thư Kiệt lời giải thích lúc, trong lòng thật luống cuống.

Có một ít người mang tiết tấu, còn la hét muốn đi trong huyện đòi một lời giải thích.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt trực tiếp để bọn hắn đi, căn bản không ngăn trở.

Loại kia lời thề son sắt ngữ khí, căn bản không sợ bọn họ làm những sự tình này.

Tào Thư Kiệt thậm chí ở ngay trước mặt bọn họ cho Hạ Chấn Giang gọi điện thoại, trong điện thoại cho Hạ Chấn Giang nói rõ cầu thép trong xưởng chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng đem hắn phương thức xử lý một năm một mười nói cho Hạ Chấn Giang.

Đây không thể nghi ngờ là nhường ở đây tất cả mọi người hết hi vọng, để bọn hắn minh bạch Tào Thư Kiệt căn bản không lo lắng những này dơ bẩn thủ đoạn.

Có chút đau đầu lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức đến bây giờ Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy thật không phải là trước kia Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy.

……

Cầu thép nhà máy đình chỉ sinh sản, nghỉ hai tháng, hai tháng này trong lúc đó, hiện tại những người này có thể một lần nữa phỏng vấn vào cương vị, mặt khác hiện tại nhân viên quản lý toàn bộ hủy bỏ, Vương Chí Phong dẫn người một lần nữa thông báo tuyển dụng.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt làm rất kiên quyết, có người cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hỗ trợ dàn xếp một chút an bài người, nhưng là Tào Thư Kiệt tiếp vào loại này điện thoại sau trực tiếp cúp máy, không có hứng thú.

Hoặc là cho Hạ Chấn Giang gọi điện thoại, nhường hắn giải quyết.

Trong lúc nhất thời Bình Nguyên huyện bên này có không ít người trong bóng tối nói Tào Thư Kiệt nói xấu.

Nhưng là càng như vậy càng không người nào dám bên ngoài nói Tào Thư Kiệt.

Thậm chí vì tốt hơn quản lý cầu thép nhà máy, Tào Thư Kiệt cân nhắc lại khảo thí, quyết định từ công ty bên này an bài một cái người có năng lực tới dẫn đầu cầu thép nhà máy mưu phát triển.

Thoáng qua một chút, công ty bên này cao cấp nhân viên quản lý cả đám đều bắt đầu tâm động.

Bọn hắn cảm thấy đó là cái cơ hội.

Ngược lại cầu thép nhà máy bị Tào Thư Kiệt cho mua lại, trên danh nghĩa đây cũng là lão bản sản nghiệp, bọn hắn từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này đi qua thay lão bản quản lý mới sản nghiệp, không có tâm bệnh.

Thậm chí những cái kia không phải cao cấp nhân viên quản lý cũng nghĩ cạnh mời.

Dù sao bọn hắn cảm thấy có thể đơn độc chấp chưởng một công ty, hoặc là đi qua quản lý một cái bộ môn, nhất định có thể thu hoạch được càng lớn phát triển.

Bất quá đây đều là nói sau.

Tào Thư Kiệt tại tham quan xong cầu thép nhà máy về sau, nhất là phát hiện nhiều như vậy vấn đề, hắn ý thức được bột mì nhà máy bên kia có phải hay không cũng sẽ có giống nhau vấn đề?

Xế chiều hôm đó, Tào Thư Kiệt tiếp lấy dẫn người lại đi huyện bột mì nhà máy bên kia.

Khả năng bởi vì quy mô đối lập nhỏ hơn, bột mì nhà máy bên này cũng có một chút yêu thiêu thân, nhưng là không giống cầu thép nhà máy bên này làm như vậy.

Tào Thư Kiệt mang theo người tại bột mì trong xưởng chuyển hai vòng, cũng không phát hiện rõ ràng vi quy chuyện, không giống cầu thép nhà máy bên kia vẫn tồn tại rất nhiều nghiêm trọng vấn đề.

Cuối cùng kim châm đối bột mì nhà máy bên này Tào Thư Kiệt không giải quyết được gì, nhưng là hắn cũng cho bột mì nhà máy nhân viên quản lý cùng nhân viên một khối họp, chủ động nói cho bọn hắn liên quan tới tại cầu thép trong xưởng chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng nói cho bọn hắn nếu có ai rõ ràng trái với công ty quy định tương quan, hắn cũng biết không tiếc một cái giá lớn, đem trái với quy định người cầm xuống.

Phen này gõ xác thực quản sự, nguyên bản có ít người thò đầu ra ý nghĩ, đang nghe lời nói này về sau tiếp lấy lại thu hồi đi.

Không có người ở thời điểm này dám đắc tội lão bản mới.

Nhất là giống bột mì nhà máy bên này 80% cổ phần đều thuộc về Tào Thư Kiệt người, đây là quyền khống chế tuyệt đối.

Đại gia hỏa đầu óc lại không có vấn đề, ai dám đắc tội hắn?

Tỉnh táo lại về sau, tất cả mọi người đang suy nghĩ kế tiếp phải làm gì?

Rất rõ ràng lão bản mới cùng trước kia Bình Nguyên huyện quốc tư ủy không giống, trong nhà máy có ít người khả năng còn tại dựa vào chính mình là cá nhân liên quan, còn nghĩ cùng trước kia làm việc, nhưng là lão bản mới tới về sau bọn hắn cũng ý thức được ngày tốt lành một đi không trở lại.

Càng mấu chốt chính là, Tào Thư Kiệt trực tiếp không thèm điếm xỉa đến bọn hắn phía sau quan hệ.

……

Tào Thư Kiệt mặc kệ cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy nhân viên cùng nhân viên quản lý là thế nào cân nhắc, hắn yêu cầu hai địa phương này nhất định phải dựa theo ý nghĩ của hắn đến, nếu như bọn hắn đều không nghe lời nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy loại địa phương này giữ lại đều vô dụng.

Từ trong huyện về Thanh Thạch trấn lúc, Tào Thư Kiệt còn không có rời đi huyện thành phạm vi, Hạ Chấn Giang điện thoại lại đánh tới, hỏi thăm Tào Thư Kiệt ban đêm có thời gian hay không, cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Lần này ngoại trừ Hạ Chấn Giang bên ngoài, còn có Bình Nguyên huyện một, người đứng thứ hai đoạn dụ đông cùng biên sĩ học hai người.

Rất rõ ràng bọn hắn là ôm mình mục đích tới.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, tối hôm đó ba người đều không nhắc tới cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy sự tình, bọn hắn rõ ràng một bộ Tào Thư Kiệt chính mình nhìn xem làm ý tứ.

Đồng thời tỏ thái độ toàn lực ủng hộ Tào Thư Kiệt tại cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy tiến hành phát triển cải chế.

Bọn hắn còn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như hai nhà này nhà máy có ai không nghe an bài, giao cho bọn hắn đến xử lý..