Chương 1288: Bốn con chó cũng già

Chương 1288: Bốn con chó cũng già

Cái này cường độ vẫn là vô cùng lớn, Tào Thư Kiệt đều có chút không nghĩ ra, trong lòng của hắn đang suy nghĩ những người này đến cùng là thế nào cân nhắc?

Càng về sau, Hạ Chấn Giang đơn độc cho Tào Thư Kiệt gửi tin tức, nói cho hắn biết trong huyện kỳ thật đã sớm muốn đối với mấy cái này hao tổn tương đối lớn xí nghiệp động thủ, tiến hành cải chế, nhưng là khổ vì một mực không có người, cũng không có cơ hội thích hợp, chuyện này liền một mực mắc cạn xuống tới.

Hiện tại có Tào Thư Kiệt ở trước mặt, bọn hắn khẳng định muốn mượn Tào Thư Kiệt cơ hội này thật tốt làm một chút.

……

“Trong này còn có người lương thiện?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng.

Chuẩn bị trở về Tào gia trang lúc, sắc trời đã tối xuống.

Nửa giờ sau trở lại Tào gia trang, tốt lúc, Tào Thư Kiệt trên thân còn có mùi rượu.

Manh Manh viết xong làm việc, trong phòng khách cùng nàng đệ đệ ngoan đùa nghịch, nhìn thấy ba ba tiến đến, nghe trên người hắn mùi rượu, một mực tại dùng tay quạt, nghĩ đến đem cỗ này mùi lạ khu trừ.

“Ba ba, ngươi lại uống rượu.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đang nghĩ ngợi giải thích một chút lúc, Manh Manh chạy ra.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực hắn khuê nữ đi làm cái gì?

Chỉ chốc lát sau liền nhìn thấy hắn khuê nữ bưng một chén pha tốt mật ong chanh nước tới: “Ba ba ngươi nếm thử, mụ mụ nói giải rượu, hiệu quả khá tốt.”

Nhìn xem hắn khuê nữ bưng mật ong chanh nước đứng ở trước mặt hắn, muốn cho hắn ăn uống bộ dáng, Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp.

Hắn cảm thấy Manh Manh không nghịch ngợm, không làm yêu thời điểm, kỳ thật rất tốt.

“Ba ba nhanh lên uống, uống xong, ta đem cái chén xoát ra đến.” Manh Manh nói rằng.

Manh Manh như thế hiểu chuyện, vẫn là để Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hắn theo bản năng hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, lớp các ngươi bên trong lại giao tiền?”

Manh Manh lắc đầu: “Không có a, ba ba vì cái gì hỏi như vậy?”

“Vậy ngươi khảo thí thi không được khá? Vẫn là trong trường học chịu khi dễ?” Tào Thư Kiệt từ hắn khuê nữ trong tay tiếp nhận ly pha lê, hỏi.

Manh Manh nháy mắt nói rằng: “Đều không có, ba ba ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

“Không có cái gì, vậy ngươi hôm nay vì cái gì ngoan như vậy?” Tào Thư Kiệt liền nghĩ mãi mà không rõ.

Manh Manh nghe được ba ba của nàng nói như vậy, lúc này kéo xuống khuôn mặt nhỏ, nhìn xem ba ba còn bưng lấy ly pha lê không uống, nàng trực tiếp đưa tay đoạt lấy cái này chén mật ong chanh nước: “Ba ba, ngươi không uống coi như xong, chính ta uống.”

Sau khi nói xong, không đợi Tào Thư Kiệt kịp phản ứng, Manh Manh trực tiếp giơ lên ly pha lê, ừng ực ừng ực rót hết.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong chén cuối cùng chỉ còn lại có hai mảnh chanh, trợn tròn mắt.

“Ta không nói không uống nha?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thế nhưng là vô dụng, Manh Manh căn bản không quản hắn.

Quay người đem cái chén đặt vào bên cạnh trên mặt bàn: “Ba ba, chính ngươi xoát a.”

Tào Thư Kiệt: “……?”

Tào Nghĩa Duệ chạy tới, ngẩng mập mạp khuôn mặt nhỏ, nhìn xem ba ba: “Ba ba, ta cũng không dám chọc tỷ tỷ.”

Ý kia là ngươi cũng không cân nhắc một chút chính mình phân lượng đến cùng nặng bao nhiêu?

Tào Thư Kiệt nhấc chân liền muốn đạp hắn, tiểu tử này liền hắn cũng dám trêu đùa.

Trình Hiểu Lâm lại bưng một chén mật ong chanh nước tới, đưa cho nàng lão công: “Nhanh lên uống đi, đừng nhiều lời nữa, bớt tranh cãi cũng không những sự tình này.”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, cuối cùng vẫn quyết định nghe hắn lão bà khuyên, không nói lời nào.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn trở về, đi tới ngồi tại nhi tử đối diện, hỏi hắn hôm nay tại trong huyện chuyện phát sinh.

“Cha, cái này ngươi cũng biết?” Tào Thư Kiệt cảm thấy cha hắn thật đúng là thần thông quảng đại, những sự tình này không có hắn không biết rõ.

Có thể Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói: “Chuyện lớn như vậy, cầu thép nhà máy toàn nghỉ, ta trong thôn có ít người thân thích tại xưởng sắt thép đi làm, nói chuyện đều biết chuyện gì xảy ra”

“Chủ yếu là trong xưởng có chút vấn đề, có ít người làm quá đáng, ta mượn cơ hội này một lần nữa chải vuốt một chút, hai tháng về sau lại để cho bọn hắn đi làm.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói.

Cái này cũng không tính là bí mật.

Tào Kiến Quốc ra dáng gật đầu, nhưng là hắn cũng nghe không hiểu nhi tử nói đến cùng có ý tứ gì.

“Ngươi nhìn xem làm a, nếu là thiếu tiền ngươi liền cho ta nói.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta trong thẻ còn có hơn 70 ức đâu, sẽ thiếu tiền sao?

Hắn cũng không dự định cùng phụ thân hắn thảo luận vấn đề tiền.

Đương nhiên, Tào Thư Kiệt cũng biết cha mẹ hắn mấy năm này cũng xác thực tranh tới tiền.

Mà điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được thật đúng là không thể coi thường bất kỳ một cái nào ngành nghề.

Liền nói cha mẹ hắn bán bánh mì, cháo Bát Bảo cùng thuần sữa, nhìn thứ này đơn giá đều không cao, nhưng là không chịu đựng nổi bọn chúng lợi nhuận là thật cao.

Một hộp sữa tiến giá hai khối nhiều, bọn hắn là dựa theo siêu thị phổ biến tiêu thụ giá 5 nguyên một hộp đi bán, căn bản liền không có trên phạm vi lớn tràn giá, có thể một hộp sữa lợi nhuận cũng có hai khối nhiều tiền.

Đến mức bánh mì, hiện tại là tự mình làm, cam đoan chất lượng đồng thời, cũng đem chi phí hạ xuống đi.

Mặc dù là buôn bán nhỏ, thế nhưng là lợi nhuận càng thêm khả quan, nhất là tại khổng lồ tiêu thụ cơ số trên cơ sở, cha mẹ hắn môn này chuyện làm ăn chẳng những kiếm tiền, mà lại là kiếm nhiều tiền.

Vương Nguyệt Lan không có nghe rõ nàng bạn già cùng nhi tử nói cái gì, còn tưởng rằng con trai của nàng thật thiếu tiền, mấy bước đi vào nhi tử bên người: “Thư Kiệt, ngươi dùng tiền?”

“Ta đi cho ngươi cầm thẻ.” Vương Nguyệt Lan không có một chút do dự, quay người liền phải đi phòng ngủ cầm thẻ ngân hàng.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn mẫu thân đến thật, tranh thủ thời gian gọi lại mẫu thân: “Mẹ, ta không cần tiền, cha ta nói, ta cũng không có nói.”

“A, ngươi nếu là dùng tiền liền cho ta nói.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

……

Chỉ còn lại có Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lúc, Trình Hiểu Lâm đều không hỏi nàng lão công cụ thể tình huống như thế nào, tại Trình Hiểu Lâm xem ra, chuyện này quá nhỏ, căn bản không cần đến lo lắng.

Hơn nữa xem như người bên gối, nhìn nàng lão công dáng vẻ liền biết việc này đối với hắn căn bản không có ảnh hưởng.

Quả nhiên, ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt chính mình chủ động nói: “Liền điểm này phá sự, có người đều đi theo ta lăn lộn, còn trắng trợn muốn tham, ngươi nói bọn họ có phải hay không thích ăn đòn.”

“Dạng này a, vậy ngươi liền toàn đổi đi.” Trình Hiểu Lâm cũng là sát phạt quả đoán.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta cho Vương Chí Phong nói, những người này hết thảy không cần, cho hắn gần hai tháng, tất cả nhân viên quản lý toàn bộ một lần nữa thông báo tuyển dụng.”

“Mặt khác trong nhà xưởng nhân viên, có hết ăn lại nằm, có ỷ vào quan hệ làm xằng làm bậy, có không phục quản, cũng đều chém đứt.”

“Trong huyện có thể đồng ý?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói buổi tối hôm nay chính là cùng trong huyện người một khối ăn cơm.

“Đoàn Dụ Đông, Biên Sĩ Học, còn có Hạ Chấn Giang, ba người bọn họ đều tại, bất quá ta không nghĩ tới bọn hắn cũng rất ác độc.” Tào Thư Kiệt đem cái này mấy cá nhân ý nghĩ cho hắn lão bà nói một lần.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chiếu ngươi ý tứ này, bọn hắn là muốn lợi dụng cơ hội này coi ngươi là đao làm a?”

“Cho nên nói đi, đám người này cũng không thể tin.” Tào Thư Kiệt cũng không ngốc.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói lên trong thôn đã dán thiếp bố cáo, cổ vũ những người khác tham gia thôn ủy uỷ viên tuyển cử sự tình.

Kỳ thật trong thôn có không ít người báo danh, cái này cũng trong dự liệu.

Đại gia hỏa cũng không đi ra, trong thôn lăn lộn, ai còn không muốn trong tay có chút quyền lực a.

Tuyển cử tiến vào thôn ủy uỷ viên, đây là tiếp cận nhất một lần.

Lần này tuyển cử xong, ít ra 5 năm bên trong sẽ không động.

“Còn một tháng nữa đâu, cái này không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm, trời không còn sớm, nhanh lên ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm nói.

Cái này đều nhanh nửa đêm 12 điểm, thường ngày lúc này, cái đôi này ngủ sớm lấy.

Tào Thư Kiệt cũng nghe khuyên, lại thêm buổi tối hôm nay uống nhiều rượu, nằm uỵch xuống giường liền ngủ mất.

Trình Hiểu Lâm còn phải giống chiếu cố hài tử như thế, vội vàng cho hắn đắp kín chăn lông.

Một đêm thời gian trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt dậy rất sớm, nhìn thấy lão bà hắn còn đang ngủ, Tào Thư Kiệt cũng không quấy rầy nàng, từ trên lầu đi xuống, nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đủ huynh đệ bốn cái đi đập lớn bên trên dắt chó.

Từ 11 năm đem bọn nó làm tới, cho tới hôm nay mới thôi đã qua 11 năm chẵn.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai bọn chúng rõ ràng hiển lộ ra vẻ già nua.

Ngay cả đi đường thời điểm cũng là lay động nhoáng một cái, cùng tráng niên lúc đi nhanh chạy bộ dáng căn bản không giống.

Thậm chí Đại Cáp cùng Nhị Cáp lấy trước như vậy thích gọi gọi, hiện tại cũng không thế nào kêu, thật giống như hô hai tiếng nói đối bọn chúng mà nói đều là một loại gánh vác.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hơi tốt một chút, nhưng là bọn chúng quá tráng kiện thân thể, trước kia nhìn xem rất uy mãnh, bây giờ lại thành một loại vướng víu.

Mỗi lần thấy cảnh này, Tào Thư Kiệt trong lòng đều có chút chua xót, luôn có loại không nói được cảm giác.

Cái này 4 con chó từ ôm tới bắt đầu tính, làm bạn Tào Kiệt ít ra 10 năm thời gian, không dám nói như hình với bóng, nhưng là đếm không hết buổi sáng, bọn chúng đều cùng một chỗ rèn luyện.

Trước kia là cái này bốn con chó phía trước bên cạnh chạy, đem Tào Thư Kiệt trượt cùng khỉ như thế.

Bây giờ lại trái lại, Tào Thư Kiệt phía trước bên cạnh chạy trước, cái này bốn con chó tại phía sau chậm rãi truy, sửng sốt đuổi không kịp.

Đi vào đập lớn bên trên, nhìn xem bốn con chó nghỉ một lát mới tiếp tục đung đưa thân thể chầm chậm đi, Tào Thư Kiệt trong lòng một loại nói không ra tư vị.

“Đại Cáp, các ngươi vẫn được không được?” Tào Thư Kiệt đi vào bốn con chó bên cạnh, đưa tay ôm Đại Cáp cổ, khác một cái cánh tay ôm Tiểu Hắc cổ.

Nghe Đại Cáp một tiếng ngao ô tiếng kêu, Tào Thư Kiệt không hiểu thở dài: “Đại Cáp, ngươi già rồi nha.”

Đại Cáp có thể nói cái gì?

Nó xác thực già.

Không chịu nhận mình già còn không được!

Trước kia ta Đại Cáp cỡ nào uy phong lẫm lẫm, hiện tại lông chó đều che khuất mắt, thấy không rõ chân trời đám mây, cũng không nhìn thấy xinh đẹp chó cái.

Trước khác nay khác.

“Chúng ta không chạy, chầm chậm đi một chút đi.” Tào Thư Kiệt giống như cùng người giao lưu như thế, cùng bọn chúng nói chuyện.

Nhìn xem bốn con chó đi theo phía sau hắn cùng một chỗ đi về phía nam đi.

Trong thời gian này, Tào Thư Kiệt nói liên miên lải nhải cùng bọn chúng nói chuyện, hắn tựa như cái người nhiều chuyện như thế.

Bốn con chó ngẫu nhiên cũng biết kêu to một tiếng, giống như tại đáp lại hắn.

Bức tranh này lại lạ thường hài hòa.

Những năm này, Tào Thư Kiệt một mực tìm bác sỹ thú y cho chúng nó kiểm tra thân thể, cũng cho bọn chúng ăn thật nhiều có dinh dưỡng đồ vật, nhưng mà vẫn là chống cự không nổi chó một đời vận mệnh.

Tào Thư Kiệt còn tại bên cạnh nói thầm: “Đại Cáp, các ngươi có thể nhất định phải sống lâu mấy năm, ta cho các ngươi nói, các ngươi nếu có thể lại sống thêm cái 10 năm, 8 năm, ta nói không chừng có thể làm ra thuốc trường sinh bất lão, đến lúc đó các ngươi liền thành chó tiên.”

“Ngao ô!” Nhị Cáp ngẩng lên Cẩu Đầu kêu to một tiếng, giống như rất khinh thường dáng vẻ.

Nó cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể thật có ý tứ, vậy mà sợ chết.

Mắc cỡ chết người.

Đại Hắc hoảng du du đi đến Tào Thư Kiệt bên người, dùng to lớn chó đầu từ từ Tào Thư Kiệt tay, nhìn xem một bộ đặc biệt thân mật dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cũng không đi, ngồi trên mặt đất, bốn con chó cũng giống thường ngày như thế, vây tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Một người bốn con chó, một màn này lạ thường hài hòa.

Tào Thư Kiệt nói chuyện, bốn con chó nghe, nhìn xem phía đông mặt trời nhảy ra đại sơn, chiếu sáng bầu trời, lại từ từ trèo lên trên lấy, cuối cùng đem đại địa bên trên hắc ám toàn bộ loại trừ, Tào Thư Kiệt cảm giác trên thân cũng ấm áp, đặc biệt dễ chịu.

“Đi thôi, chúng ta trở về, nên ăn điểm tâm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vừa nghe đến ăn, bốn con chó lai kình, không phải muốn cướp lấy chạy về đi.

Chỉ là rất đáng tiếc, bọn hắn vừa chạy mấy chục mét, tốc độ liền chậm lại, thể lực tiêu hao quá lớn, cuối cùng cũng không thể không thừa nhận mình quả thật già.

Tào Thư Kiệt không đầy một lát liền đuổi kịp bọn chúng, nhìn xem bốn con chó, Tào Thư Kiệt còn chế giễu bọn chúng già, chạy không nổi rồi.

Cuối cùng ngược lại bị bốn con chó đuổi lấy chạy.

Đến đến cửa nhà, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ Manh Manh tại cửa ra vào trên tảng đá lớn ngồi ngẩn người.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, hỏi hắn khuê nữ ở chỗ này làm gì?

“Buổi sáng ngủ không được nha, đi ra hóng hóng gió.” Manh Manh nhìn xem phương xa, ánh mắt có chút mê ly.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, tựa như biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, đi qua xoa xoa đầu của hắn, nhỏ giọng nói: “Trở về đi, cơm nước xong xuôi ta đưa ngươi đi huyện thành đến trường.”

“Ba ba, hôm nay là cuối tuần có được hay không, chúng ta không lên học đâu, ngươi xem một chút ngươi cũng không quan tâm ta.” Manh Manh một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Nàng cho ba ba uốn nắn qua rất nhiều lần, thế nhưng là mỗi một lần đều như vậy, ba ba chính là không nhớ được.

Nàng cũng rất mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt ngượng ngùng xoa cái mũi: “Lại là chu thiên nha, làm sao sống đến nhanh như vậy?”

“Ba ba, ngươi thế nào luôn quên thời gian nha, ngươi còn không có lão đâu.” Manh Manh liếc mắt nhìn nhìn ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Ba ba đều 40, còn chưa già đâu.”

“Mới không có, ta ngược lại cảm thấy cha ta vẫn rất đẹp trai.” Manh Manh lẩm bẩm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, còn cho là mình nghe lầm, tiếp lấy lại hỏi: “Manh Manh, ngươi lặp lại lần nữa.”

“Nói cái gì nha?” Manh Manh vẻ mặt mơ hồ hỏi.

Tào Thư Kiệt nhắc nhở: “Không phải, ngươi mới vừa nói ba ba làm gì?”

“Soái nha, ngươi không cảm thấy sao?” Manh Manh thoải mái nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong tại nguyên chỗ rạo rực, nhìn hắn đắc ý dạng, không biết lúc nào đi tới cửa Trình Hiểu Lâm đi theo cười lên.

Ngay cả Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng cũng đi theo nhảy nhót, thay Tào Thư Kiệt cao hứng.

Chờ Tào Thư Kiệt cho chúng nó dùng nước ấm hừng hực trên thân, tại cho chúng nó trộn lẫn bên trên cẩu lương, lúc này mới đi lên lầu tắm rửa, chuẩn bị ăn điểm tâm.

Còn không có ăn xong điểm tâm đâu, Tào Thư Kiệt liền chủ động hỏi thăm hắn khuê nữ hôm nay có cái gì an bài.

“Ta cũng không biết đâu, cũng không có chỗ chơi, thật sự là phiền chết.” Manh Manh có chút không thú vị nói.

Chủ yếu là đi qua quá nhiều địa phương, giống như đi cái nào chơi đều kích không dậy nổi hứng thú của hắn.

“Vậy ngươi đi theo ba ba đi trong nhà xưởng đi làm a?” Tào Thư Kiệt vốn là thuận miệng nói giỡn thôi, nào biết được Manh Manh vậy mà đồng ý.

Còn hào hứng hỏi nàng ba ba, nàng có thể làm gì sống?

“Ngươi muốn làm gì sống?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nhìn xem hắn khuê nữ rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, chăm chú suy nghĩ dạng, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Đi chơi đi, ba ba trong nhà xưởng hiện tại có thể đẹp.”.