Chương 1289: Manh Manh: Đây là ta địa phương

Chương 1289: Manh Manh: Đây là ta địa phương

Nói đến Manh Manh năm nay đã 14 tuần tuổi, nàng cái đầu thật là không thấp.

Nếu như không ai nói lời, thật không có người xem nàng như học sinh cấp hai nhìn.

Trong nhà ở lại có chút nhàm chán, Manh Manh đối với ba ba đề nghị rất tâm động.

Trong nhà ăn xong điểm tâm, nhìn thấy ba ba muốn đi, Manh Manh liền hào hứng theo sau.

Mở cửa xe ngồi vào đi, Tào Thư Kiệt tại một bên khác lên xe, còn chưa đi sao, Tào Nghĩa Duệ lại chạy tới, rất tự giác ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không phải muốn đi theo ba ba cùng nhau đi trong nhà xưởng mở mang kiến thức một chút.

Tào Thư Kiệt cho Vương Dược Cường nói một tiếng, nhường hắn lái xe đi nhà máy.

Dọc theo con đường này, hai tỷ đệ nhìn xem ngoài cửa sổ xe cảnh tượng, trong lòng nghĩ đến đợi lát nữa tới nhà máy có thể chơi cái gì.

Tháng 5 có rất nhiều người đến Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên ngoan đùa nghịch.

Trải qua thời gian ba năm kiến thiết cùng tích lũy, hiện tại Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên hiển nhiên một cái tiểu hào công viên trò chơi, các loại chơi trò chơi trên thiết bị rất đầy đủ, những thiết bị này cũng hấp dẫn càng nhiều người tới chơi đùa.

Càng mấu chốt chính là chơi những hạng mục này đơn giá cũng không cao, cũng bởi vì là dạng này, suy nghĩ rất nhiều chơi những hạng mục này, nhưng là lại không muốn tốn nhiều tiền người liền tìm tới để bọn hắn ưa thích Thiên Đường.

Không nói đến Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên biến hóa, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn đi theo ba ba đi vào trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, vừa xuống xe, liền cảm giác đi vào vùng đất ngập nước công viên như thế.

Trước mắt đều là các loại khác biệt cây xanh, nở rộ hoa tươi, mấu chốt ở giữa còn làm một cái nhân công hồ nước, trong hồ nước có khác biệt cá vàng tại tự do tự tại du động.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy trong hồ nước cá vàng, liền muốn chạy tới bắt, bị cha của hắn kêu lại.

Chỗ kia mặc dù không sâu, nhưng cũng có chừng một mét, tiểu tử này bơi lội bản lĩnh lại không được, xuống dưới chính là lên không nổi hàng.

“Cùng ta tới phòng làm việc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn ở phía trước dẫn đường, hai tỷ đệ tại phía sau đi theo, ngẫu nhiên có người đi ngang qua, nhìn thấy hai tỷ đệ tới, cũng sẽ cùng bọn hắn chào hỏi.

Manh Manh trước đó tại trong trấn lên tiểu học đi học vậy sẽ đều sẽ tới trong nhà xưởng đến ăn cơm trưa, hiện tại đổi thành Tào Nghĩa Duệ.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm khái thời gian trôi qua quá nhanh.

Còn không có cảm giác gì, bên người đứa nhỏ đã trưởng thành đại hài tử, thậm chí tiếp qua mấy năm, sợ là muốn chắp cánh, chính mình bay lượn.

“Tỷ, ngươi nhìn nơi này lớn không?” Tào Nghĩa Duệ hỏi hắn tỷ tỷ.

Có thể Manh Manh nói rằng: “Nơi này lớn không lớn cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi có thể đừng có ý nghĩ gì, đây là ba ba để lại cho ta.”

Manh Manh đã bắt đầu tuyên thệ chủ quyền.

Nàng cảm thấy đệ đệ của nàng có chút không lên nói, ba ba rõ ràng đều đã nói xong chuyện, hắn còn không phải hỏi một câu, muốn làm gì?

Phía trước vừa đi lấy Tào Thư Kiệt bỗng nhiên dừng lại, mặt đen thui quay đầu nhìn về phía hai tỷ đệ, sau đó nói rằng: “Ta còn chưa có chết đâu, hai người các ngươi liền bắt đầu tranh tài sản?”

Tiếp lấy Tào Thư Kiệt liếc hắn nhi tử một cái: “Duệ Duệ, bị tỷ tỷ ngươi đánh cùng cẩu hùng như thế, ngươi vẫn được không được? Năng lực cái gì sức lực.”

Tào Thư Kiệt tràn đầy khinh bỉ con của hắn.

Hắn cảm thấy tiểu tử này có chút quá hèn nhát, đều không biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Bên cạnh có người đi qua, nghe được lão bản nói lời, theo bản năng che lỗ tai rời đi nơi này, bọn hắn cảm thấy những lời này không thể nghe.

Quả thực muốn mạng.

Lão bản nhà hai hài tử muốn bắt đầu tranh tài sản?

Đây chính là tin tức lớn, kiên quyết không thể tùy tiện ra bên ngoài truyền.

Càng mấu chốt chính là lão bản còn trẻ, mới 40 tuổi.

Bọn hắn cảm thấy nếu là cái này hai hài tử đều không nghe lời nói, lão bản hoàn toàn có thể ném rơi hai người bọn hắn, luyện thêm cái tiểu hào.

Tào Nghĩa Duệ bị ba ba khinh bỉ, quyệt miệng trừng tròng mắt từ ba ba trên thân nhìn về phía tỷ tỷ của hắn, kia khiêu khích ánh mắt giống như muốn đánh nhau, trước phân thắng bại đi ra.

Nhưng là Manh Manh căn bản không để ý hắn, phối hợp đi lên phía trước.

Nơi này Manh Manh đã tới không ngừng một hai về, nàng biết ba ba văn phòng ở đâu.

Đi vào trong văn phòng, Manh Manh ở trên ghế sa lon ngồi xuống, còn hỏi ba ba của nàng có thể làm gì sống?

Manh Manh là thật muốn lấy tới thể nghiệm một thanh, Tào Nghĩa Duệ tới sau liền hỏi hắn ba ba hiện tại trong xưởng có cái gì kiểu mới đồ ăn vặt, hắn nghĩ đến thay nhấm nháp.

“Duệ Duệ, ngươi chỉ có biết ăn, nhanh cùng như heo.” Manh Manh khinh bỉ đệ đệ của nàng.

Tào Thư Kiệt ở một bên trầm mặc không nói, lúc này hắn đều không muốn ra mặt, để bọn hắn hai đánh là được.

Đợi đến một phương lạc bại, chiến đấu cũng liền kết thúc.

Nhưng là Tào Thư Kiệt kỳ vọng sự tình cũng không có xảy ra, hai tỷ đệ cuối cùng cũng không đánh nhau, Tào Thư Kiệt còn có hơi thất vọng, cảm thấy bỏ qua một cái giáo huấn hai bọn hắn cơ hội.

Tại Tào Thư Kiệt trong văn phòng chờ đợi một hồi nhi, hai tỷ đệ liền không sống được, không phải muốn xuống dưới đi dạo.

“Hai người các ngươi đi thôi, đừng có chạy lung tung, có việc gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong, đi đầu từ ba ba văn phòng chạy đến, Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo ra bên ngoài chạy.

Tào Thư Kiệt cho vương càng mạnh nói, nhường hắn tại phía sau đi theo, có chuyện gì kịp thời báo cáo.

Vương Dược Cường gật đầu, đi theo.

Còn lại Tào Thư Kiệt chính mình trong phòng làm việc bận rộn.

Tới gần giữa trưa lúc, Vương Chí Phong đi vào Tào Thư Kiệt văn phòng, cho Tào Thư Kiệt báo cáo tại huyện thành cầu thép nhà máy công tác tiến độ.

Hiện tại Vương Chí Phong đã cùng một chút chuyên môn làm nhân lực tài nguyên săn đầu công ty lấy được hợp tác, ủy thác bọn hắn hỗ trợ thay thông báo tuyển dụng phù hợp xưởng sắt thép nhu cầu cao cấp nhân viên quản lý.

Đem tình huống cho Tào Thư Kiệt sau khi hồi báo xong, Vương Chí Phong chờ Tào Thư Kiệt chỉ thị.

“Vương giám đốc, những cái kia bình thường nhân viên hiện tại phỏng vấn thế nào? Có không phù hợp, dựa theo bồi thường đi là được.” Tào Thư Kiệt cũng gọn gàng mà linh hoạt.

Từ lâu dài cân nhắc, dạng này hợp nhà máy khẳng định là tốt nhất, chút tiền ấy hắn cũng tiêu đến lên.

Vương Chí Phong lại cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút phương diện này tình huống, tóm lại một câu, hiện giai đoạn liên quan tới nhân viên duy ổn tình huống rất thuận lợi.

Hai ngày này cũng có người đến trong nhà xưởng náo, nhưng là loại người này rất ít.

Còn có người đến tìm quan hệ, nghĩ đến cho hắn nhét bao tiền lì xì, nhưng đều bị Vương Chí Phong cự tuyệt.

Lúc này là lúc nào rồi, còn muốn nhét bao tiền lì xì, một chút nhãn lực kình đều không có, đối với loại này nhìn không rõ chuyện người hồng bao, Vương Chí Phong căn bản không dám loạn thu.

Vạn nhất sự tình nện ở trong tay, cuối cùng xui xẻo chính là hắn.

“Đi, chuyện này ngươi tự mình nắm lấy điểm, nhất định đừng lại ra chỗ sơ suất.” Tào Thư Kiệt căn dặn Vương Chí Phong.

Trừ cái đó ra, hắn cũng hỏi thăm Vương Chí Phong trong nhà máy có ai bằng lòng đi qua dẫn đầu cầu thép nhà máy.

Giống trước đó nhóm người kia là không thể dùng lại, Tào Thư Kiệt hiện tại càng muốn tìm hơn một cái chức nghiệp người quản lí.

Vương Chí Phong cũng cho Tào Thư Kiệt nói điểm này, bất quá hắn cũng nâng lên một người khác tuyển.

“Lão bản, ngài nhìn Liêm Khải Kiến Liêm quản lý thế nào??”

“Khải Kiến tìm ngươi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Chí Phong lắc đầu, đối với chuyện như thế này ai cũng không dám loạn đưa tay, bọn hắn đều hiểu, đây là lão bản kiêng kị.

Vương Chí Phong khách quan phân tích một chút hắn đề cử Liêm Khải Kiến lợi và hại quan hệ, căn cứ Vương Chí Phong lời giải thích, Liêm Khải Kiến vô cùng thích hợp dẫn đầu cầu thép nhà máy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cẩn thận suy nghĩ, hắn cảm thấy Vương Chí Phong đề nghị này cũng không tệ, Liêm Khải Kiến xác thực rất phù hợp.

“Ngươi trước cùng Khải Kiến nói một chút, hỏi một chút ý kiến của hắn, mặt khác nếu như Khải Kiến đã đồng ý đi, ai tiếp nhận mua sắm bộ?” Tào Thư Kiệt hỏi thăm Vương Chí Phong.

Vương Chí Phong tiếp lấy đề cử một người khác: “Hồ Dũng đảm nhiệm mua sắm bộ quản lý.”

“Hồ Dũng làm mua sắm bộ quản lý.” Tào Thư Kiệt trầm tư, hắn cảm thấy Hồ Dũng tới làm mua sắm bộ quản lý kỳ thật rất không tệ.

Cái này thời gian ba năm, Hồ Dũng hai năm trước đều tại Tân Giang Ô Tề cơ quan bên kia, cuối cùng một năm bị triệu hồi công ty, quen thuộc phương diện khác nghiệp vụ.

Hiện tại mà nói, Hồ Dũng đối toàn bộ mua sắm bộ nghiệp vụ rất quen.

“Có thể.” Tào Thư Kiệt đáp ứng?

Hắn cảm thấy cái này an bài có thể.

“Vậy ta đem Liêm quản lý gọi qua, ngài cho hắn đàm luận?” Vương Chí Phong xin chỉ thị.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ngươi đem hắn gọi qua a, ta cùng hắn tâm sự”

Vương Chí Phong đem Liêm Khải Kiến thét lên lão bản trong văn phòng, tiếp lấy thì rời đi.

Liêm Khải Kiến nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn còn có chút buồn bực, không biết rõ lão bản gọi hắn tới đây làm gì?

“Khải Kiến, ngồi xuống.” Tào Thư Kiệt chỉ vào đối diện ghế xoay nói rằng.

Liêm Khải Kiến sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cùng hắn trò chuyện lập nghiệp thường, cũng hỏi Liêm Khải Kiến sau khi kết hôn cùng trước kia có cái gì không giống?

Lúc này, Tào Thư Kiệt lộ ra rất bát quái.

Bất quá Liêm Khải Kiến cũng không nghi ngờ gì, đi theo trò chuyện lên hắn cùng Đặng Diệu San sau khi kết hôn một chút việc vặt.

Nói chuyện không sai biệt lắm về sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới bắt đầu nói chính sự.

“Khải Kiến, ngươi đối cầu thép nhà máy có ý kiến gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Liêm Khải Kiến nghe được Tào Thư Kiệt hỏi như vậy, kết hợp với Vương Chí Phong vừa rồi đem hắn gọi qua, trong nháy mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra?

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão bản, cầu thép nhà máy trước kia là một nhà tốt công ty, chỉ là không có tìm đúng định vị, ở thời đại này bị ném bỏ.”

“Nhưng là ta biết cầu thép nhà máy sản phẩm chất lượng không có vấn đề, nếu như có thể làm tốt sách lược kinh doanh, nó phát triển ít ra so hiện tại muốn tốt.”

“Nếu như ta cho ngươi đi quản lý cầu thép nhà máy, có lòng tin hay không?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn.

Đối dưới tay mình tướng tài đắc lực, cũng không cần phải nói, che che lấp lấp.

Liêm Khải Kiến cũng không già mồm, chuyện đều đến một bước này, hắn rõ ràng chính mình cần biểu hiện ra cái gì.

“Ta không có vấn đề.” Liêm Khải Kiến cũng rất thẳng thắn.

Nhất là mấy năm này đại biểu công ty ra ngoài cùng cái khác nhà máy đàm phán, thu mua rất nhiều nhà máy, lại để cho Liêm Khải Kiến đi quản lý một nhà nhà máy, với hắn mà nói chuyện này cũng không có khó khăn quá lớn.

Thậm chí bởi vì kiến thức rộng rãi, Liêm Khải Kiến hiện tại ánh mắt đã không ngừng tại quản lý một nhà nhà máy, nhưng là Liêm Khải Kiến cũng tương tự tinh tường, hắn khuyết thiếu quản lý một nhà nhà máy trù tính chung kinh nghiệm.

Hiện tại đi cầu thép nhà máy, xem như đem hắn khối này yếu hạng cho đền bù lên.

“Đi, ngươi thu thập một chút, cùng Hồ giám đốc làm tốt công tác giao tiếp, mặt khác kế tiếp ngươi cùng Vương giám đốc cùng một chỗ làm tốt cầu thép nhà máy nhân viên thông báo tuyển dụng công tác, đối với những cái kia thật giả lẫn lộn, dựa vào bối cảnh toàn diện đuổi trở về.” Tào Thư Kiệt một chút thể diện không lưu.

Đúng dịp, Liêm Khải Kiến cũng là ý nghĩ này, hắn cũng cảm thấy công ty đến bây giờ một bước này, thật không có tất yếu lại giữ lại những người kia.

Hơn nữa hiện tại thời đại không giống như vậy, giữ lại những người kia chỉ là tai họa.

“Đi thôi, ta hi vọng ngươi mau chóng mang cho ta một tin tức tốt trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Khải Kiến trùng điệp gật đầu, chuyện lớn như vậy, hắn tất nhiên không thể để cho Tào Thư Kiệt thất vọng..