Chương 1290: Nếu không liền một lần nữa luyện tiểu hào?

Chương 1290: Nếu không liền một lần nữa luyện tiểu hào?

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà máy trong đại viện, Manh Manh cùng nàng đệ đệ một khối tại trong nhà xưởng chạy loạn khắp nơi.

Nhưng là bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, không có đi xưởng bên trong quấy rối, mà là một mực tại xưởng bên ngoài khu xưởng đi dạo.

Vương Dược Cường đi theo hai tỷ đệ phía sau, lo lắng bọn hắn đi địa phương nguy hiểm, hắn nghĩ đến mấu chốt thời điểm liền ngăn lại hai tỷ đệ nguy hiểm hành vi.

Bất quá theo một đường, Vương Dược Cường phát hiện Manh Manh nhìn như không đáng tin cậy, đối nàng đệ đệ cũng là động một tí đánh chửi, nhưng là hiện tại không có tình huống của người khác hạ, Manh Manh vẫn là rất chiếu cố đệ đệ của nàng.

Tào Nghĩa Duệ cũng ưa thích tiến đến bên cạnh tỷ tỷ, một bên đuổi lấy tỷ tỷ chạy, một bên tại phía sau hô ‘tỷ tỷ, tỷ tỷ’.

Dùng hắn bạn già một câu nói: “Đứa nhỏ này là cái người cuồng chịu ngược đãi sao?”

Vương Dược Cường không phát biểu bất cứ ý kiến gì, một mực tại phía sau đi theo.

Nhìn thấy hai tỷ đệ chạy vào trong nhà máy cây xanh trồng trọt khu, Vương Dược Cường ngay tại trên đường chầm chậm đi tới, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đuổi theo hai tỷ đệ.

Đồng thời Vương Dược Cường trong lòng cũng đang suy nghĩ chuyện gì.

Người khác có thể sẽ hâm mộ Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ, cảm thấy bọn hắn vừa ra đời ngay tại Rome, căn bản không cần phấn đấu, đời này liền có tiền tiêu không hết.

Nhưng mà Vương Dược Cường biết cái này hai tỷ đệ kỳ thật cũng rất liều, hơn nữa cái này hai tỷ đệ hiểu chuyện đều rất sớm.

Bọn hắn cùng bình thường đứa nhỏ còn là không giống nhau, hai người bọn hắn đang hưởng thụ ưu việt đãi ngộ thời điểm, cũng chống đỡ những hài tử khác không thấy được trách nhiệm.

Mấy năm này đi theo Tào Thư Kiệt, cho Vương Dược Cường cảm ngộ chính là không có người nào là hoàn mỹ.

Hắn nghĩ đến chuyện, suy nghĩ liền có chút phiêu hốt.

Đến mức hắn thất thần một lát, Tào Nghĩa Duệ ở bên trong chạy trước, bỗng nhiên ‘a u’ một tiếng, ngay sau đó người cũng ngã lệch.

“Vương thúc thúc, ngươi nhanh tới đây một chút.” Manh Manh nóng nảy lớn tiếng hô.

Vương Dược Cường lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian hướng hai người bọn hắn bên kia chạy, vừa chạy vừa có chút tự trách, vừa rồi thế nào không xem trọng bọn hắn.

“Thế nào?” Vương Dược Cường chạy tới sau, có chút gấp gáp hỏi.

“Đệ đệ ta tựa như là trẹo chân.” Manh Manh có chút bối rối, nàng cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Vương Dược Cường ngồi xuống, nhìn xem Tào Nghĩa Duệ chân trần, bằng vào kinh nghiệm của hắn phán đoán, vấn đề không lớn.

Chỉ là Tào Nghĩa Duệ cảm thấy có đau một chút, Vương Dược Cường nhường hắn ngay tại chỗ bên trên, cho hắn chầm chậm xoa.

Manh Manh ở bên cạnh sau khi thấy, chỉ về phía nàng đệ đệ nói: “Duệ Duệ, để ngươi lại chạy loạn, đáng đời.”

Tào Nghĩa Duệ cảm thấy thật ủy khuất, hắn cũng không muốn dạng này a.

Vẫn là cảm giác được trên chân có đau một chút, Tào Nghĩa Duệ cảm thấy hắn có thể muốn tàn phế, sau này sẽ là cái què chân, càng nghĩ càng sợ hãi, lại nhịn không được gào khóc lên: “Vương thúc thúc, ta có phải hay không không đứng lên nổi?”

“Phi, đừng nói mò.” Manh Manh cũng có chút sợ hãi, có thể nàng còn biết cổ vũ đệ đệ của nàng: “Ngươi lúc này mới chưa tới nơi nào đâu a, liền ngươi dạng này, làm sao lại què?”

“Thật sẽ không sao?” Tào Nghĩa Duệ một mực khóc, không biết rõ lúc nào, nước miếng của hắn đều chảy xuống.

Manh Manh sau khi thấy, một bộ rất buồn nôn dáng vẻ: “Y, Duệ Duệ ngươi thật bẩn.”

Vương Dược Cường thừa dịp hai chị em bọn hắn nói chuyện, phân tâm thời điểm, dùng sức cho hắn xoa nắn mấy lần, có lẽ là cái này mấy lần nhường Tào Nghĩa Duệ cảm giác được đau đớn, thế nhưng liền một hồi công phu, liền nghe được Vương Dược Cường nói rằng: “Tốt, Duệ Duệ ngươi lên thử một chút.”

“……” Tào Nghĩa Duệ giương mắt nhìn Vương Dược Cường, không dám lên, sợ hắn lừa gạt mình.

“Vương thúc thúc, đệ đệ ta thực sự tốt nha?” Manh Manh hỏi tiếp.

Vương Dược Cường gật đầu: “Thật, nhường hắn lên thử một chút thì biết có khỏe hay không.”

“Duệ Duệ, ngươi lên.” Manh Manh vào tay níu lấy đệ đệ của nàng cổ áo, dùng sức đi lên chảnh.

Tào Nghĩa Duệ không có phòng bị, bị tỷ tỷ kéo dậy, theo bản năng duỗi thẳng chân đạp chỗ ở mặt, lúc này thật cảm giác không đau.

Hắn còn nâng lên uy lấy bàn chân kia, trên mặt đất đạp mấy lần, người cũng cao hứng.

“Vương thúc thúc, ta thực sự tốt.” Tào Nghĩa Duệ có chút ít đắc ý.

Nói xong hắn lại đi trước chạy, Manh Manh xem xét tại phía sau đuổi theo, còn mắng hắn đệ đệ không bớt lo.

Chờ hai chị em bọn hắn trở lại ba ba trong văn phòng, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn trên người con trai những cái kia thổ, nghĩ thầm hai tỷ đệ đây là chạy ngoài bên cạnh đánh nhau đi?

Còn không chờ hắn hỏi thăm, nhi tử Tào Nghĩa Duệ chủ động nói rằng: “Ba ba, ta vừa rồi trẹo chân, là Vương thúc thúc giúp ta trị tốt, hắn thật là lợi hại.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, nhìn về phía nàng khuê nữ.

Sau đó nghe được Manh Manh nói: “Ba ba, cũng không phải ta đánh hắn a, là chính hắn không chú ý ngã sấp xuống, còn uy một chút chân, đáng đời.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Nhìn xem con của hắn vẻ mặt không cam lòng dạng, Tào Thư Kiệt phất phất tay, để bọn hắn đi trước trên ghế sa lon ngồi một hồi.

Hắn hỏi Vương Dược Cường vừa rồi là chuyện gì xảy ra, sau đó mới nghe Vương Dược Cường nói cái đại khái.

“Không có việc gì, ngươi đi mau đi.” Tào Thư Kiệt cũng không có nói khác, hắn cũng biết đây không phải Vương Dược Cường trách nhiệm.

Dù sao thần tiên cũng không quản được hai hài tử nghịch ngợm.

……

Từ trên trấn trở về lúc, con của hắn căn bản nhìn không ra trẹo chân dạng, cái này một khối chỉ có thể nói Vương Dược Cường vẫn rất có hai tay.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, nhi tử vừa đến nhà lại tìm hắn mụ mụ nói chính hắn trẹo chân sự tình đi.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong còn khen hắn nhi tử là nam tử hán, uy lấy chân cũng không đau, tiểu gia hỏa nghe được những này tán dương lại giật lên tới.

Còn không ngừng la hét, lần sau té cũng không khóc.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói hắn, đứa nhỏ này đầu óc có vấn đề a?

Thời gian một ngày một ngày đi qua, cầu thép nhà máy người bên kia viên an bài vấn đề còn không có giải quyết xong, Tào gia trang thôn ủy uỷ viên tự đề cử mình bắt đầu.

Có không ít người muốn làm Trị Bảo chủ nhiệm, kế toán cùng phụ nữ chủ nhiệm.

Nhưng là phụ nữ chủ nhiệm bị Tào Thư Kiệt an bài cho Tào Kiến Long khuê nữ Tào Thục Lệ.

Trị Bảo chủ nhiệm, Tào Thư Kiệt cũng muốn an bài cho Tào Thư Phong.

Còn lại một cái kế toán, cái này cần rất mạnh chuyên nghiệp năng lực, cái này từ Tào gia trang chọn một thích hợp nhất chuyên nghiệp nhân tài.

Đến mức bên ngoài những người khác nghĩ như thế nào, Tào Thư Kiệt sẽ không đi cân nhắc.

Dù sao hắn muốn là Tào gia trang an ổn, ổn định hướng về phía trước phát triển, mà không phải tất cả mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phát biểu cái nhìn của mình.

Tào gia trang hiện tại hình thức đã rất thành thục, tại không có cái khác phát triển tài nguyên điều kiện tiên quyết, căn bản không cần sửa cũ thành mới, chỉ cần làm từng bước đi lên phía trước là được.

Tào Thư Kiệt là ý tứ này, Tào gia trang hiện tại thôn ủy uỷ viên cũng là ý tứ này, chỉ có có chút người trẻ tuổi còn không hiểu được chuyện, luôn cảm giác mình học được một thân tri thức, có thể thi triển khát vọng, nhưng mà bọn hắn khả năng đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.

Lại qua vài ngày nữa, ngay cả thôn kế toán nhân tuyển cũng nhanh hết thảy đều kết thúc, mà Tào gia trang phó bí thư nhân tuyển Tào Thư Siêu đã sớm báo lên, Thanh Thạch trấn bên kia cũng gọi qua điện thoại đến, nói là đã hoàn thành phê duyệt.

Tại một bước này sau khi làm xong, Tào Kiến Long cũng liền thuận thế lui ra đến, trở thành một gã nhàn tản lão nông.

Nhưng là cái này lão hỏa kế thân gia không ít, một mực tại giả nghèo.

Tại Tào Kiến Long xong xuôi về hưu thủ tục sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu, Lưu Quốc Cường bọn người chuyên môn mời Tào Kiến Long ăn bữa cơm, cảm tạ hắn những năm này đối Tào gia trang phát triển nỗ lực tinh lực cùng cố gắng.

Tào Thư Kiệt còn tế sổ hai người bọn hắn từ năm 2012 bắt đầu hợp tác, cho tới bây giờ cái này 11 năm thời gian phát sinh từng li từng tí.

Càng về sau, Tào Kiến Long nghe Tào Thư Kiệt nói những năm nay trong quá trình phát triển từng cọc từng cọc từng kiện sự tình, cũng hãm tại quá khứ trong hồi ức, người biến có chút thương cảm.

Không tự chủ được khóc lên.

Vị này là Tào gia trang làm ra rất nhiều cống hiến tiểu lão đầu, tại thời khắc này mới chính thức dỡ xuống trên bả vai hắn nặng nề gánh.

Say rượu, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long chụp ảnh chung, tiếp lấy vài người khác lại phân biệt cùng Tào Kiến Long chụp ảnh chung, Cao Trường Ngân còn nói đùa nói: “Đợi tháng sau liền đến phiên ta.”

“Ngân thúc, đây không phải chuyện tốt sao, cầm về hưu tiền lương, dẫn chia hoa hồng, bình thường có thời gian cũng nhiều ra ngoài đi dạo, ta nói đúng hay không.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lúc đầu rất thương cảm sự tình, nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ngay cả Tào Kiến Long đều cảm thấy là đạo lý này.

Giống Cao Trường Ngân bọn hắn vẫn là mình mua bảo hiểm, nhưng là Tào Kiến Long bảo hiểm là Thanh Thạch trấn cho giao nộp, hắn cũng coi là đường đường chính chính ăn Thanh Thạch trấn tài chính người.

Hiện tại chính thức về hưu, hắn thu nhập còn không thấp, hơn nữa tại làm Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ thời điểm, Tào Kiến Long bản thân đối Tào Thư Kiệt ký thác kỳ vọng, đối với hắn cũng vô cùng tín nhiệm, lúc trước vừa mới bắt đầu tổ kiến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, Tào Kiến Long cũng là trong thôn đầu nhập nhiều nhất mấy người một trong.

Hiện giai đoạn nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hàng năm đều sẽ cho hắn điểm mấy chục vạn chia hoa hồng, đối với hắn cái gia đình kia mà nói, số tiền này đầy đủ sử dụng.

Hơn nữa bận rộn cả một đời, hắn cũng nên tới để cho mình buông lỏng một chút thời điểm.

Đêm hôm đó tách ra lúc, Tào Kiến Long tràn đầy cảm xúc cho Tào Thư Kiệt nói câu: “Thư Kiệt, Tào gia trang về sau liền nhờ ngươi.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long tiêu sái quay người, quơ thân thể hướng nhà đi, vừa đi vừa ngâm nga lấy kinh kịch.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện Tào Kiến Long đi đường bước chân giống như đều dễ dàng mấy phần.

Tào Thư Kiệt cũng cao hứng cho hắn.

Phía sau gần 1 tháng, Tào gia trang cũng một mực đang tiến hành công tác giao tiếp.

Cùng tổ chức Tào gia trang khóa mới thôn ủy ban tuyển cử.

Giống lúc đầu lão thôn ủy uỷ viên Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn đều tại thực hiện sau cùng chức trách, là khóa mới Tào Gia Trang thôn ủy ban lãnh đạo hộ giá hộ tống.

Đoạn thời gian kia, Tào gia trang khu thôn ủy đại viện người trẻ tuổi nhiều lên.

Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc nhìn ngoài cửa sổ người tới lui, trong lòng của hắn thì nghĩ đến chính mình lúc trước vừa làm Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm thời điểm, lúc ấy hắn mới 29 tuổi, trong nháy mắt 11 năm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh, quay đầu ngẫm lại hắn những năm này cũng cơ hồ không dừng lại qua bận rộn, lúc này, Tào Thư Kiệt không khỏi hơi xúc động, kỳ thật hắn rất muốn hoàn toàn buông xuống đây hết thảy, cùng lão bà hắn mang theo phụ mẫu chu du toàn cầu.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng biết, hiện tại còn chưa đến thời điểm.

Hắn còn phải đứng vững cuối cùng ban một cương vị, chờ Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn trưởng thành, hắn liền có thể buông tay.

Chỉ là nhìn xem hai tỷ đệ bởi vì một khối cao su lại bắt đầu nói chuyện cãi nhau, thậm chí phát triển tới động thủ động cước trình độ, Tào Nghĩa Duệ nói thêm một câu, liền bị tỷ tỷ của hắn cho nhấn ở trên ghế sa lon, lại muốn đối với hắn dừng lại đánh cho tê người.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm như thế hai người đáng tin cậy sao?

Hắn muốn hay không lại suy nghĩ thật kỹ một chút?

Nhìn thấy lão bà hắn ở bên cạnh trên ghế sa lon ngồi đọc sách, Tào Thư Kiệt ngồi vào lão bà hắn bên người, nhỏ giọng nói: “Lão bà ngươi nhìn, ta thế nào cảm giác hai người bọn hắn không được a, bằng không chúng ta lại sinh một cái?”

Trình Hiểu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem chồng nàng: “Đều đã nhiều năm như vậy, còn có thể ngày thường đi ra không?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Nghe được lão bà hắn như vậy hoài nghi, hắn một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Nhưng là nói cũng kỳ quái, bọn hắn đều không có làm phòng hộ biện pháp, cũng không có tận lực tránh thai dự định, vì cái gì mấy năm này vẫn không có động tĩnh đâu?

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn lên trời, chẳng lẽ lại liền đã định trước cái này hai không đáng tin cậy gia hỏa?.