Chương 1291: An bài

Chương 1291: An bài

Ban đêm, trong phòng ngủ chỉ có Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này.

Nhất là nghĩ đến Manh Manh cùng nàng đệ đệ Duệ Duệ nháo tâm trình độ, Tào Thư Kiệt không cam tâm, hắn cảm thấy thực sự không được thừa dịp tuổi trẻ còn có thể lại cố gắng một chút.

Vạn nhất có cái tân sinh mệnh đâu, nhất định phải giáo dục tốt, cũng không thể tại giống hắn ca ca cùng tỷ tỷ như thế.

Nghĩ đến cái này, Tào Thư Kiệt động lực mười phần, hắn uốn éo người lăn đến lão bà hắn bên người, nhìn xem nàng còn tại xoát Đẩu Âm, Tào Thư Kiệt xoay người, một ánh mắt, Trình Hiểu Lâm học tập đã hiểu.

Điện thoại hướng bên cạnh ném một cái, còn ném cho hắn một cái khiêu khích ánh mắt.

“Tới đi.” Nàng nói.

Lão phu lão thê, cũng không cái gì e lệ, giọng nói kia giống như đang nói ai không đến ai cháu trai như thế.

“Nói ta sợ ngươi như thế.” Tào Thư Kiệt một cái hổ đói nhào dê, trực tiếp nhào qua.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt thần thanh khí sảng từ 2 lâu xuống tới, chỉ cảm thấy sinh hoạt chưa từng có tốt đẹp như vậy.

Nhìn thấy mẫu thân hắn dưới lầu nấu cơm, Tào Thư Kiệt đi qua hỗ trợ.

Vừa mới tiến phòng bếp liền nghe mẫu thân hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi ở nhà nhìn một chút, ta và cha ngươi cùng nhau đi trong huyện một chuyến.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía mẫu thân hắn: “Được a, ngươi đi trong huyện làm gì?”

“Ngươi mợ không cẩn thận té, cữu cữu ngươi nói nàng tay phải nứt xương, ta và cha ngươi đi xem một chút.” Vương Nguyệt Lan cũng rất bất đắc dĩ.

Tới bọn hắn cái tuổi này, hơi hơi không chú ý liền đập lấy đụng, rất dễ dàng thụ thương.

Nàng đệ muội cũng không muốn dạng này, nhưng là chuyện đã xảy ra, cũng tránh không được.

Tào Thư Kiệt giật nảy mình, hỏi hắn mẫu thân cái này là lúc nào chuyện phát sinh?

“Đêm qua cữu cữu ngươi đánh 120, đi trong huyện làm kiểm tra, buổi sáng hôm nay mới cho ta nói chuyện này.” Vương Nguyệt Lan có chút tức giận.

Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, đêm qua cũng không nói một tiếng.

“Thủ Chí không có trở về?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Vương Thủ Chí là hắn biểu đệ, một mực phụ trách Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trú Kinh thành cơ quan tiêu thụ nghiệp vụ.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ đem hắn triệu hồi đến, có thể hắn biểu đệ cảm thấy tại Kinh thành bên kia chờ quen thuộc, hơn nữa bên kia thị trường lớn, nghĩ đến nhiều kiếm chút tiền, Tào Thư Kiệt cũng theo hắn.

Tiếp lấy nghe hắn mẫu thân nói: “Ta nghe ngươi cữu cữu nói, ngươi biểu đệ đêm qua trong đêm lái xe gấp trở về.”

“A, vậy ta cũng đi cùng một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Loại chuyện này không biết rõ coi như xong, nếu biết vậy khẳng định mau mau đến xem.

“Ngươi cũng đi a?” Vương Nguyệt Lan hỏi hắn nhi tử.

Nhìn hắn nhi tử gật đầu, Vương Nguyệt Lan cũng không nói thêm nữa.

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, ngươi trước nấu cơm, ta nhường Manh Manh nắm chặt lên, chúng ta một hồi đi sớm một chút.”

“Đi, ngươi cho Lâm Lâm nói, nàng cũng đừng đi, buổi chiều còn không biết lúc nào trở về, đến lúc đó lại không ai tiếp Duệ Duệ tan học.” Vương Nguyệt Lan căn dặn con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu bên trên 2 lâu.

Đẩy ra cửa phòng ngủ, lão bà hắn vừa mới tỉnh, đang chuẩn bị mặc quần áo.

Đai đeo áo ngủ một bên cúi xuống dưới, lộ ra nửa bên mượt mà bả vai cùng màu trắng da thịt, cho dù là thường xuyên thấy, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Bất quá bây giờ là làm chính sự thời điểm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói mợ xương tay gãy chuyện.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong có chút sốt ruột: “Mau đi xem một chút nha, lúc nào chuyện đã xảy ra? Sao không sớm một chút đi?”

“Đêm qua vừa phát sinh, ta cậu buổi sáng hôm nay mới cho mẹ ta gọi điện thoại, ta suy nghĩ một khối đi cùng nhìn xem, ngươi ở nhà nhìn xem Duệ Duệ, ngươi cũng đừng đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Vậy được, ngươi đi xem một chút, cho ta nói một chút tình huống như thế nào.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đánh thức, thúc hắn ăn xong điểm tâm sau, chuẩn bị cùng nhau đi trong huyện.

Tào Kiến Quốc lúc đầu không muốn bày quầy bán hàng, nhưng là Trình Hiểu Lâm nói hắn vừa vặn cũng không sự tình khác, trong nhà nhìn xem sạp hàng, vấn đề này quyết định như vậy đi.

Tào Thư Kiệt mang theo cha mẹ của hắn một khối đi vào trong huyện, trước tiên đem Manh Manh đưa đến trường học, nhìn xem nàng lanh lợi tiến vào sân trường, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ hắn khuê nữ đều lớn như vậy, còn có thể như thế hoạt bát, cũng rất tốt.

“Dược Cường, đi bệnh viện huyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Dược Cường cũng không lên tiếng, lái xe hướng bệnh viện huyện chạy tới.

Đi vào bên này sau, vừa đem xe đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt còn hỏi mẫu thân hắn mợ ở phòng nào?

“Nói là khoa chỉnh hình, liền một tầng lầu.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn đi vào mợ ở phòng bệnh.

Ngoại trừ mợ bên ngoài, còn có một cái nam bệnh nhân, trên đùi băng bó thạch cao, treo treo, trong miệng phát ra thống khổ tiếng hừ hừ, nhìn rất khó chịu bộ dáng.

“Cô, cô phụ, ca, các ngươi sao lại tới đây.” Vương Thủ Chí tranh thủ thời gian đứng lên.

Hắn lần này trở về, cho hắn cấp trên Quan Bá Dũng xin nghỉ, đêm qua nghe được phụ thân hắn nói mẫu thân té, nắm tay té gãy, hắn tại Kinh thành liền dọa sợ.

Bởi vì sốt ruột, trở về thời điểm lái xe tốc độ cũng nhanh, một không chú ý, kém chút cùng người đụng, còn tốt sợ bóng sợ gió một trận.

Tới sau, tìm bác sĩ một hỏi thăm, từ phim loại cũng có thể nhìn ra được mẫu thân hắn tay phải cẳng tay xương đã vỡ ra.

“Ta là vừa nghe ngươi cô nói.”

“Mợ, khá hơn chút nào không?” Tào Thư Kiệt nhìn xem tại nằm trên giường bệnh mợ, sắc mặt nhìn rất yếu ớt, thụ thương cái tay kia cũng đánh lên thạch cao.

Cữu cữu Vương Gia Lượng nói rằng: “Bác sĩ nói phía trước cái này căn cốt đầu gãy mất, vừa cho hắn đánh lên thạch cao cố định trụ, đến chầm chậm nuôi.”

“Ai u, thế nào té?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng đệ đệ.

Vương Gia Lượng nói rằng: “Trời đã tối rồi, nàng không phải ra ngoài làm cửa ra vào chân tường hai lũng, nói là bên trong loại đồ ăn lại không tưới một tưới liền làm chết, một không chú ý giẫm lũng bên trên, cứ như vậy xảo đem cánh tay cho té gãy.”

“Ngươi tại sao không đi làm?” Vương Nguyệt Lan nói đệ đệ của hắn.

Vương Gia Lượng bị tỷ tỷ trách móc, cũng không dám trả lời.

Cũng là nằm tại trên giường bệnh Mạnh Diễm Mai nói rằng: “Cũng chuyện không liên quan tới hắn, mấy ngày nay quá nóng, khô hạn lợi hại, hắn là vừa bày quầy bán hàng trở về, ta hai ngày này không có đi bày quầy bán hàng, nghĩ đến cũng không chuyện làm, liền tưới tưới đồ ăn, thế nào biết có thể như vậy.”

“Trời đã tối rồi, ngươi không phải tưới.” Vương Gia Lượng nói liền đến khí.

Mạnh Diễm Mai cũng không phản bác.

Nhưng là Vương Nguyệt Lan lại trừng đệ đệ của nàng một cái, còn đi qua một bàn tay đập hắn trên lưng, nói hắn: “Liền ngươi năng lực.”

Vương Gia Lượng sửng sốt một cái rắm cũng không dám thả, sợ bị đánh.

Tào Kiến Quốc lôi kéo Tiểu Cữu tử Vương Gia Lượng đi ra ngoài, chuẩn bị ra ngoài tâm sự.

Có câu nói rất hay, thương gân động cốt 100 ngày, lại thêm tay phải nứt xương, trong thời gian ngắn không thể rời bỏ người.

Vương Gia Lượng cũng không thể nhường con của hắn lưu lại chiếu cố bạn già, việc này chỉ có thể chính hắn đến, bởi như vậy, bày quầy bán hàng tạm thời là không cần suy nghĩ.

Vương Gia Lượng trong lòng không ít lải nhải, hắn cảm thấy còn không bằng đi kiếm chút tiền thoải mái.

Tào Thư Kiệt cùng mợ nói hai câu nói, lôi kéo em họ của hắn đi ra ngoài, trong phòng còn lại Vương Nguyệt Lan cùng Mạnh Diễm Mai, hai người nói chuyện.

Mạnh Diễm Mai lúc này là thật chịu tội, đau không nói, trong thời gian ngắn thụ thương tay căn bản không động được, chuyện này đối với Mạnh Diễm Mai mà nói sẽ rất khó chịu.

Nàng hiện tại cũng hối hận chính mình không phải cố chấp đi tưới, nếu là không đi lời nói liền không có chuyện này.

Chẳng những chậm trễ nàng bạn già đi Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên bên kia bày quầy bán hàng kiếm tiền, còn nhường con trai của nàng chậm trễ công tác, đáng tiếc bây giờ nói gì cũng đã chậm.

……

Bên ngoài hành lang bên trên, Tào Thư Kiệt cùng em họ của hắn trò chuyện.

“Thủ Chí, ngươi về được, cữu cữu cùng mợ bọn hắn tuổi tác đều lớn rồi, ngươi dứt khoát tại Kinh thành cũng không phải chuyện gì.”

“Trong nhà chỉ một mình ngươi, ngươi đến chiếu cố.”

“Đệ muội tại Kinh thành bên kia thế nào?”

Vương Thủ Chí cho hắn biểu ca nói: “Nàng ở bên kia nhìn hài tử, ta ở bên kia đi làm, kỳ thật Hồng Hà cũng đã nói trở về đi học chuyện, nàng không thích tại bên ngoài đợi, ta chủ yếu là muốn tại Kinh thành bên kia có thể nhiều kiếm chút tiền.”

“Ngươi cũng ra ngoài năm sáu năm đi, cất có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Thủ Chí cười cười, cũng không giấu diếm biểu ca: “Kỳ thật cũng không nhiều ít, có cái hai trăm vạn nhiều a.”

“Như thế vẫn chưa đủ a, nghe ta, nắm chặt trở về, nếu là cân nhắc hài tử đi học lời nói, tại trên trấn là được, giá phòng bây giờ tại ngã, ta đoán chừng qua hai năm còn phải ngã.”

“Bất quá ngươi cũng không kém điểm này tiền, xem chính ngươi a.”

“Cầu thép nhà máy bên kia bị ta thu mua, Liêm Khải Kiến đi qua làm trưởng xưởng, ngươi đi qua làm tiêu thụ quản lý, có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ca, ta đi.” Vương Thủ Chí bằng lòng rất sung sướng, không có chút nào do dự.

Đối với chuyện như thế này, biểu ca an bài thế nào, hắn liền theo đến.

Qua nhiều năm như thế, Vương Thủ Chí khác không có học được, nhưng là hắn biết một chút, biểu ca sẽ không hố hắn.

“Đi, đem Kinh thành bên kia công tác giao tiếp một chút, ta cho Vương giám đốc cùng Quan giám đốc nói một tiếng, ngươi đi tìm hắn báo cái tới, lại mời bọn hắn ba ăn bữa cơm, quay đầu đem xưởng sắt thép nghiệp vụ bắt tay vào làm, bình thường cũng nhiều về thăm nhà một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hiện tại như cái đàn bà như thế, niệm niệm lải nhải, nhưng là Vương Thủ Chí chẳng những không cảm thấy phiền, ngược lại còn rất ưa thích.

Trong lòng của hắn tinh tường, coi như hai người bọn hắn là biểu huynh đệ, có thể bày tỏ ca nếu là không quan tâm đến nó làm gì lời nói, ai cũng nói không nên lời không đúng đến, thế nhưng là biểu ca vẫn luôn làm rất tốt.

Ngược lại là hắn lão nhường biểu ca quan tâm, trong lòng rất áy náy.

Tào Thư Kiệt không biết rõ hắn biểu đệ nghĩ như thế nào, hắn tiếp tục nói: “Lại nói ngươi làm nghiệp vụ nhiều năm như vậy, tại Kinh thành cơ quan bên kia đợi cũng năm sáu năm, nghiệp vụ năng lực cái này một khối ngươi không có vấn đề, nhưng là không thể lão tại một chỗ hao tổn, thích hợp thời điểm cũng chuyển chuyển ổ.”

“Được rồi.” Vương Thủ Chí thống khoái đáp ứng.

Tào Thư Kiệt ở ngay trước mặt hắn cho Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng gọi điện thoại, ở trong điện thoại đem hắn biểu đệ an bài nói rõ rõ ràng ràng.

Quan Bá Dũng còn hung hăng biểu thị lại khuyết tổn một viên Đại tướng, đến làm cho lão bản lại cho hắn tìm một cái tổng hợp tố chất quá cứng người mới được, bị Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại cười mắng vài câu.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt còn nói thêm hắn biểu đệ muốn mời khách chuyện ăn cơm, Quan Bá Dũng cùng Vương Chí Phong tự nhiên đều gật đầu đáp ứng.

Vương Chí Phong cùng Quan Bá Dũng trực tiếp dựa theo lão bản an bài đến.

Ngược lại là bột mì nhà máy bên kia bị tận lực không để ý đến.

Bất quá bên kia chủ yếu làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nguyên bộ, nghiệp vụ phương diện sơ kỳ đơn nhất, hậu kỳ mặt hướng thị trường, cái này cũng dễ nói.

Những phương diện khác, Tào Thư Kiệt cũng không nhiều giảng, Vương Gia Lượng cùng tỷ phu Tào Kiến Quốc tán gẫu xong tới, nhìn thấy con của hắn cùng cháu trai cũng đang tán gẫu, không biết rõ bọn hắn đang nói chuyện gì, nhưng là Vương Gia Lượng trong lòng vẫn là có vẻ u sầu.

Hắn liền một đứa con trai, nhưng nhi tử một mực tại bên ngoài đợi, hắn trong âm thầm cũng cho nhi tử nói qua nhường hắn trở về, nhưng là nhi tử một mực nói muốn tại bên ngoài kiếm nhiều tiền một chút.

Nói trong nhà bên này khó kiếm tiền.

Ý tưởng này cũng không mao bệnh, chỉ là trong nhà không tiện.

Có thể Vương Gia Lượng không nghĩ tới hắn mới vừa đi tới cửa phòng bệnh, liền nghe tới nhi tử Vương Thủ Chí ở sau lưng gọi hắn: “Cha, ta chuẩn bị trở về tới, vừa nghe ta ca chỉ thị, về sau tại trong huyện cầu thép nhà máy đi làm.”

Vương Gia Lượng cho là mình nghe lầm, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy con của hắn cười ha hả, Vương Gia Lượng trừng tròng mắt nhìn hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cữu cữu, ta vừa thu mua cầu thép nhà máy, người bên kia quấy rối, ta đem tất cả nhân viên quản lý toàn bộ triển khai, hiện tại ngay tại chiêu nhân viên quản lý, tiêu thụ là cái trọng yếu cương vị, ta cân nhắc liên tục, vẫn là để Thủ Chí đi qua nhìn lấy, nếu là không có người một nhà, ta vẫn chưa yên tâm.”

Vương Gia Lượng có thể đoán được chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn cảm kích tự không cần phải nói.

Nhi tử có thể có hiện tại biến hóa, kỳ thật đều là từ con của hắn đi cháu trai nhà máy đi làm bắt đầu.

Vạn hạnh con của hắn tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong cũng không có quấy rối, cũng không có mượn hắn biểu ca tên tuổi làm xằng làm bậy, cái này khiến Vương Gia Lượng trong lòng cảm thấy rất an ủi.

Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan, Tào Thư Kiệt bọn hắn tại trong phòng bệnh vẫn đợi đến hơn một giờ chiều mới đi.

Mạnh Diễm Mai khác cũng không cần, nhưng là nàng muốn ở chỗ này an tâm tĩnh dưỡng, một lát cũng không về nhà được.

Đem cô cô, cô phụ, biểu ca bọn hắn đưa tiễn sau, Vương Thủ Chí trở lại phòng bệnh, lại cho hắn mẫu thân Mạnh Diễm Mai nói lên qua một thời gian ngắn giao tiếp xong Kinh thành công tác, liền về trong huyện đi làm sự tình.

Chuyện này, Vương Gia Lượng đã biết, nhưng là Mạnh Diễm Mai còn không rõ ràng lắm.

Nghe được nhi tử nói như vậy, còn tưởng rằng nàng cháu trai bên kia đem nhi tử bị khai trừ……

Đợi đến Vương Thủ Chí nói rõ sau, Mạnh Diễm Mai lại có chút hổ thẹn.

“Ta ngược lại thật ra cũng nghe nói cầu thép trong xưởng đã xảy ra một chút việc, giống như gây rất lợi hại, hóa ra là Thư Kiệt đem nó cho thu mua a, vậy thì tốt.” Mạnh Diễm Mai lẩm bẩm.

Cầu thép nhà máy trước kia cũng là trong huyện tốt nhất xí nghiệp một trong, chỉ là vật đổi sao dời, cầu thép nhà máy bị người cho bại không sai biệt lắm.

Bây giờ bị hắn cháu trai thu mua tới, Mạnh Diễm Mai cùng Vương Gia Lượng bọn hắn lão lưỡng khẩu đều cảm thấy đây là chuyện tốt.

Lái xe trở lại Thanh Thạch trấn, Vương Dược Cường đem Tào Thư Kiệt đặt ở nhà máy sau, lại lái xe đem Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu đưa về Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về nhà, hắn tại trong nhà xưởng vẫn đợi đến nhanh trời tối

Trong thời gian này, Tào Thư Kiệt còn đi trực tiếp một lần.

Mấy năm qua này, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một mực không đứt rời trực tiếp, chỉ là không giống trước kia mỗi ngày đều trực tiếp một lần.

Bất quá cùng người khác không giống, bọn hắn trực tiếp chỉ bán nhà mình nhà máy sản phẩm, lại thêm sản phẩm chất lượng quá cứng, tại trên thị trường tiêu thụ rất tốt.

Hiện giai đoạn Tào Thư Kiệt cái đôi này trực tiếp bán Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm, càng giống là cho nhà máy làm tuyên truyền.

Từ trên trấn về nhà lúc, trời đều đen lại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên mợ chuyện, Trình Hiểu Lâm cũng cảm thán liên tục.

Kỳ thật nhà cậu sinh hoạt cũng không kém.

Hắn biểu đệ thu nhập không thấp, trong nhà cũng không cần đến lão lưỡng khẩu kiếm tiền, chỉ là bận rộn cả đời người, mợ bọn hắn không chịu ngồi yên, luôn muốn kiếm chút tiền, không cho tiểu bối thêm gánh vác.

“Cái gì cũng đừng nói, quay đầu nhường Thủ Chí khuyên nhiều khuyên.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy..