Chương 1292: Hầu hạ dưới gối 

Chương 1292: Hầu hạ dưới gối 

“Chính là hắn lão tại Kinh thành, cũng không phải chuyện gì, Hồng Mai cũng ở bên kia nhìn xem hài tử, đến trường cũng không tiện.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Hai bên ông cụ trong nhà cũng vứt xuống, chiếu cố không đến.”

Bọn hắn tại Kinh thành ở qua, khi đó bọn hắn có phòng ốc của mình, các phương diện còn tốt hơn một chút.

Có thể bày tỏ đệ hai người bọn hắn liền không giống, những năm này Vương Thủ Chí cùng long Hồng Mai hai người bọn hắn cũng không tại Kinh thành mua phòng ốc, càng không có ở bên kia mua phòng ốc dự định.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói lên việc này, cười cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi nói có khéo hay không, hôm nay ta còn cùng Thủ Chí đàm luận vấn đề này, ta đem hắn từ Kinh thành triệu hồi đến, nhường hắn đi cầu thép nhà máy bên kia đảm nhiệm tiêu thụ quản lý.”

“Bước kế tiếp cầu thép nhà máy khẳng định là muốn có chỗ phát triển, Thủ Chí nghiệp vụ năng lực cũng không có vấn đề, nhường hắn qua bên kia nhìn xem, ta cũng yên tâm.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm còn trêu ghẹo chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi đây là dùng người không khách quan nha.”

“Nói mò, nếu là không có năng lực lời nói, ta khẳng định không hướng bên kia phái.” Tào Thư Kiệt không thừa nhận.

Mặc kệ là Liêm Khải Kiến, vẫn là vừa mới chuẩn bị triệu hồi tới Vương Thủ Chí, hai người bọn hắn năng lực cá nhân đều rất không tệ, cũng không có cô phụ Tào Thư Kiệt những năm này đối bọn hắn bồi dưỡng, đây cũng là Tào Thư Kiệt rất công nhận một chút.

Tại Tào Thư Kiệt chính mình mà nói, hắn cho bọn họ cung cấp một cái tốt bình đài, nhưng là cũng muốn thừa nhận hắn đồng dạng cho những người khác cái này bình đài, có thể theo thời gian trôi qua, sóng lớn đãi cát xuống tới, cuối cùng có thành tựu chỉ có một phần rất nhỏ người.

Giống lúc trước thống nhất thực hành trú ngoại cơ quan, đi cũng không chỉ là Vương Thủ Chí cùng Liêm Khải Kiến hai người.

Còn bao gồm trú đông bắc địa khu cơ quan Lý Lâm, bên trong nam địa khu cơ quan Cao Xuân Hoa, Hong Kong đài Vạn Tuyết Vinh, cùng Hoa Đông địa khu Quách Long bọn người, nhưng mà những năm gần đây, tại thành tích phương diện làm được xuất sắc chỉ còn lại có Vương Thủ Chí, Liêm Khải Kiến cùng duy nhất nữ người phụ trách Vạn Tuyết Vinh ba người.

Những người khác mặc dù biểu hiện cũng không tệ, nhưng là cùng bọn hắn chỗ phụ trách địa khu cùng bọn hắn những năm gần đây nghiệp vụ tăng trưởng xu thế so sánh, đã từng tiến thủ tâm vẫn là không có.

Cũng cuối cùng tại trong khảo hạch không đạt tiêu chuẩn, bị rút về lý do những người khác phụ trách.

“Vậy cũng rất tốt, những sự tình này ta cũng không hiểu, ngươi xem đó mà làm là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng, nhường hắn đợi lát nữa đi một chuyến đại gia Tào Kiến Lâm bên kia.

“Ngươi đem kia hai con gà đề cập qua đi, nhường đại gia ăn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu.

Gà là trong thôn có người chính mình dùng rau quả cùng lương thực nuôi lên, không có uy qua đồ ăn, thịt gà bắt đầu ăn cũng hương.

Tào Thư Kiệt mua được 6 chỉ, chính mình lưu lại 4 chỉ, hai cái chuẩn bị cho đại gia đưa qua.

Hắn còn nghĩ dành thời gian đi chuyến Đại Ngộ huyện Trình Gia Pha nhạc phụ mẫu bên kia, đi thời điểm cũng cho bọn hắn mang hai cái.

Cái này 6 con gà hiện tại đều là sống, cân nhắc đại gia lớn tuổi, giết gà không tiện, Tào Thư Kiệt xách theo trước khi ra cửa đem, hai con gà toàn giết hết, liền thịt gà đều cho chặt thành khối nhỏ, nhường hắn đại gia ăn thuận tiện.

Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy ba ba đi ra ngoài, cũng nghĩ đi theo ra, dù sao trong nhà liền phải chịu tỷ tỷ tra tấn.

“Chạy nhanh một chút.” Tào Thư Kiệt gọi hắn nhi tử.

Hai người cùng đi lấy đi vào đại gia Tào Kiến Lâm bên này, vừa gõ cửa, liền nghe tới đại gia thanh âm từ trong nhà truyền đến.

“Đại gia gia, là ta, Duệ Duệ.” Tào Nghĩa Duệ giật ra giọng lớn tiếng hô.

Tào Kiến Lâm mở cửa, nhìn thấy hai người đứng bên ngoài bên cạnh, mau để cho bọn hắn đi vào.

Tào Nghĩa Duệ đi tại cuối cùng, nhất định phải giúp Đại gia gia đóng lại đại môn.

Trong nhà truyền đến tiếng chó sủa, đây là trên trấn trong nhà xưởng chó vườn Trung Hoa lai giống sinh ra chó con, đừng nhìn kích thước không lớn, nhưng là kêu lên rất hung ác.

Tào Thư Kiệt sợ hắn đại gia một người ở, thời gian dài buồn bực đến hoảng, có chó con sau liền cho hắn ôm tới một cái.

“Duệ Duệ, ngươi cùng ba ba thế nào muộn như vậy còn tới?” Đại gia Tào Kiến Lâm hỏi tiểu tôn tử.

Tào Nghĩa Duệ cười giải thích: “Đại gia gia, mẹ ta để cho ta ba ba cho ngươi đưa qua hai con gà đến.”

“Cha ta vừa rồi đều giết tốt, chặt thành khối nhỏ, ngươi xào lấy ăn cũng được, hầm lấy ăn cũng được.”

Nghe được cái này tiểu tôn tử một bộ cầu khen ngợi bộ dáng, Tào Kiến Lâm cười a a lên, hắn còn cho Tào Nghĩa Duệ tìm sữa, tìm cục đường, bánh mì.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ nhìn xem Đại gia gia trong tay cục đường, mặc dù rất muốn ăn, có thể hắn hé miệng liền lộ ra khe, đã rơi mất hai viên răng, bên cạnh còn có một cái răng bắt đầu biến thành màu đen, kia là vụng trộm ăn kẹo ăn, bị mụ mụ biết sau giáo dạy dỗ hắn một trận, hiện tại không dám ăn.

“Vậy thì ăn chút bánh mì, cái này không có việc gì.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Tiểu gia hỏa còn quay đầu nhìn xem ba ba, nhìn thấy cha của hắn gật đầu, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới tiếp nhận bánh mì đến, vểnh lên bờ môi dùng còn lại răng xé mở túi hàng, đem bánh mì nhét vào trong miệng một nửa, rất thỏa mãn chầm chậm nhai lấy.

“Ăn ngon a?” Tào Kiến Lâm hỏi hắn.

Tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian gật đầu đáp lại, ngay cả nói chuyện cũng không để ý tới, một bộ ăn rất ngon bộ dáng.

Tào Kiến Lâm nhìn thấy cái này tiểu tôn tử, liền nhớ lại cái kia hai cái cháu trai ruột.

Đại tôn tử tại Ma Đô lên đại học, nói là năm nay sáu tháng cuối năm bản khoa tốt nghiệp.

Tào Kiến Lâm vốn đang cho là hắn đại tôn tử bản khoa sau khi tốt nghiệp liền trở lại, nhưng là hai ngày trước nghe đại nhi tử giảng, hiện tại khó tìm việc, hắn đại tôn tử Tào Nghĩa Xuyên còn muốn thi tiếp nghiên cứu sinh.

Ngược lại là tiểu tôn tử Tào Nghĩa Hâm từ khi ba năm trước đây thi đại học kết thúc, tiếp lấy liền đi nghiệm binh, có người chiếu cố, khối này tự nhiên không có vấn đề, hơn nữa có Tào Thư Kiệt cái này tiểu thúc giúp đỡ lấy, Tào Nghĩa Hâm ở trong bộ đội tự nhiên là như cá gặp nước.

Lại thêm Tào Nghĩa Hâm tiểu tử này tố chất thân thể cũng quá cứng, dám đánh dám liều, Tào Thư Kiệt nghe người ta nói tiểu tử này tiến bộ đội hai năm liền lập qua công.

Có đôi khi Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ, hắn cái này tiểu chất tử có thể là trời sinh làm lính tài năng.

Tại bộ đội ngắn ngủi ba năm, tiểu tử này liền được coi trọng, hiện tại bò rất nhanh.

Tào Kiến Lâm nhấc lên hai cái cháu trai đã cao hứng, lại có chút thất lạc.

Cao hứng là, bọn hắn đều lấy được nhất định thành tích, đều rất ưu tú.

Thất lạc chính là bọn hắn mặc dù tại bên ngoài làm ăn cũng không tệ, thế nhưng là không có cách nào ở bên cạnh hắn hầu hạ dưới gối.

Ngay cả hai đứa con trai cùng con dâu cũng đều tại An Ấp dốc sức làm, trong thời gian ngắn không có phải trở về ý tứ.

Mà hắn tại gia tộc có vài việc gì đó, đều là chất tử mang theo hắn đi làm.

Cái này khiến Tào Kiến Lâm trong lòng không hiểu có chút thương cảm.

“Thư Kiệt, ta nghe nói trong thôn thôn ủy muốn chọn nâng a.” Tào Kiến Lâm hỏi.

Đây đều là chuyện công khai, thôn ủy cửa ra vào tuyên truyền trên lan can cũng dán màu đỏ đại tự báo.

Tào Thư Kiệt lại cho hắn đại gia nói một lần tình huống.

Tào Kiến Lâm một mực vểnh lên ngón tay cái khen hắn chất tử làm tốt.

Điểm này là không thể nghi ngờ, Tào Thư Kiệt đối Tào gia trang cống hiến, tại toàn bộ trong thôn qua nhiều năm như vậy đều vô xuất kỳ hữu người.

Mà Tào Thư Kiệt cũng là bao năm qua đến nhất bị Tào gia trang dân chúng tôn trọng một người.

Tào Thư Kiệt hai cha con bọn họ bồi tiếp đại gia hàn huyên tới hơn tám giờ đêm, nhìn xem đại gia ngáp, Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới cáo từ rời đi.

Về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm còn nói hắn thế nào không trở lại sớm một chút.

“Bồi ta đại gia tâm sự, một mình hắn ở bên kia ở cũng là quái cô đơn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Đây là lời nói thật.

Trình Hiểu Lâm nhỏ giọng nói rằng: “Đại ca cùng nhị ca bọn hắn đều không trở lại.”

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, không có lại nhiều xách chuyện này.

Sinh hoạt luôn có không như ý địa phương, không có cách nào làm được thập toàn thập mỹ.

Lại nói cũng không phải tất cả mọi người thích hợp trong thôn lăn lộn, tựa như Tào Thư Kiệt cái kia mấy cái anh em, rõ ràng cho bọn họ sáng tạo ra như thế điều kiện tốt, có thể mấy năm này cũng liền Tào Phi cùng Tào Thiết Dân dự định trở về, cái khác mấy cái cũng đều tại bên ngoài hòa với, rõ ràng lẫn vào cũng không như người trong thôn lẫn vào tốt, nhưng bọn hắn chính là không muốn chuyển địa phương.

Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ quay đầu đem bọn hắn hô trở về, cùng một chỗ uống chút rượu.

Tào Thư Kiệt lập tức 40 tuổi tròn, cũng là muốn qua 40 tuổi tròn sinh nhật thời điểm, đời người đã qua một nửa.

Thời gian trôi qua quá nhanh.

Mấy ngày thoáng qua đi qua, Tào Gia Trang thôn ủy tuyển cử sự tình càng ngày càng gần, nhưng là cũng đã có người biết giống Trị Bảo chủ nhiệm cùng phụ nữ chủ nhiệm hai cái này cương vị đều đã định nhân tuyển tốt.

Có người không có cam lòng, cảm thấy hẳn là tuyển bọn hắn những người tuổi trẻ này, khả năng dẫn đầu Tào gia trang đi hướng càng tương lai huy hoàng, có thể phàm là người hiểu chuyện đều biết vì sao lại dạng này định.

Tào gia trang hiện tại phát triển rất tốt, cũng không cần một cái tích cực tiến thủ người dẫn đầu nó, ngược lại càng là ở thời điểm này càng cần một cái đầy đủ trầm ổn người dẫn đầu nó đi lên phía trước.

Bất quá sẽ kế cái này cương vị, Tào Thư Kiệt nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có nhân tuyển tốt hơn, cuối cùng vẫn lưu cho những người khác tham dự tranh cử.

Mọi thứ đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

……

Mà theo tháng 7 tới gần, Tào gia trang kiwi cũng tiến nhanh nhập thành thục kỳ, tùy theo mà đến lại là một đợt du lịch giờ cao điểm.

Đồng thời bởi vì gần hai năm qua tình hình bệnh dịch quan hệ, đại gia hỏa đều nghĩ thoáng, cảm thấy lúc này càng muốn đi hơn đi khắp nơi đi, buông lỏng tâm tình của mình.

Giống Tào gia trang loại này cảnh khu miễn phí mở ra, phong cảnh tú mỹ, chỉnh thể tiêu phí hơi thấp địa phương trở thành rất nhiều người chọn lựa đầu tiên.

Hơn nữa bên này phong cảnh xác thực rất tốt, cũng thắng rất nhiều người tán thành.

Cũng bởi vì này, tại cái này thời tiết, Tào gia trang như cũ khả năng hấp dẫn đến rất nhiều người du lịch.

Tại Tào gia trang bất cứ người nào đều biết, khách du lịch là Tào gia trang thu nhập chủ yếu nơi phát ra một trong, hơn nữa cũng là Tào gia trang những dân chúng này thu nhập bên trong chiếm cứ đầu to bộ phận.

Cho nên tại đối đãi du lịch trong chuyện này, toàn thôn tất cả mọi người biết nhất định phải làm tốt phục vụ, nhường tới chơi du khách có loại xem như ở nhà cảm giác.

Hai năm này, theo video ngắn phổ cập càng ngày càng rộng, video ngắn chế tác càng ngày càng dễ dàng, trên mạng xuất hiện rất nhiều tại Tào gia trang du lịch qua đi cảm khái, cùng bọn hắn cho rằng nơi này đáng giá đi chơi, lại cho bằng hữu của mình đề cử nơi này.

Cũng bởi vì là đại lượng du khách đến, nhường Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi tại sản lượng tăng nhiều dưới tình huống, ngược lại so trước đây ít năm tốc độ nhanh hơn tiêu thụ không còn.

Hơn nữa tại thống nhất quản lý khoa học trồng trọt, cùng đầy đủ dịch dinh dưỡng gia trì dưới, Tào gia trang nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi cũng xác thực thanh danh lan xa, để cho người ta tung hô.

Mặc dù như thế, tất cả tham dự nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã nông hộ cũng không có thừa cơ tăng giá, mà là một mực duy trì lấy so giá thị trường hơi cao một chút, điểm này nhìn như không có ý nghĩa, lại vì bọn hắn thắng được rất nhiều cố định khách hàng..