Chương 1293: Đều muốn trở về 

Chương 1293: Đều muốn trở về 

Tào Thư Siêu sáng sớm đến tìm Tào Thư Kiệt, cho hắn nói lập tức sẽ cử hành thôn ủy tuyển cử.

Dựa theo lẽ thường mà nói, thôn ủy uỷ viên tuyển cử vô luận là ở đâu cái thôn đều hẳn là trong thôn lớn nhất một sự kiện, nhưng là tại Tào gia trang cũng không phải như vậy.

Bất luận là cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, hoặc là công ty du lịch so sánh, thôn ủy hội tuyển cử đều muốn dựa vào sau đứng.

Ngoại trừ thôn ủy hội tuyển cử chuyện bên ngoài, Tào Thư Siêu còn tìm Tào Thư Kiệt thương lượng trại chăn nuôi bán trâu sự tình.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã từ 15 cuối năm bắt đầu, tuần tự mua vào 6000 đầu trâu cái, lấy cái này xem như cơ số, thông qua gần 8 năm thời gian phát triển, hiện tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã con nghé đều là trại chăn nuôi bản thân gây giống.

Chỉnh thể nuôi dưỡng quy mô đã từ lâu vượt qua trước đó hàng năm 8000 đầu, đã đạt tới 15000 đầu tả hữu.

Mà theo số lượng tăng lên, chi phí hạ xuống cùng lợi nhuận so tăng lên, hiện tại chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chia hoa hồng cũng viễn siêu trước kia.

“Siêu ca, Hâm Thịnh trai Hứa lão bản đã tới sao” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói: “Hứa lão bản hôm qua tới qua, hắn nói vẫn là án năm quy củ đi.”

“Vậy là được, chuyện này ta liền mặc kệ, ngươi nhìn nhiều lấy điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Hứa lão bản muốn cùng ngươi tâm sự.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Kiệt buồn bực, Hứa Khánh Minh tìm hắn có chuyện gì?

“Hắn ở đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Hôm qua nhìn ngươi không có ở trong thôn, hắn lại đi, nói là chờ sau khi ngươi trở lại, hắn lại tới tìm ngươi.” Tào Thư Siêu nói rằng.

“Vậy ngươi gọi điện thoại cho hắn, ta chờ hắn.” Tào Thư Kiệt nói.

Từ 15 năm đến nay, những năm này đều tại cùng Tuyền thành Hâm Thịnh trai thịt trâu gia công nhà máy hợp tác.

Hơn nữa những năm gần đây, Hứa Khánh Minh một mực là trước thanh toán phần lớn tài chính, tại trả tiền bên trên một mực không có nhường Tào Thư Kiệt khó xử.

Cũng bởi vì là điểm này, Tào Thư Kiệt rất ưa thích hợp tác với hắn.

Tào Thư Siêu nói chuyện điện thoại xong, trở về cho Tào Thư Kiệt nói Hứa Khánh Minh buổi chiều liền đến.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, biểu thị biết.

Hai người hàn huyên một hồi qua mấy ngày tuyển cử sự tình, Tào Thư Siêu tâm lý nắm chắc, lúc này mới cùng Tào Thư Kiệt cáo từ.

Tào Thư Kiệt trong lòng đang nghĩ ngợi chuyện, để ở một bên điện thoại ông ông chấn động.

Hắn cầm đi tới nhìn một chút, là Wechat bạn thân từ nhỏ nhóm tin tức, bị Tào Thư Kiệt cho thiết trí thành chấn động trạng thái.

Mở ra group chat mới nhìn đến Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân bọn hắn ngay tại nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã gia nhập chủ đề, mà là yên lặng nhìn trong chốc lát, mấy người có vẻ như trôi qua còn có thể.

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Tào Thiết Dân tỏ thái độ muốn đem trong huyện trang trí công ty bán đi, chuẩn bị trở về Tào gia trang dưỡng lão, lúc này Tào Thư Kiệt kết thúc lặn xuống nước, hắn đối Tào Thiết Dân mới vừa nói muốn đem trang trí công ty bán đi sự tình cũng không ngoài ý muốn.

Chủ yếu là hai năm này bất động sản một mực tại đi thấp, mà bất động sản ngành nghề kinh tế đình trệ, tương quan ngành nghề cũng đều đi theo đi xuống, trang trí công ty chỉ là một cái trong số đó.

Phòng ở mua thiếu đi, ai còn trang trí nha?

Hơn nữa hiện tại rất nhiều người đều đang làm đơn giản trang trí, cũng không mời trang trí công ty, trực tiếp tìm người trang trí, còn có thể tiết kiệm một chút tiền.

Loại tình huống này, Tào Thiết Dân chuyện làm ăn cũng không tốt làm.

Thì ra hắn còn có thể tiếp một chút chính phủ sống, tiếp một chút đơn vị sống, nhưng là từ 18 năm sau, rất nhiều công ty đều không tốt qua, mặc dù còn có thể tìm hắn làm việc, nhưng là tính tiền cũng không bằng trước kia thống khoái.

Về phần nói chính phủ bên kia công trình, hiện tại rất nhiều người cũng không dám tiếp, đại gia hỏa đều hiểu, tiếp về sau trong vài năm đều muốn làm tốt không cách nào kết khoản chuẩn bị.

Người khác không biết rõ, Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, Bình Nguyên huyện chính phủ vừa đem cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy bộ phận cổ phần bán cho hắn, rút tiền 2000 vạn tài chính, dùng cho Bình Nguyên huyện bình thường tài chính chi tiêu.

Cái này thuộc về uống rượu độc giải khát, không có biện pháp phương pháp xử lý.

Cho nên lúc này tiếp chính phủ công trình, được bản thân ước lượng lấy đến, nhìn nhìn mình nội tình dày không dày.

Tào Thiết Dân chính là bởi vì nhìn thấy điểm này, cũng từ bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt bên này giải được một chút tình huống, hắn hiện tại thật cảm thấy làm cái này trang trí công ty còn không bằng về nhà tranh nhiều.

Càng mấu chốt một chút, tại gia tộc lăn lộn bớt việc nhi, không giống hiện tại như thế quan tâm, không kiếm tiền còn chưa tính, còn phải chính mình đi đến bồi thường tiền.

Nói câu khó nghe, hiện tại chính phủ bên kia còn thiếu hắn 20 vạn hơn số dư không có kết toán.

Nhưng là Tào Thiết Dân cũng biết số tiền kia có thể phải trở về xác suất không lớn.

Bọn hắn cũng không nói không cho, chính là kéo lấy.

Tào Thiết Dân đã cảm thấy thế đạo này thật là càng ngày càng khó lăn lộn.

“Thiết Dân ngươi thật muốn trở về?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đại gia hỏa đều không nghĩ tới, Tào Thư Kiệt con hàng này lại còn ló đầu ra đến.

“Trở về a, không quay lại đi đều nhanh đói.” Tào Thiết Dân nói.

Hắn một chút không cảm thấy khó xử, mấy năm này tình huống như thế nào, đại gia trong lòng đối lẫn nhau đều hiểu.

Đừng nói hắn bên này, Tào Chấn ở trong thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng mở Tân Giang tiệm cơm, hiện tại cũng không lớn bằng lúc trước.

Nhất là hai năm trước YQ thời điểm, trong nhà căn bản ra không được, ăn cơm người cũng ít.

Kia thời gian hai năm, Tào Chấn bên này cũng là gượng chống.

Tiền thuê nhà muốn cho, nhân viên tiền lương muốn mở, phương diện khác cũng muốn tiếp tục duy trì.

Trước kia là thật kiếm tiền, vừa mở Tân Giang tiệm cơm năm thứ nhất, mãi cho đến 20 năm trước kia mấy năm này, tốt nhất mấy năm, hắn nhà này Tân Giang tiệm cơm hàng năm cho hắn nhập trướng 7 chữ số lợi nhuận.

Nhưng là Tào Chấn đều không nghĩ tới YQ hai năm đưa hết cho hắn làm tiến vào.

Mấu chốt đến tiếp sau còn một mực tại chi tiêu, cực ít có nhập trướng.

Lúc kia, đem Tào Chấn cũng làm được vẻ mặt mộng bức, liền không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy.

Cũng tốt tại hắn còn có Tào gia trang chi nhánh, đừng nhìn thành phố cái kia cửa hàng không được, thế nhưng là Tào gia trang cái này chi nhánh hàng năm lại mang đến cho hắn đại lượng ích lợi, cũng làm cho hắn gắng gượng tới.

Hiện tại Tào Chấn cũng cảm thấy tâm mệt mỏi.

Đừng nói Tào Thiết Dân muốn về Tào gia trang phát triển, chính là hắn cũng có ý tưởng đem thị lý cửa hàng nhốt, về Tào gia trang kinh doanh tốt kia một cửa tiệm là được.

Dù là Tào gia trang bên kia hàng năm chân chính thời điểm bận rộn liền thời gian nửa năm, thế nhưng là bên kia không cần giao tiền thuê nhà, thời gian còn lại mặc dù thong thả, nhưng cũng có sinh ý, bình thường rải rác lấy tranh một chút, liền đủ duy trì tiệm cơm vận chuyển bình thường, vẫn là không có vấn đề.

“Thiết Dân, ngươi cái này nói chuyện khiến cho ta cũng muốn đi trở về.” Tào Chấn nói rằng.

Đây là Tào Chấn rất ít mấy lần tại bạn thân từ nhỏ trước mặt thổ lộ tiếng lòng.

Thời điểm trước kia, hắn cảm giác dạng này mất mặt, mấy người này bên trong ngoại trừ Tào Thư Kiệt, hắn cảm giác chính mình là đi ra lẫn vào tốt nhất một cái.

Khi đó cũng thật cảm thấy bên ngoài xông ra một mảnh bầu trời.

Chỉ tiếc mảnh trời này nói lộ ra liền lọt.

Lúc đầu chỉ là nói chuyện phiếm, có thể chẳng ai ngờ rằng Tào Thiết Dân mở một cái đầu, vậy mà Tào Chấn cũng nghĩ về Tào gia trang phát triển.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, Tào Phi còn tại nhóm bên trong ồn ào: “Các ngươi không biết rõ, mấy năm này siêu thị, cửa hàng mới khó làm, Bằng Quản thế nào tuyên truyền, chính là làm ưu đãi, rất lớn ưu đãi cường độ, chính là không người đến.”

“Nhất là năm nay, ta cảm giác càng khó, tất cả mọi người không ra tốn tiền.” Tào Phi nói lên việc này, cũng là rất buồn rầu, hắn là tại trên thương trường ban, cửa hàng buôn bán ngạch là tất cả cơ sở, hiện tại cửa hàng đừng nói kiếm tiền, buôn bán ngạch đều không nhìn thấy nhiều ít, cái khác càng khỏi phải xách.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn bên này hiện tại phát tiền lương đều trễ, tiền thưởng càng là đừng nghĩ.

Tân tân khổ khổ làm sống, tới cuối cùng thu nhập cùng dự đoán không thành có quan hệ trực tiếp, Tào Phi hiện tại cũng là nản lòng thoái chí.

Nhớ lại Tào gia trang đi.

Khác không đề cập tới, tối thiểu nhất trở lại trong thôn, giống chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên này vẫn là có chia hoa hồng, hơn nữa Tào Chấn tại Tào gia trang mở Tân Giang tiệm cơm, cũng có cổ phần của bọn hắn, cho dù là chênh lệch, bọn hắn nhiều ít cũng có một khoản tiền.

Nếu là đem phòng ở bán đi về trong thôn đi, trong nháy mắt liền có thể vượt qua về hưu sinh hoạt.

Đợi đến du lịch mùa thịnh vượng, lại đi ra lúc lắc bày, nhiều ít cũng có thể kiếm chút tiền, không muốn tranh ngay tại trong nhà nghỉ ngơi.

Chờ trong thôn du lịch mùa ế hàng thời điểm, bọn hắn liền đi ra ngoài tìm địa phương du lịch đi, hoàn mỹ cùng dày đặc đám người sai phong xuất hành, những tháng ngày đó chỉ tưởng tượng thôi đều cảm thấy mỹ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, nghĩ thầm thời gian mới mấy năm, thời điểm trước kia cả đám đều hăng hái, cảm thấy mình là riêng phần mình nhân vật chính, hiện tại tốt, đều muốn trở về phát triển.

“Trở về thì trở về a, còn có cái gì tốt do dự, ở tại Tào gia trang tốt bao nhiêu, hàng ngày đều tại trong hoa viên, khác không dám nói, ăn uống đều là sạch sẽ, bên nào không thể so với tại bên ngoài tốt.” Tào Thư Kiệt khuyên bọn họ.

Như thế thật, nhà bọn hắn cũng đều đóng tầng hai lầu nhỏ, xung quanh đều là vườn hoa, cây xanh, trong viện còn trồng cây ăn quả, kia tháng ngày đắc ý.

Bọn hắn hiện tại mỗi một lần về nhà, trong lòng đều sẽ toát ra không muốn ra tới suy nghĩ.

Nhất là giống Tào Thiết Dân cùng Tào Phi, hai người bọn hắn trước đó liền thổ lộ qua muốn về nhà ý nghĩ.

Mà lần này lại gia tốc bọn hắn muốn trở về ý nghĩ.

Ngược lại là Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương không thể chê lời nói.

Tào Thư Luân còn tại trung tâm mong đợi nhà máy hóa chất đi làm, Tào Thư Dương tại cao tốc trạm thu phí bên trên.

Đại gia hỏa cũng đều nói hai người bọn hắn ăn bát sắt.

Nào biết được vừa nói xong, Tào Thư Luân liền lầm bầm lên: “Ăn cọng lông bát sắt, hiện tại chén cơm này cũng không tốt ăn, xưởng chúng ta tăng thêm ban cũng không cho tiền làm thêm giờ, thêm qua ban toàn bộ nghỉ ngơi, ta vốn là trông cậy vào điểm này tiền làm thêm giờ nhiều tranh điểm, ngươi nói không có cái này một khối tiền còn có thể tranh tiền gì.”

“Ngọa tào, các ngươi xí nghiệp cũng như vậy sao?” Tào Thiết Dân rất bộ dáng giật mình.

Hắn mang theo trêu chọc ngữ khí nói rằng: “Thư Luân, các ngươi thế nhưng là trung tâm mong đợi tôn công ty.”

“Cháu trai công ty còn tạm được, liền một cái tên tuổi êm tai có ích lợi gì, hiện tại không kiếm tiền, trong xưởng hiện tại tra đặc biệt nghiêm, nhất là giống chúng ta bộ môn ba ngày hai đầu có kiểm tra, khiến cho cùng ngồi tù như thế, phiền đều phiền chết.” Tào Thư Luân một bụng oán khí.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn tại cái này càu nhàu, nghĩ thầm mấy ca đều được a, giấu vẫn rất sâu, bình thường một cái đều nhường một chút chính mình tại bên ngoài lẫn vào vẫn được, ai cũng không so với ai khác chênh lệch, này sẽ tốt, tất cả đều xuất hiện ở trong bầy nôn nước đắng.

“Chính là, chúng ta cũng giống vậy, gần nhất tra càng ngày càng lợi hại, tổng công ty gửi văn kiện, tất cả chúng ta danh nghĩa không được có đăng ký công ty, không được ngươi tại bên ngoài làm khác, ta trước kia còn làm điểm kiêm chức, hiện tại chó má.”

“Không sợ các ngươi trò cười, ta cùng huyện kỷ ủy Triệu chủ nhiệm biết rõ hơn, Triệu chủ nhiệm hai ngày trước còn gọi điện thoại nói thế nào chuyện gì đều có ta, đi hắn nãi nãi, mấu chốt ta năm nay còn giúp người cõng nồi các ngươi biết a, không có chỗ tốt, còn trêu đến một thân tao cái chủng loại kia.” Một mực không nói lời nào Tào Thư Dương khi nhìn đến Tào Thư Luân phát tin tức sau, rốt cuộc không kềm được, cũng đi theo một trận bực tức..