Chương 1294: Tào Thư Kiệt làm sao lại cùng tiền không qua được 

Chương 1294: Tào Thư Kiệt làm sao lại cùng tiền không qua được 

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn mở miệng.

Hợp lấy còn không phải một hai người dạng này, mà là một đám bạn thân từ nhỏ nhi tại bên ngoài cũng bắt đầu khó khăn.

Mấy người ở trong bầy nhả rãnh một phen, tới cuối cùng, Tào Thiết Dân giống như thề như thế, nói rằng: “Ta ngày mai liền đem công ty chuyển ra ngoài, nhìn xem có bằng lòng tiếp sao, chờ ta chuyển xong công ty, liền về trong thôn tìm Thư Kiệt ngươi uống rượu đi.”

“Trở về a, coi như công ty không có chuyển ra ngoài, còn có thể chênh lệch ngươi một bình rượu a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta ngày mai từ chức đi, Thư Kiệt, ta nghe nói trong thôn lập tức sẽ thôn ủy tuyển cử, thiếu hay không làm tuyên truyền, ta trở về làm chuyện này kiểu gì?” Tào Phi chủ động hỏi.

Cái này là quyết tâm muốn từ chức trở về.

Tào Thư Kiệt đại hỉ: “Thôn ủy không có việc này, bất quá công ty du lịch bên kia khẳng định sẽ cho ngươi giữ lại cái cương vị, ngươi liền nói có trở về hay không a?”

“Về, ta ngày mai liền xách rời chức, không trải qua một tuần tả hữu giao tiếp công tác, hại đem phòng ở bán đi, nếu là nhanh lời nói, nói không chừng cũng có thể chạy tới tham gia trong thôn tuyển cử.” Tào Phi là nói như vậy.

Tào Chấn nghĩ nghĩ: “Ta lại làm nửa năm nhìn xem, thực sự không được ta cũng không đợi, cũng không thể quang tại cái này hao tổn, đem trong thôn tiền kiếm toàn khoác lên nơi này đi.”

Tào Thư Kiệt đối với hắn khịt mũi coi thường, con hàng này ngoài miệng nói đi cũng phải nói lại, nói bồi thường tiền, trong lòng còn do do dự dự, kia chỉ định là còn không có bồi nhường tâm hắn đau.

Từ trong lòng giảng, Tào Thư Kiệt là hi vọng hắn những này bạn thân từ nhỏ tại bên ngoài lẫn vào tốt hơn.

Nhưng là nếu như bọn hắn bên ngoài thật lăn lộn ngoài đời không nổi, về Tào gia trang cũng là một phần giữ gốc, hơn nữa còn là một phần lớn giữ gốc.

Tào Thư Kiệt còn muốn tiếp tục cùng bọn hắn trò chuyện một hồi, có thể Hứa Khánh Minh đã cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Kết nối sau, nghe Hứa Khánh Minh nói xế chiều hôm nay tới bái phỏng hắn, Tào Thư Kiệt nói cho Hứa Khánh Minh hắn tại Tào gia trang chờ lấy.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn xem bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong đã yên tĩnh lại.

Bất quá Tào Thiết Dân còn tại nhóm bên trong lưu lại cái tin tức, nhường Tào Thư Kiệt chuẩn bị kỹ càng rượu chờ lấy hắn, nói là hắn mấy ngày nay liền trở lại.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cũng ở trong bầy cho hắn trở về cái tin tức: “Tùy thời chờ các ngươi.”

Coi như Tào Thiết Dân cái này trang trí công ty cũng không phải đường đường chính chính cái chủng loại kia, nhiều nhất thời điểm có 30 nhiều người đi theo hắn làm, nhưng là theo nghiệp vụ lượng giảm bớt, trang trí công ty tranh không đến tiền, tất cả mọi người tranh không đến tiền, chầm chậm có ít người chịu không được liền đi, hiện tại chỉ có mười mấy người đi theo hắn làm.

Xác thực giống Tào Thiết Dân chính mình nói như vậy, hắn hiện tại cũng là gian nan chèo chống, thế nhưng là không chống đỡ lại không biện pháp, nếu như phía sau nghiệp vụ một khi tốt, bọn hắn khẳng định vẫn là muốn tìm người làm việc.

Đây cũng là rất nhiều công ty tại bồi thường tiền thời điểm cũng thà rằng phải bỏ tiền nuôi một nhóm nhân viên.

Chỉ là Tào Thiết Dân cũng không nghĩ đến lần này khó như vậy làm, liên tục thời gian hai năm, hoàn cảnh càng ngày càng kém, hắn hiện tại thật không kềm được.

……

Đến mức mấy cái bạn thân từ nhỏ sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không có cho cái khác người giảng, thậm chí cũng không cho hắn lão bà nói.

Nghĩ đến Hứa Khánh Minh vừa rồi gọi điện thoại muốn đi qua bái phỏng hắn, Tào Thư Kiệt cũng không đi ra ngoài, ngay tại trong nhà kiên nhẫn chờ đợi.

Mãi cho đến hơn ba giờ chiều, Hứa Khánh Minh mới đến đây.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt mang đến không ít thứ, nhìn xem có giá trị không nhỏ.

“Hứa Tổng thế nào còn khách khí như vậy.” Tào Thư Kiệt nghênh đón cùng hắn nắm tay, chào hỏi hắn tới trong phòng ngồi xuống.

Hứa Khánh Minh không nhớ rõ chính mình tới qua Tào Thư Kiệt nhà mấy lần, nhưng là mỗi một lần tới, Hứa Khánh Minh trong lòng đều hâm mộ, Tào Thư Kiệt một mực tại nông thôn ở, lúc này mới thật sự là cuộc sống tự do.

Lại thêm toàn bộ Tào gia trang vườn hoa thức nông thôn biệt thự, khiến cho Hứa Khánh Minh đều muốn tại Tào gia trang làm phòng.

Chỉ là rất đáng tiếc, bây giờ căn bản không lấy được, hiện giai đoạn không còn phân phối nền nhà dưới tình huống, thêm tiền đều không người nào nguyện ý ra ngoài.

Hai người ngồi xuống uống sẽ trà, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Hứa Tổng, chuyện gì gấp gáp như vậy?”

“Liên quan tới thịt bò sự tình.” Hứa Khánh Minh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong rất xem trọng, hắn chờ đợi Hứa Khánh Minh nói rằng văn.

Đi theo liền nghe Hứa Khánh Minh tiếp tục nói: “Hiện tại thịt trâu không phải đều tăng giá sao? Phiêu phì đã có thể bán được 14 khối 5 trở lên, nhưng là chúng ta chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu muốn hơi hơi hơi kém, ta không có cách nào cho tới cái giá tiền này, bất quá Tào bí thư ngươi yên tâm, ta vẫn là theo 13 khối 5 giá cả đến, ta lại ngoài định mức thêm 3 xu tiền.”

Hứa Khánh Minh rất để ý chuyện này, hiện tại trên thị trường thịt trâu giá cả phân hai loại, một cái là tương đối bình thường, vẫn là 13 khối 5 xu tiền một cân.

Còn có một loại phiêu phì, có thể bán được 14 khối 5 một cân.

Hai cái này giá cả cách xa phi thường lớn, mà điểm này chủ yếu từ con nghé bắt đầu liền có khác nhau.

Nói cách khác Tào gia trang thịt con nghé chất lượng so sánh với trên thị trường một chút chất lượng tốt chủng loại biểu hiện còn hơi kém hơn một chút.

Bất quá cái này có thể lý giải, từ vừa mới bắt đầu Tào Thư Kiệt liền biết.

Dù sao bọn hắn mua con nghé cùng trên thị trường giá cả đắt đỏ con nghé cũng chênh lệch mấy ngàn khối tiền.

Hứa Khánh Minh ngoại trừ chuyện này, còn cho Tào Thư Kiệt giảng, hắn vẫn là hi vọng Tào Thư Kiệt có thể mở rộng chính mình nuôi dưỡng quy mô.

Tào Thư Kiệt chính mình nuôi dưỡng đi ra thịt, thịt bò phẩm chất so loại thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu phẩm chất tốt nhiều, mà lại là thuộc về bạt tiêm.

Chỉ là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thực sự không có cách nào làm đến như Tào Thư Kiệt bạo tay như thế đầu nhập.

Ngoài ra để cho Hứa Khánh Minh có chút ảo não chính là, Tào Thư Kiệt mấy năm này từ đầu đến cuối không mở rộng quy mô, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đây quả thực cùng tiền không qua được.

Nhưng là hôm nay sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vẫn là cười ha hả, không có nói chuyện này.

Từ bảy, tám năm trước Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong vẫn là hiện tại cái này quy mô, từ đó về sau, hắn đều không có mở rộng qua, hiện giai đoạn Tào Thư Kiệt đồng dạng không định mở rộng quy mô.

Một cái là tìm không thấy địa phương, một cái khác hắn hiện tại cái gì cần có đều có, cũng không muốn đem chính mình khiến cho mệt mỏi như vậy.

Qua nhiều năm như thế, Tào Thư Kiệt thật sự hiểu cũng nên tới lúc nghỉ ngơi.

Hứa Khánh Minh vừa nhìn liền biết không khuyên nổi Tào Thư Kiệt, dứt khoát cũng không lại nhiều khuyên, ban đêm tại Tào Thư Kiệt nơi này cọ xát một bữa cơm đi.

Có thể nhìn ra được, Hứa Khánh Minh trong lòng vẫn là có chút thất lạc.

Bởi vì Hứa Khánh Minh trong lòng minh bạch, Tào Thư Kiệt phàm là nhiều nuôi điểm trâu, hắn lợi nhuận cao hơn, nhưng là Tào Thư Kiệt không nghe khuyên bảo.

Hắn cũng không biện pháp, cũng may chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thịt trâu quy mô hai năm này mắt trần có thể thấy đi lên nhảy, hiện tại đã đến 15000 đầu tả hữu, đối với hắn tới nói, đây cũng là một khoản không nhỏ ích lợi.

Đưa tiễn Hứa Khánh Minh sau, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng cùng Hứa Tổng nói chuyện thế nào.

“Còn có thể thế nào, Hứa Tổng khuyên ta nhiều nuôi điểm trâu, để cho ta nhiều kiếm chút tiền.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Vậy ngươi nhiều nuôi một chút không tốt sao?”

“Tốt cái gì nha, ngươi không cảm thấy hiện tại rất tốt sao, ta còn nghĩ chờ thôn ủy tuyển cử xong việc sau, mang các ngươi một khối đi ra ngoài chơi một đoạn thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy năm này bọn hắn đi ra rất thường xuyên, chỉ cần có thời gian, Tào Thư Kiệt đều sẽ mang theo người một nhà đi ra ngoài.

Nhiều ít người hâm mộ cuộc sống của hắn.

Nghe được đi ra ngoài chơi, Trình Hiểu Lâm cũng gật đầu đáp ứng.

“Được a, ta ngược lại đi cái nào đều được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng tổng bộ.

Buổi sáng hôm nay vừa đi làm, Tào Phi liền đi tìm giám đốc xách rời chức sự tình.

Hắn nói ra sau, giám đốc giống như một chút cũng không kinh ngạc, còn hỏi thăm Tào Phi khi nào thì đi?

Chuẩn bị lại đi làm cái gì?

Chờ hắn nghe được Tào Phi thản nhiên nói muốn về Tào gia trang dưỡng lão đi, ngay cả giám đốc trong mắt cũng toát ra thần sắc hâm mộ.

Giám đốc cũng là mời tới chức nghiệp người quản lí, nói ngay thẳng chút cũng là đi ra làm công, chỉ có điều tiền lương thu nhập cao hơn một chút.

Thời điểm trước kia có lợi nhuận tiền thưởng, nhưng là theo mấy năm này kinh doanh thu nhập trở nên kém, lợi nhuận tiền thưởng sớm mất.

Mà đi rơi cái này một khối về sau, đối với hắn tới nói cũng chỉ là cầm cái hơn 3 vạn đồng tiền tiền lương cao, nhưng là ngồi tại hắn trên vị trí này làm liền không có ý nghĩa.

Gần nhất các bộ môn đến tìm hắn xin từ chức người thật không ít, hơn nữa có thể trực tiếp tìm tới hắn xin từ chức, bình thường đều là chủ quản, quản lý cấp bậc này.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, cũng không cái gì biện pháp tốt hơn.

Kỳ thật ngay cả hắn đều động tâm tư muốn đi quốc doanh cửa hàng phỏng vấn, bên kia cho thu nhập cao hơn một chút, nhưng là những lời này không thể đối cái khác người giảng.

“Tào quản lý khi nào thì đi?” Hắn hỏi một tiếng.

Nghe được Tào Phi nói càng nhanh càng tốt, nhưng là hắn cũng sẽ giữ lại xuống tới làm tốt công tác giao tiếp.

“Vậy ngươi và các ngươi bộ môn Trương Bân chủ nhiệm giao tiếp một chút a.”

Tào Phi đáp ứng.

Từ giám đốc văn phòng đi ra, Tào Phi trở lại phòng làm việc của mình, đem dưới tay hắn chủ quản Trương Bân gọi qua, nói cho hắn chính mình muốn rời chức sự tình, đồng thời cũng đã nói vừa đi giám đốc văn phòng đưa ra rời chức, chuẩn bị trong một tuần đem công tác giao tiếp cho hắn.

Thoáng qua một chút đem Trương Bân làm cho sợ hãi, hắn còn tưởng rằng quản lý là muốn thăm dò hắn, tranh thủ thời gian cự tuyệt.

Cũng may Tào Phi nói với hắn rất rõ ràng, đến tiếp sau công tác giao tiếp cũng rất thuận lợi.

Biết được Tào Phi muốn rời khỏi, toàn bộ bộ môn tuyên truyền bầu không khí lộ ra đều rất nặng nề ngột ngạt.

Kỳ thật bọn hắn cũng minh bạch quản lý vì cái gì đi, nói trắng ra là liền quản lý đều không kiếm được tiền, chớ nói chi là bọn hắn.

Hơn nữa rất rõ ràng, hai năm này trong Thương Thành lục tục ngo ngoe đưa ra rời chức rất nhiều người.

……

Đến tiếp sau thế nào, Tào Phi không quản được, hắn giao tiếp xong công tác sau, trước tiên ở bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong rộng rãi báo cho, sau đó cùng lão bà hắn đóng gói đồ vật về trước quê quán.

Bất động sản đã treo đơn, nhưng không phải nhất thời nửa khắc có thể bán ra đi, Tào Phi trước tiên đem vợ con hắn đưa về Tào gia trang, chính hắn lưu ý lấy thị lý tình huống.

Tương đối may mắn là, Tào Phi lấy hơi thấp tại xung quanh giá cả treo đơn, cuối cùng đuổi tại tháng 7 trung tuần trước kia đem phòng ở bán mất.

Lúc này Tào Phi có chút khóc nức nở, bởi vì phòng ở giá cả so sánh với hai năm trước giá cao nhất thấp rất nhiều, hắn tại nhóm bên trong nói ra sau, Tào Thư Luân còn nói hắn vì cái gì không đem phòng ở giữ lại cho hài tử dùng?

Nhưng là Tào Phi tới một câu: “Ta về sau nói không chừng có thể mua được càng tiện nghi.”

“Lại nói chúng ta về sau về Tào gia trang phát triển, trong thôn có biệt thự, ai còn ở nhà lầu.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn câu nói này lúc, nghĩ thầm ngươi ánh mắt thật là tốt.

Những người khác không biết rõ, Tào Thư Kiệt có thể tinh tường, kế tiếp hai năm phòng ở giá cả sẽ còn ngã xuống.

Thừa dịp Tào Phi muốn trở về, Tào Thư Kiệt còn chào hỏi những người khác: “Nếu không các ngươi đều trở về uống một ly? Cho Tào Phi chúc mừng một chút.”

“Ta thấy được.” Tào Chấn đi theo tham gia náo nhiệt.

Trên thực tế hắn cùng Tào Phi đã uống hai về, đối với Tào Phi như thế quả quyết xách theo đồ vật về Tào gia trang, Tào Chấn trong lòng vẫn là bội phục, thậm chí có chút hâm mộ.

Hắn mới phát hiện tự mình làm không đến Tào Phi như thế thoải mái..