Chương 1295: Manh Manh muốn đi ra ngoài chơi

Chương 1295: Manh Manh muốn đi ra ngoài chơi

Tào Phi từ đi Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng bộ tuyên truyền quản lý chức vụ, mang theo vợ con trở lại Tào gia trang mưu phát triển, chuyện này tại Tào gia trang cũng không có gây nên cái gì náo động.

Thậm chí liền cái gợn sóng đều không có tràn ra đến.

Tại Tào gia trang rất nhiều dân chúng trong mắt xem ra, Tào Phi đây là lựa chọn sáng suốt nhất.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy Tào Phi trở về quá muộn, nếu là sớm mấy năm liền trở lại, đó mới là càng sáng suốt quyết định.

Tào gia trang hiện tại tốt bao nhiêu a, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ thế nào còn sẽ có người bằng lòng tại bên ngoài tốn hao lấy, còn chưa nhất định có thể kiếm tiền.

Nhất là mấy năm này, không đề cập tới Tào gia trang, những thôn khác bên trong có bao nhiêu người tại bên ngoài không có việc để hoạt động, cuối cùng bị bất đắc dĩ trở lại quê quán.

Tào gia trang những dân chúng này tin tức con đường cũng không bế tắc, bọn hắn đều có kịp thời thu hoạch được tin tức con đường.

Làm xong một ngày công việc, về đến nhà, hoặc là ba năm người ghé vào một khối lúc, nói chuyện đều là cái nào thôn lại có rất nhiều người từ bên ngoài trở về, trong nhà nuôi đâu.

Nhất là hai năm này, chuyện như vậy giống như nhìn mãi quen mắt.

Thậm chí ngay cả Tào Thư Kiệt đều nghe hắn cha mẹ nói lên đến mấy lần.

Tào Phi từ thành phố bán xong phòng ở trở lại Tào gia trang trước tiên, còn tới tìm Tào Thư Kiệt hàn huyên hơn một giờ, kỳ thật cũng là nghĩ nắm chặt chứng thực đi Tào gia trang công ty du lịch đi làm sự tình.

Mặc dù hắn trên miệng nói coi như không có công tác cũng không quan trọng, nhưng là chân chính rảnh rỗi, Tào Phi mới phát hiện cho dù là hắn có đầy đủ tiền tiết kiệm, cũng không biện pháp làm được hắn nói như vậy, làm được tâm lặng như nước đồng dạng nghỉ ngơi trước nửa năm.

Nhất là người càng nhàn rỗi càng dễ dàng suy nghĩ lung tung, sợ mình theo không kịp phát triển.

Hơn nữa không có thu nhập tiền thu, chỉ có chi tiêu thời điểm, cũng biết tạo thành trong lòng của hắn khủng hoảng.

Luôn luôn sợ hãi nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió.

Mượn dùng một câu, người xui xẻo thời điểm giống như uống nước lạnh đều sẽ nhét kẽ răng.

Tào Phi không muốn như thế.

Cũng may Tào Thư Kiệt lúc trước nói cho hắn biết sẽ cho hắn giữ lại cương vị công tác, cũng không phải là lừa gạt hắn.

Cùng ngày liền cho Tào Phi tại Tào gia trang công ty du lịch an bài nhập chức, chủ quản Tào gia trang du lịch công việc quảng cáo.

Dù sao công ty du lịch 70% cổ phần thuộc về Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này.

Còn lại 30% cổ phần, trong đó 20% thuộc về Tào Gia Trang thôn ủy, sau cùng 10% thì thuộc về Tào gia trang tập thể tất cả mọi người.

An bài cái cương vị đối Tào Thư Kiệt mà nói vẫn là rất đơn giản, hơn nữa Tào gia trang công ty du lịch cũng xác thực cần một cái hợp cách tuyên truyền người sắp đặt viên.

Bằng không ngay cả Tào Thư Kiệt đều cảm thấy Tào gia trang tại du lịch cái này một khối tuyên truyền quá mức cũ kỹ, rơi vào khuôn sáo cũ, luôn cảm thấy không có cái gì ý mới, lại thế nào tuyên truyền cũng không được phần lớn hiệu quả.

Làm xong chuyện này, Tào Gia Trang thôn ủy tuyển cử cũng đúng hạn mà tới.

Giống Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu loại này thôn quan lớn cùng phó bí thư, đều là xách báo lên về sau, từ trên trấn phê duyệt.

Có Tào Thư Kiệt tại, tự nhiên không có cái gì ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, còn lại thôn ủy chủ nhiệm, Phó chủ nhiệm, cùng Trị Bảo chủ nhiệm, phụ nữ chủ nhiệm cùng kế toán, đều cần dựa vào tuyển cử sinh ra.

Mà Tào Thư Kiệt bản thân cũng kiêm Tào Gia Trang thôn ủy chức chủ nhiệm.

Hắn cái thôn này chủ nhiệm tuyển cử không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường tuyển cử đồng dạng không có vấn đề.

Dù sao Lưu Quốc Cường năm này năng lực làm việc, Tào gia trang dân chúng đều là rõ như ban ngày, rất nhiều người đều hiểu đổi bọn hắn đi lên, căn bản so ra kém Lưu Quốc Cường.

Ngoại trừ cái này một khối, cũng là có mấy người tại cạnh tranh Trị Bảo chủ nhiệm cùng kế toán chức.

Chỉ là Trị Bảo chủ nhiệm cuối cùng vẫn từ Tào Thư Phong lấy được tuyển, mà phụ nữ chủ nhiệm cũng không ngoài sở liệu từ Tào Thục Lệ đảm nhiệm.

Trái lại kế toán chức cuối cùng rơi vào cùng Tào Thục Lệ cùng một năm Cao Phi trên thân.

Đồng thời hắn cũng là Tào gia trang năm 2013 lần thứ nhất bắt đầu làm thi đại học học viên ưu tú ban thưởng thứ 1 phê thu hoạch được giúp học tập tiền thưởng người một trong.

Lúc ấy Cao Phi khảo thí Nghi Lăng đại học, từ 13 năm đến bây giờ, gần 10 năm thời gian trôi qua, lúc trước tiểu hỏa tử hiện tại cũng trưởng thành là có chí thanh niên.

Cao Phi kết thúc chính mình việc học sau, hắn từ Nghi Lăng thị bên trong trở lại Tào gia trang, một mực giúp đỡ cha mẹ hắn gánh chịu lấy trong thôn chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã sống, đồng thời cũng tích cực tham dự trong thôn tập thể hoạt động.

Nhất là khi biết Cao Trường Ngân muốn từ nhận chức này một giới kế toán một mực lúc, Cao Phi bản thân học chính là tài vụ và kế toán tương quan chuyên nghiệp, hắn vừa vặn cùng một, trong thôn thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân duyên lại không sai, cuối cùng hắn thông qua cố gắng của mình, cùng phụ thân giúp hắn bỏ phiếu, thu hoạch được kế toán chức.

Mà hắn cũng đã trở thành Tào gia trang thôn ủy uỷ viên một trong.

Mặc dù không có thực quyền gì, nhưng là tại Tào gia trang nhiều ít cũng là quan.

Đồng thời, hắn cũng là Tào Gia Trang thôn ủy từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất hai cái thôn ủy uỷ viên một trong.

Giống hắn cùng Tào Thục Lệ hai người bọn họ năm nay mới 27 tuổi.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, lần này thôn ủy uỷ viên trung niên linh lớn nhất thuộc về thôn ủy Phó chủ nhiệm Lưu Quốc Cường, năm nay vừa mới 50 tuổi.

Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Tào Gia Trang thôn ủy thôn ủy tuổi tác cũng ngay tại đi hướng trẻ trung hóa, thậm chí lần tiếp theo có thể sẽ càng tuổi trẻ.

Cuối cùng tuyển cử kết quả sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt xem như Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ, đem chính thức tuyển cử kết quả trình báo cho Thanh Thạch trấn chính phủ, lấy được phê chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Nhưng là mấy người bọn hắn đã sớm bắt đầu thích ứng chính mình mới cương vị.

Tào Phi biết được kết quả này sau, còn cho Tào Thư Kiệt trêu ghẹo, nói nếu là sớm biết dạng này, hắn cũng tham gia lần này tuyển cử.

“Ngươi có thể dẹp đi a, ngươi cũng không có ở trong thôn dạo qua, một chút xíu uy vọng đều không có, nhân duyên cũng không được, còn trông cậy vào có nhân tuyển ngươi?” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn bạn thân từ nhỏ thuần túy chính là người si nói mộng, thật đem thôn ủy tuyển cử chuyện này nghĩ quá đơn giản.

Bất quá mượn tuyển cử chuyện này, Tào Chấn, Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn đều trở về.

Thậm chí ngay cả tại trên đường cao tốc ban Tào Thư Dương, cùng tại trung tâm mong đợi tôn công ty nhà máy hóa chất đi làm Tào Thư Luân cũng đi theo xin phép nghỉ trở về.

Mấy người bọn hắn cũng là cùng Tào Thư Kiệt thật tốt tụ một lần.

Đối với Tào Phi gọn gàng mà linh hoạt xong xuôi từ chức thủ tục, bán đi thị lý phòng ở, trở lại Tào gia trang chuẩn bị sớm tiến vào dưỡng lão hình thức, mấy người bọn hắn nói không hâm mộ là giả.

Cái này cũng gia tốc Tào Thiết Dân chuẩn bị chuyển nhượng công ty ý nghĩ.

Có thể hắn cũng nhả rãnh, hiện tại cũng không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Tào Thư Kiệt kỳ thật rất muốn cho hắn nói một câu, đại gia hỏa đều không ngu ngốc, loại tình huống này rất nhiều người đều có thể nhìn thấy đối bất động sản ngành nghề bất lợi một mặt, lại thêm bất động sản tương quan cái khác ngành nghề đều rất thảm đạm, bằng lòng tiếp nhận công ty sửa chữa thật không nhiều.

Đến mức Tào Thư Luân, Tào Thư Dương cùng Tào Chấn ba người bọn họ, lúc này nhưng thật giống như tập thể mất tiếng như thế, cũng không nhắc lại có quan hệ với từ chức hoặc là chuẩn bị rút về Tào gia trang sự tình.

Đối với lựa chọn của bọn hắn, Tào Thư Kiệt cũng là nắm ủng hộ nguyên tắc.

Vẫn là câu nói kia, bất kể như thế nào, Tào gia trang luôn luôn bọn hắn một con đường lùi.

……

Mà tại Tào Gia Trang thôn ủy uỷ viên tuyển cử kết thúc sau, chờ lấy Thanh Thạch trấn báo xin phê chuẩn thời điểm, tiến vào tháng 7 hạ tuần, Tào gia trang kiwi cũng thành thục.

Hiện tại không riêng gì Manh Manh trong vườn trái cây kiwi thành thục sớm, ngay cả nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã kiwi tại sử dụng đại lượng dịch dinh dưỡng về sau, cũng đều dần dần thành thục, hấp dẫn lấy đến từ bốn phương tám hướng du khách tới ngắt lấy.

Nhưng là rất hiển nhiên, Manh Manh trong vườn trái cây Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi vẫn là bị đại đa số du khách chung ái.

Mặc dù rất nhiều người ngoài miệng đều nói Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi dinh dưỡng giá trị cùng lục tâm kiwi cơ bản không có khác nhau, nhưng là chờ bội thu thời điểm, vẫn là có rất nhiều người tích cực hướng Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây chạy.

Đến mức Tào Thư Kiệt hàng năm tới kiwi thành thục lúc, đều phải sớm hái tới mấy ngàn cân giữ lại lên, xem như chế tác kiwi rượu trái cây nguyên vật liệu.

Sáng sớm, nghe nói trong vườn trái cây nhân thủ lại bắt đầu biến khẩn trương lên, Tào Thư Kiệt cũng tới hỗ trợ.

Nhưng mà tới sau, nhìn xem lít nha lít nhít đám người, Tào Thư Kiệt mới biết được Trang Tuyết Tùng cùng Chu Sinh Lượng vì cái gì gọi điện thoại dao người.

Bên này tới hái người xác thực nhiều lắm, lại thêm hiện tại đúng lúc là được nghỉ hè thời điểm, rất nhiều học sinh cũng đều thừa dịp khoảng thời gian này tới chơi, gặp phải kiwi thành thục, cùng một chỗ đi trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Trang Tuyết Tùng tranh thủ thời gian nói cho hắn phải nắm chắc tăng phái nhân thủ.

Nếu như còn cũng không đủ người, một hai ngày còn có thể chịu đựng được, khả thi ở giữa hơi hơi lâu một chút, bọn hắn liền mệt mỏi tê liệt.

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là sự thật tình huống.

“Lão Trang, các ngươi lại kiên trì kiên trì, ta cái này sắp xếp người tới.” Tào Thư Kiệt cho Trang Tuyết Tùng nói.

Hắn đồng dạng không phải an ủi Trang Tuyết Tùng, mà là thật tại an bài nhân thủ.

Chỉ là Tào gia trang hiện tại khắp nơi đều bận bịu, hắn trong thời gian ngắn cũng an bài không đến.

Thậm chí Tào Thư Kiệt lúc này đều nghĩ đến đem người đẩy ra phía ngoài, dù sao người trên núi nhiều lắm.

Thế nhưng là đứng tại Manh Manh vườn trái cây phía nam chuyển biến bình đài tiếp tục đi về phía nam nhìn, mới có thể phát hiện trong vườn trái cây những người này giống như cũng không phải rất nhiều.

Trước sau bỏ ra gần 4 năm thời gian thông qua nhân công mở phương thức làm ra cảnh điểm, cũng không so những cái kia thiên nhiên hình thành cảnh điểm chênh lệch.

Thừa dịp nghỉ hè vừa mới bắt đầu cái này một đợt đoạn thời gian, bên kia mỗi ngày tiếp đãi du khách nhân số đều vượt qua mười mấy vạn người lần, Tào gia trang công ty du lịch người trong khoảng thời gian này cũng vội vàng đến bay lên.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, lão bà hắn đều không đi công ty bên kia, mà là một mực tại Tào gia trang trực tiếp, tuyên truyền Tào gia trang điểm du lịch.

Khắp nơi một phái bận rộn cảnh tượng, nhường Tào gia trang người trong lòng ưa thích.

Nhìn thấy Tào bí thư trong thôn tản bộ lúc, Tào gia trang dân chúng đều sẽ tới cùng hắn trò chuyện vài câu.

Trái lại Tào gia trang tiểu hài tử khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, có người sẽ đứng đấy gọi hắn một tiếng Tào đại gia, nhưng là có càng nhiều tiểu hài tử đều cảm thấy ‘Tào bí thư’ tựa như là đại ma vương như thế, bọn hắn vừa nhìn thấy liền xa xa chạy đi.

Bên cạnh chạy, những tiểu tử này còn liên tiếp quay đầu nhìn về phía phía sau, phát hiện đã đem Tào Thư Kiệt cho hất ra, những tiểu tử này lại thành quần kết đội chạy đến một nơi khác, tiếp tục chơi đùa.

Vườn hoa thức thôn trang, thống nhất 2 tầng biệt thự, cùng tinh nghịch tiểu hài tử tổ hợp tại một khối, tạo thành một đời mới nông thôn đặc thù hình tượng.

Tào Thư Kiệt phải đi tìm người, lúc này tại Tào gia trang tìm người căn bản không dùng được, hắn trực tiếp để người đi những thôn khác trang nhận người.

Có bằng lòng đến Tào gia trang làm việc vặt, có bằng lòng thừa dịp nghỉ hè tới đánh nghỉ hè công, đây đều là Tào Thư Kiệt nhận người tiềm ẩn đối tượng.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt đại lượng nhận người, cho giờ công tiền lương cũng không thấp.

Lúc này, những thôn khác trang những cái kia bởi vì hạng mục không dễ làm mà nhàn ở nhà sức lao động đều nhao nhao đi ra, tìm kiếm một phần tạm thời công tác.

Tào Thư Kiệt bên này nhận người, vừa vặn cho bọn hắn một cái có thể kiếm tiền cơ hội.

Coi như tranh thiếu cũng không đáng kể, dù sao cũng so bọn hắn trong nhà nhàn rỗi mạnh.

Ban đêm về đến nhà, Tào Thư Kiệt cùng cha mẹ của hắn, lão bà nói lên trong thôn bận bịu sự tình, lúc này, bọn hắn cũng là đã cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Thật sự là bận rộn thoát thân không ra.

Hiện tại liền Vương Nguyệt Lan đều giúp đỡ hắn bạn già đi bày quầy bán hàng bán bánh mì.

Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn trong nhà đóng lại đại môn học tập, xem tivi, chơi đùa.

Này sẽ thật đúng là không ai có thể nhín chút thời gian đến mang bọn hắn đi ra ngoài chơi, cũng không người cùng bọn họ.

Tào Thư Kiệt đều có chút hối hận, nghĩ thầm có phải hay không hẳn là hạn lưu a?

Hiện tại đến Tào gia trang chơi người càng ngày càng nhiều, cũng tốt tại Tào gia trang những năm này làm rất nhiều điều chỉnh, có thể chơi nhiều chỗ, đem những đám người này cho phân tán, nếu như toàn tập bên trong tại một khối, kia là sớm tối muốn xảy ra chuyện.

Manh Manh còn có phàn nàn: “Ba ba, ta hiện tại cũng ra không được.”

“Ngươi muốn đi chơi chỗ nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh tự nhiên là muốn đi địa phương xa một chút.

Kỳ thật bọn hắn mấy năm này đã đem trong nước chuyển hơn phân nửa, còn lại những địa phương kia khả năng cũng không tốt lắm chơi, hoặc là tốt hơn cảnh điểm nhìn có chút nhiều, hơi hơi bình thản một điểm địa phương đều câu không dậy nổi hứng thú của bọn hắn.

“Ba ba, chúng ta xuất ngoại chơi đi?” Manh Manh hào hứng nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được trực tiếp khoát tay từ chối.

Tình huống bây giờ như vậy loạn, hắn gần nhất tại Xiaomi nguồn năng lượng mới ô tô buổi họp báo bên trên lại bị lộ ra ánh sáng, hơn nữa bình thường một mực bởi vì trực tiếp quan hệ, hắn nổi tiếng vẫn rất cao, vẫn là đừng tìm sự tình tốt.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng Mỹ quốc Herda thực phẩm hữu hạn công ty, cùng nước Mỹ Nhã Sơn quốc tế người có hiềm khích.

Mấy năm này bọn hắn một mực đối chọi gay gắt, Tào Thư Kiệt có thể xưa nay sẽ không ngây thơ coi là nếu như bị bọn hắn chờ đến cơ hội, sẽ nhẹ nhõm buông tha mình.

Nghe được ba ba cự tuyệt, Manh Manh ngược lại không quá để ý.

Kỳ thật Manh Manh từ khi có chủ ý của mình sau, nàng sớm nhớ nghĩ ra quốc đi chơi, nhưng là mỗi lần cùng ba ba nhấc lên chuyện này, ba ba đều cự tuyệt.

Manh Manh ngây thơ biết một ít chuyện, có thể hiểu rõ cũng không hoàn toàn.

Nàng còn cho ba ba nói bằng không chính nàng ra ngoài, khí Tào Thư Kiệt lần kia động thủ đánh nàng.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng nha đầu này sẽ mang thù, nhưng mà cũng không có.

Hai cha con vẫn là cùng trước kia một cái dạng, thậm chí Manh Manh đều tự giác không còn xách cái này một chuyện vặt tình.

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng một chút Manh Manh nghĩ đến xuất ngoại chơi sự tình, cuối cùng bọn hắn quyết định chờ làm xong trong khoảng thời gian này lại đi ra xem một chút.

Bất quá ở trước đó, bọn hắn nhất định phải làm thật an toàn biện pháp, nói ví dụ Tào Thư Kiệt có thể sẽ nhường Vương Dược Cường, Vũ Thượng Anh cùng bao học phong, Âu Thượng Vân bọn hắn toàn đi theo.

Tào Thư Kiệt không biết rõ hắn làm như vậy có tính không quá độ phòng hộ, nhưng là Tào Thư Kiệt minh bạch quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ đạo lý.

Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, Tào Thư Kiệt đều không sẽ đem mình người một nhà an nguy ký thác vào đối thủ Bồ Tát tâm địa bên trên.

Ngược lại là Trình Hiểu Lâm hiểu hơn chồng nàng khó xử, trả cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi không muốn đi, chúng ta liền không đi, Manh Manh bên kia ta cho nàng giảng.”

“Không có việc gì, chờ một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng..