Chương 1296: Tào Thư Kiệt khoác lác 

Chương 1296: Tào Thư Kiệt khoác lác 

“Vậy được, kỳ thật Manh Manh cũng hiểu, nàng chính là nói lung tung vài câu.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Nàng cũng không phải nói lung tung, đợi thêm một năm đều nên lên trung học, nàng cái gì đều hiểu.”

Cái này không có cách nào nói.

Trình Hiểu Lâm kỳ thật cũng minh bạch nhà bọn hắn lão đại hiện tại hiểu chuyện xa so với bọn hắn tưởng tượng nhiều, chỉ là Manh Manh cũng lớn, có nàng ý nghĩ của mình, lại nghĩ cùng khi còn bé như thế đi quản, sẽ rất khó.

“Không nói trước cái này, ngày mai còn phải tìm người, trong vườn trái cây bên kia nhân thủ nhịn không được.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng biết tình huống này, nếu là vấn đề khác, nàng liền giải quyết, nhưng là bây giờ Tào gia trang trong ngoài khắp nơi đều thiếu người, thậm chí Tào gia trang chung quanh thôn trang đều thiếu người.

Lúc này thiếu người vấn đề ngược lại khó giải quyết nhất.

Nàng còn hỏi chồng nàng có hay không cùng đại học bên kia liên lạc qua, dù sao lúc này có không ít học sinh đều đã được nghỉ hè, rất nhiều học sinh kỳ thật đều muốn làm nghỉ hè công, rèn luyện một chút.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy bọn hắn cho những bạn học kia cung cấp một cái cương vị, đồng thời cũng giải quyết bọn hắn thiếu người vấn đề, đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

“Hiện tại cũng nghỉ, đi đâu tìm người đi?” Tào Thư Kiệt có chút ảo não, hắn không nghĩ tới trong kỳ nghỉ hè đến Tào gia trang chơi người cũng biết có nhiều như vậy, rất rõ ràng đối với việc này bọn hắn tính sai, hiện tại để bọn hắn đi tìm trường học liên lạc học sinh đều không cách nào làm.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói như vậy, cũng cảm thấy có chút đắng buồn bực, thật đúng là có chuyện như vậy.

Một lát sau, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nói rằng: “Thư Kiệt, bằng không như vậy đi.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, lão bà hắn nói rất hàm hồ.

Trình Hiểu Lâm giống như nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu, nàng hào hứng nói rằng: “Bằng không hai chúng ta buổi tối hôm nay mở trực tiếp, đem tình huống nói một chút, nhìn xem có hay không người chung quanh bằng lòng tới? Ngược lại chúng ta trả tiền.”

“Chung quanh có nhiều người như vậy sao?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất không có khả năng.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Vì cái gì không có khả năng? Ngươi đừng quên mỗi ngày nhìn chúng ta trực tiếp ít ra mấy vạn người cùng online.”

“Hiện tại nghề này tình, nhiều như vậy cùng một chỗ nhìn chúng ta trực tiếp, tổng có mấy người sẽ tìm công tác a?”

“Chính là chúng ta nơi này chỉ là tuyển nhận tạm thời công tác mà thôi.”

Nghe hắn lão bà như thế một giảng, Tào Thư Kiệt cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ chuyện này thật đúng là có thể suy tính một chút, dù sao bọn hắn là nỗ lực tiền lương.

“Đi, đợi lát nữa nắm chặt ăn cơm, sau khi cơm nước xong chúng ta đi 2 lâu trực tiếp nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vô dụng Trình Hiểu Lâm thúc, Tào Thư Kiệt chính mình liền tự giác đi làm cơm.

Chờ lấy Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu bận rộn xong tiến đến, nhìn thấy nhi tử cùng con dâu đã bắt đầu ra bên ngoài bưng đồ ăn.

Vương Nguyệt Lan sửng sốt một chút, hỏi nàng con dâu: “Lâm Lâm, là ngươi làm cơm nha? Ta không phải đã nói rồi sao? Chờ ta làm xong tiến đến làm.”

“Mẹ, không có cách nào, con dâu ngươi phụ quá chịu khó, khuyên đều không khuyên nổi.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Khí Trình Hiểu Lâm đưa tay cho hắn một bàn tay.

“Mẹ, là Thư Kiệt làm.” Trình Hiểu Lâm nói.

Bọn hắn một nhà người cũng không chú ý nhiều như vậy, cũng đều đói bụng, tranh thủ thời gian ăn cơm chiều.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trình Hiểu Lâm đi cầm chén đũa tẩy đi ra, Tào Thư Kiệt đã lên lầu trước đạp lên tài khoản, quen thuộc tiến vào phòng trực tiếp.

Giống như ngày thường, trước tiên đem bình đài trực tiếp khen thưởng cho đóng lại.

Cũng không phải hắn ra vẻ đạo mạo, mà là Tào Thư Kiệt cảm thấy thật không có tất yếu.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm truyền thống mứt nghiệp vụ cùng chủng loại mới đồ ăn vặt thực phẩm, cùng dịch dinh dưỡng cái này ba khối, mỗi ngày đều cho nhà máy mang đến mấy chục triệu kinh doanh thu nhập.

Mà phần này thu nhập tại người bình thường xem ra đã là không cách nào tưởng tượng.

Tựa như Tào Thư Kiệt chính mình nói như vậy, hắn hiện tại thẻ ngân hàng bên trong còn nằm hơn 70 ức tiền mặt, cái này tiền tiết kiệm mỗi ngày sinh ra lợi tức thu nhập đều là một khoản người bình thường mong muốn mà không kịp, chớ nói chi là Tào Thư Kiệt bản thân còn có hơn 1 vạn mai Bitcoin không có bán đi.

Mà dựa theo trước mắt giá cả, cái này hơn 1 vạn mai Bitcoin nếu như toàn bộ ném rơi, cũng có thể bán 50 nhiều ức nhân dân tệ.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, chân chính tiền chính là một khoản số lượng, hắn hiện tại cũng không muốn lại ngoài định mức đi tranh bao nhiêu tiền, liền xem như hắn chân chính đi đầu tư một cái hạng mục, đó cũng là hạng mục này đối với hắn hiện tại sản nghiệp bố cục có bổ ích tác dụng.

Thật giống như Bình Nguyên huyện chính phủ tìm hắn vay tiền, Tào Thư Kiệt tìm bọn hắn đổi lấy bột mì nhà máy cổ phần cùng cầu thép nhà máy cổ phần, kia cũng là bởi vì bột mì nhà máy sinh sản đặc chủng bột mì cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhu cầu nhu yếu phẩm, mà cầu thép nhà máy đối với ô tô phương diện cũng là nhu yếu phẩm.

Tại Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản đăng lục lúc, chú ý hắn đám dân mạng đều rất buồn bực.

Bọn họ cũng đều biết Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản truyền bá chủ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cái này thời gian mấy năm, cơ hồ không có ở buổi tối phát sóng qua.

Bọn hắn chủ yếu là truyền bá ban ngày, hơn nữa hiện tại cái đôi này cũng không phải lấy bán hàng làm chủ, mà là giới thiệu sản phẩm.

Đồng thời biết cái đôi này người đều minh bạch, hai người này chưa từng giới thiệu yêu manh hệ nhóm bên ngoài sản phẩm, dùng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lời nói nói, bọn hắn đối những cái kia sản phẩm chất lượng cùng sinh sản quá trình cũng không hiểu rõ, bọn hắn không cách nào phán định những cái kia sản phẩm là không có vấn đề.

Hơn nữa bọn hắn cũng không kém số tiền kia.

“Ôi, thế nào chỉ có Tào ca bên trên truyền bá nha, Tào ca, ta chúc ngươi ngày kiếm trăm vạn.”

“Ngọa tào, trên lầu điêu cọng lông quá độc, Tào ca không có đắc tội ngươi đi, cần phải chú ngày khác kiếm trăm vạn sao?”

“Đúng vậy nha, Tào ca người nào? Ít ra ngày kiếm 5000 vạn, ngươi chúc phúc Tào ca ngày kiếm trăm vạn, ngươi có thù a.”

“Tào ca thế nhưng là Xiaomi ô tô nguyên thủy đối tác, Đại huynh đắc!”

Tào Thư Kiệt còn chưa mở miệng trực tiếp đâu, phòng trực tiếp bên trong mở ra trước miệng cầm, hơn nữa càng đánh càng náo nhiệt, tất cả mọi người cũng làm cái việc vui nhìn.

Bất quá căn cứ Tào Thư Kiệt chính mình công bố ra tin tức, rất nhiều người đều biết cái này ngạnh, dựa theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm doanh thu 200 nhiều ức tính, ngày kiếm hơn 50 triệu, cái này một chút mao bệnh không có.

Thậm chí chỉ nhiều không ít, hơn nữa cái này 200 nhiều ức doanh thu cũng là trước đó, hiện giai đoạn không có ai biết hắn đến cùng có bao nhiêu tiền.

Tào Thư Kiệt đi rót chén nước sôi để nguội, bưng tới, vừa ngồi xuống, phòng trực tiếp bên trong náo nhiệt mở, còn có người hỏi Lâm Lâm tỷ đi đâu, Tào Thư Kiệt sau khi thấy còn kiên nhẫn cho bọn họ nói: “Lão bà của ta tại rửa chén đâu, đợi nàng xong việc liền lên đến.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn tại rửa chén, trong lúc nhất thời phòng trực tiếp bên trong thật nhiều người đều bắt đầu hâm mộ.

Đại gia hỏa đều nghĩ đến Tào lão bản thật là có phúc khí, có tiền, mấu chốt nhà có hiền thê, thời gian này cũng quá soái đi.

“Tạm được, các ngươi cũng đừng ghen ghét, ta cho các ngươi nói, nắm chặt tìm người vợ tốt kết hôn mới là chính sự, đến lúc đó nhường nàng hầu hạ ngươi ăn cơm, hầu hạ ngươi đi ngủ, hàng ngày cho ngươi chăn ấm, bao lớn chuyện gì.” Tào Thư Kiệt bắt đầu thổi ngưu bức.

Còn cho phòng trực tiếp đám dân mạng nói: “Ta nói như vậy, buổi tối hôm nay chính là ta lão bà làm cơm, gọi là một cái hương, nhà chúng ta xưa nay đều là lão bà của ta nấu cơm, như cái gì quét rác, rửa chén, giặt quần áo, ta ngược lại thật ra muốn giúp đỡ, thế nhưng là không thể giúp, căn bản không cho ta nhúng tay.”

Tào Thư Kiệt tại phòng trực tiếp bên trong là càng nói càng không có yên lòng, phòng trực tiếp có không ít mới vừa lên tuyến đám dân mạng, vừa lúc nghe được Tào Thư Kiệt nói lời nói này, bọn hắn kém chút liền tin.

Thẳng đến Trình Hiểu Lâm thanh âm từ bên ngoài truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi đi đem quần áo tẩy bên trên.”

“Tới rồi!” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Hắn cúi đầu xuống, trực tiếp giao diện bình luận khu náo nhiệt.

“Ôi, ngọa tào, là ai để cho ta Tào ca giặt quần áo đâu, không phải mới vừa nói chị dâu tẩy sao, còn nói không cho ngươi nhúng tay, quả thực lẽ nào lại như vậy.” Phòng trực tiếp lập tức náo nhiệt lên.

Đại gia hỏa cũng đều minh bạch, Tào Thư Kiệt chính là cái thổi ngưu bức hàng.

Thậm chí rất nhiều người xem thường hắn, trực tiếp tại phòng trực tiếp bên trong khinh bỉ hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt biến mất tại phòng trực tiếp bên trong, đổi thành Trình Hiểu Lâm tới sau, phòng trực tiếp lộ ra đến náo nhiệt hơn.

Còn có người hỏi thăm: “Lâm Lâm tỷ, các ngươi thế nào buổi tối hôm nay mở trực tiếp?”

Có người muốn đánh thưởng, nhưng là khen thưởng không được, đại gia hỏa liền điên cuồng điểm tán.

Bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Trình Hiểu Lâm, bọn hắn đều không đấu võ thưởng công năng.

Rất nhiều năm, một mực hình dáng này, bàn luận toàn bộ bình đài trực tiếp không nên đánh thưởng người là ai, rất xem thêm qua trực tiếp đều có thể nói đến ra ‘Tào ca cùng Lâm Lâm tỷ’ cái này một đôi kỳ hoa.

Nhưng là bọn hắn cũng đều biết Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này kia thật là không thiếu tiền chủ, cũng căn bản không dựa vào trực tiếp sinh hoạt.

Trình Hiểu Lâm tại phòng trực tiếp bên trong nói một lần bọn hắn buổi tối hôm nay bên trên truyền bá mục đích.

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói Tào gia trang hiện tại du lịch vô cùng lửa, bọn hắn tại xung quanh cũng không tìm tới giúp làm việc vặt người.

Gửi hi vọng ở tại phòng trực tiếp có các huynh đệ tỷ muội muốn miễn phí đến Tào gia trang du lịch, mà có thể ở Tào gia trang ở tạm chừng một tháng, có thể báo danh tới làm người tình nguyện.

“Chúng ta người tình nguyện này không phải làm không công, mỗi ngày có 200 đồng tiền trợ cấp, ăn cơm là thống nhất tiêu chuẩn, chúng ta có người chuyên phái phát, liên quan tới dừng chân vấn đề, tốt nhất là lân cận người, mỗi ngày có thể trở về nhà.”

Trình Hiểu Lâm vừa nói xong phòng trực tiếp bình luận khu liền bị công hãm, thật nhiều người đều nói đầu này đối ngoại bằng hữu rất không hữu hảo, còn nói đây là kỳ thị nơi khác bằng hữu.

“Lâm Lâm tỷ, bằng không đem ta trợ cấp giảm phân nửa, bao ăn bao ở là được, ta đi làm người tình nguyện.” Phòng trực tiếp có người phiêu bình phong.

Tại phòng trực tiếp bên trong không nhìn thấy đối phương ip, nhưng nhìn ý tứ này cách Tào gia trang cũng không gần.

Còn có người hỏi hắn là cái nào, lại nghe hắn tự giới thiệu nói là Bắc Hà tỉnh, hiện tại vừa vặn đại học được nghỉ hè, trong nhà đợi không có chuyện làm.

Muốn đi ra tìm một chút sống a, kinh tế kinh tế đình trệ, khắp nơi đều không cần người, hắn cũng rất buồn rầu.

Bỗng nhiên tại phòng trực tiếp bên trong nghe được Trình Hiểu Lâm nói Manh Manh vườn trái cây bên trong muốn người, cái này huynh đệ rất quả quyết, nghĩ đến qua bên kia làm việc cũng rất tốt.

Thế nhưng là ngay cả Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới sẽ có nơi khác bằng hữu nhiệt tình như vậy, vừa mới bắt đầu liền báo danh.

Chỉ là Trình Hiểu Lâm cũng có chút khó khăn, không biết nên đáp ứng hay là không đáp ứng.

Nhưng là không thể nghi ngờ, bởi như vậy, bọn hắn nhận người tiến độ rất nhanh.

Chờ Tào Thư Kiệt đem tất cả quần áo bỏ vào trong máy giặt quần áo giặt bên trên, lại đến tới 2 lâu, Trình Hiểu Lâm nói cho hắn tỉnh ngoài bằng hữu muốn tới đây làm người tình nguyện sự tình.

Dừng chân vấn đề giải quyết như thế nào?

Tào Thư Kiệt khuôn mặt xuất hiện tại phòng trực tiếp bên trong, lúc này đại gia hỏa lại quên Trình Hiểu Lâm mới vừa nói nhận người sự tình rất nhiều, vừa rồi một mực tại tuyến dân mạng, đều nhao nhao gào to, thậm chí phiêu bình phong hỏi thăm: “Tào ca trở về rồi, Tào ca vừa rồi đi làm cái gì rồi?”

“Không nên hỏi, ngươi chính là hỏi Tào ca cũng sẽ không nói, Tào ca nói trong nhà đều là chị dâu giặt quần áo nấu cơm, Tào ca có thể là giặt quần áo người sao?”

“Thổ huyết!”

Phía dưới đi theo một dải sao chép được lời nói.

Đây là sợ Trình Hiểu Lâm không nhìn thấy bình luận nội dung.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy mặt đều biến sắc.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn chuyện gì xảy ra, nghe được Tào Thư Kiệt đem vừa rồi thổi ngưu bức nói một lần, Trình Hiểu Lâm tại chỗ cho hắn hai bàn tay.

“Bảo ngươi về sau nói hươu nói vượn nữa, không thấy sự tình cũng đừng nói loạn, nhường các huynh đệ hiểu lầm nhiều không tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Bọn hắn cố gắng đều nhớ ngươi có phải hay không có đại nam tử chủ nghĩa tình tiết.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm có lúc này một màn này, ta đâu còn có thể lại nói bậy.

Trên thực tế cũng là dạng này, bất quá phòng trực tiếp đám dân mạng tâm địa đều là hiền lành, bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt không may, trong lòng bọn họ thoải mái a.

Ai bảo Tào ca hàng ngày khoe khoang không thiếu tiền, một bộ ngoại trừ tiền liền không có thứ khác.

Nói lời trong lòng, bọn hắn đều muốn đánh chết cái này hàng ngày khoe khoang.

Thế nhưng là không có cách nào, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi tính, bọn hắn đều muốn mua hung, nhường Tào Thư Kiệt cũng biết mạng lưới cũng không phải là ngoài vòng pháp luật chi địa.

Chỉ là nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới là lão bà của hắn ra cái này tại trên mạng nhận người chủ ý vẫn rất dễ dùng.

Mới truyền bá không đến nửa giờ, liền có 100 nhiều người báo danh, đương nhiên trong đó một bộ phận lớn đều là trong tỉnh người, nhưng cũng là bên ngoài thị người chiếm đa số.

Bọn hắn đều gặp phải đồng dạng một vấn đề, dừng chân khó.

Mỗi ngày 200 đồng tiền trợ cấp, cái này thật không tính thiếu, nếu như tài giỏi đầy một tháng chính là 6000 khối tiền.

Nhưng là rất nhiều người đều không phải là xung quanh, cũng không phải Di Lăng trong thành phố, bọn hắn ở chỗ này không có dừng chân địa phương.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ, cái này 100 nhiều người chỉ có thể an bài tại nhà máy trong túc xá, như vậy, điểm tâm cùng cơm tối có thể lựa chọn tại trong nhà xưởng ăn, cũng có thể lựa chọn tại Tào gia trang bên này thống nhất ăn.

Hơn nữa mỗi ngày an bài xe buýt kéo qua, kỳ thật vẫn là thật thuận tiện.

Chỉ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký túc xá cũng rất khẩn trương, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ một cái ký túc xá an bài 4 người, có thể hay không an bài tới?

Hắn ngay trước phòng trực tiếp dân mạng mặt cho công ty hậu cần chủ quản gọi điện thoại, hỏi thăm túc xá tình huống.

Chờ sau khi nghe được cần chủ quản nói cho hắn biết ký túc xá bên kia có thể an bài tới, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại cho phòng trực tiếp bên trong nghĩ đến hỗ trợ người nói có thể an bài bên ngoài tỉnh các huynh đệ tới.

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt không nghĩ tới muốn người báo danh càng nhiều.

Thứ nhất, rất nhiều người xác thực nghĩ đến Tào gia trang nơi này chơi, tới làm người tình nguyện, mỗi ngày có thể miễn phí du lịch.

Thứ hai, bọn hắn thật sự là muốn thừa dịp lúc này kiếm chút tiền.

Dù sao hiện giai đoạn có thể giống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dạng này hào phóng như vậy địa phương không nhiều lắm.

Hơn nữa bọn họ chạy tới làm người tình nguyện lời nói, nói không chừng còn có thể cùng Tào ca gặp mặt, nếu có thể cùng Tào ca một khối uống bữa rượu thì tốt hơn.

Có không ít người tại trên mạng đem ý nghĩ này phát ra tới, Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trực tiếp hứa hẹn bọn hắn: “Bằng không như vậy đi, các ngươi ai nguyện ý tới làm người tình nguyện, đợi xong việc thời điểm ta mời mọi người một khối ăn một bữa cơm, chúng ta thật tốt uống một ly.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt như thế hứa hẹn, phòng trực tiếp bên trong bầu không khí đạt đến đỉnh điểm..