Chương 1297: Tính toán thất bại 

Chương 1297: Tính toán thất bại 

Hơn nữa lục tục ngo ngoe lại có không ít người muốn ghi danh, thế nhưng là bọn hắn thông báo tuyển dụng nhân thủ có hạn. Cuối cùng chỉ tuyển chọn 200 người, cũng cầm tới những người này thông tin cá nhân phương thức liên lạc.

Đồng thời cũng đem Tào gia trang công ty du lịch bộ tuyên truyền quản lý Tào Phi điện thoại nói cho bọn hắn, nhường bọn họ chạy tới sau trực tiếp cùng Tào Phi liên hệ.

Liên quan tới chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng biết cùng Tào Phi nói một tiếng, nhường hắn đến cụ thể phụ trách.

“Chờ những người này tới sau, ngươi trực tiếp cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Hứa Thứ Tông quản lý liên hệ là được, ta sẽ cho hắn nói rõ ràng, đến lúc đó cũng sẽ tại trong nhà xưởng đem những người này ký túc xá an bài tốt.” Tào Thư Kiệt lại cho Tào Phi gọi điện thoại, cho hắn nói rõ ràng chuyện này.

200 người, trong đó có hơn phân nửa đều là người bên ngoài, bọn hắn đều cần an bài ký túc xá, chuyện này có thể không dễ dàng như vậy, cũng chính là Tào Thư Kiệt chính mình nhận người.

Hơn nữa hắn còn có nhà máy, trong nhà xưởng bản thân viên công túc xá cũng rất sung túc, bằng không thật đúng là an bài không ra.

Tào Phi nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, lại hỏi thăm mấy cái chi tiết, xong việc sau, Tào Phi cho Tào Thư Kiệt cam đoan chuyện này tuyệt đối có thể làm tốt, nhường Tào Thư Kiệt yên tâm là được.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, đây là kết quả tốt nhất.

Nguyên bản Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ nhận người chỉ sợ là khó giải quyết nhất, nhưng mà ai biết cái ngoài ý muốn này ngược lại đem chuyện này biến thành dễ dàng nhất giải quyết.

Bận rộn xong đã ban đêm gần 10 giờ, bắt đầu từ ngày mai, liền có người lần lượt tới.

Hơi chậm một chút ngày mai hoặc là ngày kia cũng biết đuổi tới Tào gia trang.

“Lão bà trước đi ngủ, sáng mai, ta lên núi cho Lão Trang nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công trong vườn trái cây dùng đến 200 người sao?

“Trong vườn trái cây khẳng định không dùng đến nhiều như vậy, nhưng là Tào gia trang cần, hiện tại tìm người lại không tốt tìm, bọn hắn bằng lòng đến tự nhiên là tốt nhất.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

Thậm chí hắn vườn trái cây bên kia mấy ngày liền có thể làm xong, chờ trong vườn trái cây làm xong sau, những người này cũng biết lần lượt an bài tại Tào gia trang địa phương khác hỗ trợ.

Số tiền này từ công ty du lịch bên kia ra.

“Vậy là được, ngươi đừng an bài không ra, không phải cứng rắn nhét, đến lúc đó liền không dễ làm.” Trình Hiểu Lâm còn nói.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nhường lão bà hắn yên tâm.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt liền lên núi tìm tới Trang Tuyết Tùng, nói cho hắn biết nhân viên an bài sự tình, nhường hắn cùng công ty du lịch Tào Phi kết nối một chút.

Các phương diện an bài đều làm được rất chu đáo chặt chẽ, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng sẽ xuất hiện những vấn đề khác.

Càng làm cho Tào Thư Kiệt mừng rỡ là, ngày thứ 2 buổi sáng liền có người đến tìm Tào Phi báo đến, hơn nữa lập tức tới 27 người.

Cái này 27 người tới sau, trước tiên cùng Tào Phi bắt được liên lạc, Tào Phi mang theo bọn hắn đi vào vườn trái cây bên này, đem bọn hắn giao cho Trang Tuyết Tùng.

Những này tới người không có nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, nguyên bản bọn hắn còn lo lắng là cái cục, bọn hắn khả năng nhập bẫy.

Chờ nhìn thấy Manh Manh vườn trái cây lúc, mấy người này mới biết Tào Thư Kiệt vợ chồng không có lừa bọn họ.

Chỉ là hôm nay khả năng không gặp được Tào Thư Kiệt cùng Lâm Lâm tỷ, mới khiến cho bọn hắn có chút thất lạc.

Ngày thứ 2, ngày thứ 3, những cái kia tỉnh ngoài cùng bên ngoài thị người báo danh cũng đều lần lượt chạy tới, những người này tới sau cũng đều tại phòng trực tiếp bên trong xác nhận chuyện này là chân thực, thậm chí còn có người chụp hình, đặt ở chính mình video ngắn tác phẩm bên trong, những hình này có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ký túc xá điều kiện, cũng có Manh Manh vườn trái cây hiện trường ảnh chụp, còn có bọn hắn tới cương vị sau công tác ảnh chụp.

Công tác của bọn hắn chủ yếu chính là phụ trách tốt du khách, nhường du khách có loại xem như ở nhà cảm giác.

Công tác của bọn hắn nội dung cũng không phức tạp, tới sau hơi hơi một huấn luyện liền có thể vào tay.

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, bọn hắn tại Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây hoặc là nhi đồng chủ đề trong công viên bận rộn lúc, cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Lâm Lâm tỷ thân ảnh.

Thậm chí còn có người tại phía sau chụp hình, thượng truyền tới Trình Hiểu Lâm video ngắn tác phẩm bình luận khu, dẫn tới rất nhiều đám dân mạng hâm mộ.

Tới gần tháng 7 mạt, Vương Nguyệt Lan bỗng nhiên cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi mợ xuất viện, chúng ta đi xem một chút.”

“Nhanh như vậy liền xuất viện?” Tào Thư Kiệt còn cảm thấy có chút quá nhanh.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nhường hắn mợ tại trong bệnh viện thật tốt nuôi một nuôi, dù sao bên kia điều kiện so trong nhà muốn tốt một chút.

Vương Nguyệt Lan cũng biết con trai của nàng không có ý tứ gì khác: “Ngươi mợ là nứt xương, bác sĩ cũng nói tiếp tục ở lại đi, đối khôi phục không có quá lớn trợ giúp, không bằng về nhà tĩnh dưỡng.”

“A, nói cũng đúng, vậy được, ta cùng Lâm Lâm một khối đi theo ngươi một chuyến, chúng ta về sớm một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Nghe được nhi tử lời giải thích, Vương Nguyệt Lan không có lại cự tuyệt, bọn hắn thu thập xong đồ vật, trong nhà bên này nhường Tào Kiến Quốc nhìn xem, bọn hắn đi Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nhà.

Mợ Mạnh Diễm Mai hai ngày trước liền xuất viện, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là bọn hắn tới thời điểm còn đụng phải đệ muội Long Hồng Hà.

Nàng mang theo chất tử trong nhà ngoan đùa nghịch.

Bọn hắn cũng là mới từ Kinh thành trở về, lại thêm hiện ở bên này trường học cũng tại được nghỉ hè, cũng không biện pháp đi an bài hài tử đi học sự tình.

Bất quá vấn đề không lớn, lại thêm bọn hắn hộ khẩu vốn chính là Thanh Thạch trấn bên này, hài tử lại thiếu, nhà trẻ ngược lại rất tốt an bài.

Chuyện này đều không cần Tào Thư Kiệt ra mặt hỗ trợ tìm người, Vương Thủ Chí chính mình liền giải quyết.

Trình Hiểu Lâm cũng hỏi Long Hồng Hà bọn hắn về sau dự định, nghe được Long Hồng Hà nói về sau ngay tại quê quán sinh hoạt, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng nói: “Ta cảm thấy tại gia tộc cũng rất tốt, bên này cái gì cũng không thiếu, hoàn cảnh lại tốt, làm gì tại Kinh thành chỗ kia đợi.”

Nàng là đối với chuyện này có quyền lên tiếng, Long Hồng Hà cũng biết vị này chị dâu cùng biểu ca năm 2011 trước kia còn từng tại Kinh thành chờ qua.

Hơn nữa biểu ca lúc ấy ngay tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu chỗ lẫn vào rất tốt, tại 10 năm tả hữu đã cầm tới lương một năm mấy chục vạn.

Giống chồng nàng hiện tại lương một năm hơn mười vạn, thả vào niên đại đó cùng biểu ca đều không cách nào so.

“Hiện tại Thủ Chí đi cầu thép nhà máy đi làm, ta trong nhà vừa vặn nhìn hài tử, lại chiếu cố mẹ, cũng rất tốt.” Long Hồng Hà nói rằng.

“Bọn hắn tuổi tác đều lớn rồi, bên người không có người chiếu cố khẳng định không được.” Long Hồng Hà rất hiểu chuyện.

Dù sao bà bà xương tay gãy, nàng xem như con dâu vẫn là phải ra mặt.

Lần này Tào Thư Kiệt bọn hắn tại nhà cậu, cũng không có chờ thời gian quá dài, hàn huyên một hồi, buông xuống đồ vật liền đi.

Chuyến này tới chủ yếu là nhìn xem mợ Mạnh Diễm Mai khôi phục tình huống, thấy được nàng xác thực tốt, bọn hắn cũng yên lòng.

Trở lại Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm còn khen nàng lão công lần này làm kiện nhân sự, đem biểu đệ từ Kinh thành cứng rắn triệu hồi đến.

“Ngươi có thể dẹp đi a, Thủ Chí hiện tại không chừng thế nào oán trách ta.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta trước đó nhường Thủ Chí trở về làm quản lý, hắn đều không đáp ứng, không phải muốn tại bên ngoài nhiều kiếm chút tiền, bất quá hắn cũng minh bạch đạo lý, lần này mợ thụ thương, hắn cũng biết không có khả năng một mực tại bên ngoài đợi.”

“Chẳng phải là, mợ một thụ thương, bên người liền cái chiếu cố người đều không có, ngươi nói có nhiều khó a.” Trình Hiểu Lâm cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhất là nhớ tới mấy năm trước mẫu thân của nàng có một lần cũng nứt xương, lúc ấy nàng còn trở về chiếu cố một tuần, chỉ là hắn người đệ đệ kia cùng đệ muội ở phương diện này làm có chút tạm được, nhưng là Trình Hiểu Lâm vì trong nhà an định đoàn kết, rất nhiều chuyện nàng lại không thể làm mặt nói ra.

Không cho người trong nhà để lối thoát, dạng này là rất phạm vào kỵ húy.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn trên mặt biểu lộ hơi khác thường, còn hỏi nàng thế nào, nghe được Trình Hiểu Lâm nói lên những này chuyện cũ, Tào Thư Kiệt còn nói chính nàng tìm cho mình khó chịu.

“Kia đều bao nhiêu năm trôi qua sự tình, ngươi lại nhấc lên tới làm gì, lại nói hiện tại không đều rất tốt sao, ngươi vì cái gì liền không phải nhớ kỹ những cái kia chuyện không tốt đâu.” Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm thật muốn đánh hắn một trận: “Ta nói 1 câu, ngươi phải nói 10 câu.”

Chính là như thế làm giận.

——

Tào Thư Kiệt cười ha ha tránh ra, trả cho hắn lão bà giảng, nếu là thực sự nhớ nhà bớt thời gian trở về nhìn xem.

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm nghĩ đến hiện tại Tào gia trang bên này bận rộn như vậy, căn bản không có thời gian trở về.

“Chờ làm xong rồi nói sau.” Trình Hiểu Lâm là như thế cho nàng lão công nói.

Phía sau thời gian, Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng sẽ đi nhà máy đi dạo, đại đa số thời gian đều tại Tào gia trang đợi.

Từng có tới chơi du khách muốn đi tham quan Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc, chỉ cần bọn hắn hướng Tào gia trang bên này người tình nguyện biểu đạt ra cái ý này nguyện, liền sẽ có người an bài tay lái bọn hắn đưa qua.

Hơn nữa còn có hướng dẫn du lịch tự mình cho bọn họ giảng giải liên quan tới Tào gia trang cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú.

Loại này ấm áp không khí rất làm cho lòng người bên trong cảm giác thoải mái.

Đây cũng là rất nhiều du khách nghĩ đến Tào gia trang chơi trọng yếu nhất một nguyên nhân.

……

Tháng 5, Sử Hướng Đông cho Tào Thư Kiệt sớm chào hỏi, nói Bình Nguyên huyện chính phủ muốn tìm hắn vay tiền.

Cũng là khi đó, Tào Thư Kiệt đưa ra dùng bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần đổi thành tài chính.

Nói trắng ra là, tại Tào Thư Kiệt xem ra, hắn cảm thấy Bình Nguyên huyện chính phủ chính là còn không lên tiền, vì để tránh cho bọn hắn về sau chơi xấu, Tào Thư Kiệt đánh đòn phủ đầu, đem đồ vật nắm bắt tới tay lại nói.

Về phần nói hắn cũng không có đem tất cả cổ phần thu sạch mua tới, mà chỉ là cầm tới trong đó một bộ phận cổ phần, thậm chí càng muốn mang theo Bình Nguyên huyện chính phủ phát tài.

Điểm này đối với Tào Thư Kiệt mà nói không phải trọng yếu như thế, lại thêm hắn thu mua cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy mục đích bản thân là vì đền bù hắn sản nghiệp của mình nhược điểm, cũng không phải thật sự là muốn dựa vào bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy phát triển lớn mạnh.

Mà cái này cũng đồng nghĩa với Bình Nguyên huyện chính phủ nguyên bản bàn tính thất bại.

Bất quá kia là nói sau, tạm thời còn không có phản hồi đi ra.

Tối thiểu nhất cái này hai tháng, bởi vì Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thực phẩm sinh sản sản lượng mở rộng, đặc chủng bột mì sinh sản lượng so sánh với trước đó xác thực làm lớn ra, lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là ổn định kết toán tài vụ phí tổn, cũng sẽ không cắt xén thương nghiệp cung ứng tiền, cho nên bột mì nhà máy bên này thường thường đều có thể kịp thời cầm tới tiền hàng.

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ cử động, còn nhường Bình Nguyên huyện quốc tư ủy người coi là bột mì nhà máy chân chính cải biến, bọn hắn còn chờ mong một cái khác cầu thép nhà máy cũng đi theo rực rỡ hào quang.

Thế nhưng là chờ đợi bọn hắn kết quả lại là tạm được, cầu thép nhà máy từ lần trước tuôn ra nội bộ quản lý vấn đề, sau liền bị Tào Thư Kiệt lệnh cưỡng chế ngừng sản xuất chỉnh đốn hai tháng, thề phải đem nội bộ công ty nhân viên quản lý toàn bộ đổi đi.

Từ nội bộ công ty quản lý góc độ tới nói, Tào Thư Kiệt làm như vậy không có tâm bệnh.

Mấu chốt Tào Thư Kiệt còn cho Hạ Chấn Giang gọi qua điện thoại, để lộ ra hắn muốn giết chết một nhóm người, đến mức bột mì nhà máy bên kia ngược lại không người nào dám lung tung nhúng tay..