Chương 1298: Tào Thư Kiệt quan hệ rất cứng 

Chương 1298: Tào Thư Kiệt quan hệ rất cứng 

Hai tháng đi qua, bột mì nhà máy kinh doanh mặc dù có chỗ khởi sắc, thế nhưng là cũng không có đạt tới Bình Nguyên huyện quốc tư ủy trong suy tưởng hiệu quả.

Mặt khác cầu thép nhà máy bên kia cũng chậm chạp không có khởi công động tĩnh, lúc đầu nhân viên quản lý lớn diện tích triệt tiêu, mới nhân viên quản lý toàn bộ là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR cao cấp quản lý Vương Chí Phong chính mình thông báo tuyển dụng, bọn hắn tuy là muốn nhét người đi vào cũng khó khăn.

Dạng này liền ngăn cản sạch Bình Nguyên huyện quốc tư ủy thông qua trong xưởng nhân viên quản lý gián tiếp chưởng khống nhà máy ý nghĩ.

Hơn nữa bọn hắn một mực làm không rõ ràng Tào Thư Kiệt đem cầu thép nhà máy làm xuống tới, rốt cuộc muốn thế nào kinh doanh cái này một khối?

Mắt nhìn thấy hai bên kinh doanh đều không có gì lớn khởi sắc, thế nhưng là Bình Nguyên huyện các phương diện dùng tiền vẫn là rất nhanh, Hạ Chấn Giang lần trước tìm Tào Thư Kiệt đàm luận, thông qua đổi thành cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy cổ phần đổi đi 2100 vạn, có lẽ bởi vì bản thân liền là dùng cái khác tài sản đổi thành tới, thật nhiều người cảm thấy số tiền này thật không dùng xong, những này Tiền Hoa lên cũng nhanh.

Ngoại trừ cho Bình Nguyên huyện ăn tài chính người phát tiền lương, Bình Nguyên huyện có một ít hạng mục cũng cần hoa bộ phận này tiền, một tới hai đi, hai tháng đều không có, Hạ Chấn Giang liền tiếp vào người bên dưới cho hắn báo cáo tin tức, tiền đã tiêu hết hơn một nửa.

“Cái gì?” Hạ Chấn Giang cau mày, hắn cảm thấy chuyện này rất nói nhảm.

“Tiền đều hoa đi nơi nào? Ngươi cho ta nhóm ra cái biểu đến, thiếu một phân ta tìm ngươi tính sổ sách.” Hạ Chấn Giang thật sự là tức đến chập mạch rồi.

Dù là hắn thân làm một thành viên trong đó, cũng biết có chút Tiền Hoa ở đâu, nhưng là Hạ Chấn Giang nghe được huyện cục tài chính người báo cáo không đủ tiền hoa, hắn trong lòng vẫn là có chút nổi nóng.

Nghĩ thầm những người này chẳng lẽ cũng không biết bọn hắn hiện tại tài chính có nhiều khó sao?

Chẳng lẽ lúc này không phải là nên tỉnh tiền phải tăng gấp bội tỉnh, không nên tiêu tiền tận lực đừng hoa sao?

Bọn hắn đến cùng có biết hay không muốn tới số tiền này đến cùng có nhiều khó?

Hạ Chấn Giang cơ hồ tức nổ phổi.

Lúc này, Hạ Chấn Giang thật là muốn cầm đao chặt bọn hắn, chỉ là Hạ Chấn Giang biết hắn không thể quá mức hành động theo cảm tính, vẫn là phải tỉnh táo một chút.

Hạ Chấn Giang trong lòng cũng đang suy nghĩ, ngày mai đi tìm một chuyến Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học, phải cùng bọn hắn trò chuyện chút chuyện này.

Nếu là bọn hắn giả câm vờ điếc, nhất định phải phóng túng lời nói, phía dưới học theo, phía sau Bằng Quản làm ra bao nhiêu tiền, đều không đủ tiêu xài.

Không sai, Hạ Chấn Giang cảm thấy dùng tiêu xài cái từ này mới càng thêm chuẩn xác.

Hiện trong lòng hắn thậm chí đang suy nghĩ, Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người đều không hợp cách.

Này nhất thời không phải kia nhất thời, trước kia trong huyện có tiền, còn có bình thường ứng thu sổ sách khoản, coi như tốn chút cũng không quan trọng.

Nhưng là bây giờ tình huống như thế nào bọn hắn thật không có chút nào hiểu rõ không?

Bọn hắn tiền này đều là bán thành tiền tài sản đến phát tiền lương, đến thanh toán những công trình khác.

Loại tình huống này, làm sao có thể còn muốn giống như kiểu trước đây xài không có chút nào tiết chế.

Nhìn thấy huyện tài vụ cục cục trưởng còn tại hắn trong văn phòng ở lại, Hạ Chấn Giang phất phất tay, nhường hắn về trước đi.

Lúc này, Hạ Chấn Giang đều không muốn nhìn thấy hắn.

Xem như Bình Nguyên huyện tài vụ quản gia, liền cơ bản nhất công tác đều không làm tốt, hắn thế nào có mặt tới báo cáo công tác?

Đây không phải nói nhảm sao?

……

Mà lúc này tại Tào gia trang bồi tiếp hài tử chơi đùa Tào Thư Kiệt cũng không biết trong huyện lại bắt đầu náo tiền hoang.

Đối với hắn tới nói, tiền đã cho tới Hạ Chấn Giang bọn hắn, còn lại liền mặc kệ.

Hơn nữa bọn hắn là điển hình tiền hàng thanh toán xong, không tồn tại ai thiếu ai ý tứ.

Đối với Tào Thư Kiệt tới nói, nếu như Hạ Chấn Giang còn nghĩ đến vay tiền, Tào Thư Kiệt khẳng định không mượn.

Nhưng nếu như bọn hắn còn tiếp tục dùng bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy còn lại cổ phần đổi tiền, Tào Thư Kiệt có thể cân nhắc.

Đến mức cái khác coi như xong, nói thật Bình Nguyên huyện hiện tại không có bao nhiêu chất lượng tốt tài sản, cái khác Tào Thư Kiệt cũng chướng mắt.

Dù sao có chút tài sản mua lại chính là thấp kém sản phẩm, không đơn thuần là bán không lên vấn đề tiền, thậm chí cầm ở trong tay sẽ còn nhường Tào Thư Kiệt lãng phí tiền.

Tào Thư Kiệt lại không ngốc, hắn cũng không phải mua ve chai, nếu như nói trong huyện còn có ai sùng bái mù quáng quan, bọn hắn bằng lòng rộng lượng biểu hiện, nhường chính bọn hắn đi, đó cùng Tào Thư Kiệt không sao cả.

Tào Thư Kiệt vài ngày sau vẫn là từ Lưu Phúc Vinh chỗ đó biết đến chuyện này.

Lưu Phúc Vinh đã từ nhiệm Thành Quan trấn đảng quan lớn chức vụ, điều tới huyện nhân đại mặc cho làm Phó chủ nhiệm, điển hình lui khỏi vị trí hàng hai.

Đối với hắn tới nói, đây cũng là cái rất kết cục tốt đẹp, Lưu Phúc Vinh cũng không có cái gì lời oán giận.

Hơn nữa tại về hưu trước đó làm điều chỉnh, đổi lấy hưởng thụ càng cao hơn một cấp về hưu đãi ngộ, đối với hắn mà nói đây là chuyện tốt, cũng là nhất giàu nhân ái chuyện.

Chỉ có điều tại trên vị trí này, Lưu Phúc Vinh phát hiện hắn có thể nhìn thấy rất nhiều trước kia không thấy được đồ vật, cũng tiếp xúc rất nhiều trước kia không tiếp xúc đến phương diện.

Nhiều như rừng tính được, có lẽ là bởi vì cái này cương vị tính đặc thù, hắn tiếp xúc đến tin tức mặt ngược lại so trước kia càng nhiều.

Cũng từ những người khác nơi đó nghe nói trong huyện lại thiếu tiền sự tình, Lưu Phúc Vinh biết lần trước thiếu tiền là Hạ Chấn Giang tìm Tào Thư Kiệt đi mượn, cuối cùng diễn biến thành cầm trong huyện phấn nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần tìm Tào Thư Kiệt thực hiện.

Chỉ là lần này tiền lại không, Lưu Phúc Vinh lại nghe được phong thanh có người giật dây trong huyện lại đi tìm Tào Thư Kiệt thực hiện.

Đến mức thực hiện thủ đoạn, cùng lần trước không có chút nào hai dạng.

Lưu Phúc Vinh do dự một chút, cuối cùng vẫn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, đem chuyện này nói cho hắn một chút, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt lý hẳn phải biết, mà không nên giống như bây giờ mọi chuyện đều ở vào trạng thái bị động.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt đã giúp trong huyện rất nhiều bận bịu, nhưng là liền tình huống trước mắt mà nói, trong huyện bên kia có người không biết đủ, thật không đem tiền làm Tiền Hoa.

Chờ Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, đem nghe được tin tức nói cho Tào Thư Kiệt sau, Tào Thư Kiệt ngược lại lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm, hắn cho Lưu Phúc Vinh nói: “Lưu chủ nhiệm, chỉ cần bọn hắn bỏ được cầm Bình Nguyên huyện chất lượng tốt tài sản đến đổi, ta liền dám thu.”

Đối với Tào Thư Kiệt bộ này khẩu khí, Lưu Phúc Vinh là biết, hắn cũng biết, Tào Thư Kiệt có chút thường nhân cũng không biết bối cảnh.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt bản thân thực lực cũng đã đạt đến, trong huyện bên cạnh căn bản không ai dám trêu chọc.

“Ta cũng biết cái này đối với ngươi mà nói không tính là gì, chỉ là ngươi cũng muốn chú ý một chút, đừng để bọn hắn lừa gạt.” Lưu Phúc Vinh cuối cùng nói rằng.

Nếu để cho Lưu Phúc Vinh tại Bình Nguyên huyện cùng Tào Thư Kiệt ở giữa tuyển một phe, Lưu Phúc Vinh khẳng định tuyển cái sau, bởi vì hắn biết Bình Nguyên huyện bên này không có cách nào mang đến cho hắn càng nhiều chỗ tốt.

Trái lại nếu như hắn thật gặp gỡ chuyện gì, tìm Tào Thư Kiệt hỗ trợ, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không chối từ.

Trong này chênh lệch có thể lớn đâu.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt còn muốn mời Lưu Phúc Vinh một khối ăn một bữa cơm, đồng thời cũng cho Lưu Phúc Vinh nói dành thời gian kêu lên Hạ Chấn Giang một khối họp gặp.

Hắn còn vô tình hay cố ý nói lên La Ninh Hữu.

Lưu Phúc Vinh biết La Ninh có đi nơi khác mưu phát triển, hơn nữa Lưu Phúc Vinh còn biết La Ninh Hữu bên kia đi nơi khác cùng Tào Thư Kiệt cũng có quan hệ, bằng không La Ninh Hữu không dễ dàng như vậy tranh tới tiền.

Chuyện này đối với Lưu Phúc Vinh mà nói cũng là một loại ẩn tính khát vọng, nhường hắn nghĩ đến càng tích cực đi giữ gìn tốt chính mình cùng Tào Thư Kiệt quan hệ trong đó.

Thậm chí từ một phương diện khác nghĩ đến là Tào Thư Kiệt nhiều mưu đồ một chút chỗ tốt, hắn vô ý thức cảm thấy lúc này giúp Tào Thư Kiệt chính là giúp hắn chính mình.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ Lưu Phúc Vinh vừa rồi gọi điện thoại nói chuyện.

Trong huyện tiền lại nhanh hoa sạch sẽ, chuyện này cũng tại Tào Thư Kiệt trong dự liệu.

Dù sao đám người kia cái gì tính tình, Tào Thư Kiệt đối bọn hắn là rõ rõ ràng ràng.

Dùng một câu khái quát bọn hắn, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Đám kia điểu nhân đã thành thói quen bọn hắn phong cách hành sự, trong lúc nhất thời rất khó cải biến dùng tiền của bọn họ quen thuộc.

Dù là những số tiền kia là Hạ Chấn Giang mượn, thế nhưng là đối cái khác người tới nói, bọn hắn cũng không có vay tiền khó khăn trải nghiệm, chỉ cần trương mục có tiền, bọn hắn làm sao tiêu vẫn là xài như thế nào, hơn nữa xài đặc biệt dễ dàng.

Điển hình đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, đợi đến ngày nào bỗng nhiên có người nói tiền không có, bọn hắn khả năng còn không biết số tiền này đến cùng thế nào không có.

Sự thật cũng là dạng này.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, khả năng này là hắn đem cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy còn lại cổ phần toàn bộ thu vào tay một cái đường tắt, cho nên ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt càng thêm không có khả năng nhường bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy có cái gì khởi sắc.

Hắn vẫn là dựa theo trước mắt tình huống này từ từ sẽ đến, tất cả mọi người hao tổn.

Tào Thư Kiệt hao tổn nổi, thế nhưng là Bình Nguyên huyện bên kia hao không nổi.

Bọn hắn quá khó khăn.

Liền ăn cơm tiền đều muốn không phát ra được.

Tào Thư Kiệt thậm chí đang suy nghĩ cho bọn họ ra cái chủ ý, cũng học một ít phương nam nào đó chút thành thị, đem những năm qua phát cuối năm thưởng hoặc là cái khác tiền thưởng thu hồi lại, dạng này không thì có tiền sao?

Nhưng là Tào Thư Kiệt đến cùng không nói ra cái này thất đức chủ ý.

Hắn cảm thấy vẫn là để chính bọn hắn đi ngộ a.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, khi hắn lại một lần tiếp vào Hạ Chấn Giang điện thoại, nghe được Hạ Chấn Giang trong điện thoại rất ngượng ngùng nâng lên chuyện tiền bạc, Tào Thư Kiệt cũng không có nhường Hạ Chấn Giang khó xử, hắn cho Hạ Chấn Giang nói rất rõ ràng, trực tiếp vay tiền là không thể nào.

Nhưng là Tào Thư Kiệt bằng lòng tiếp tục thu mua bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần.

Đối với chuyện này, Hạ Chấn Giang đã sớm có chỗ đoán trước, hắn cũng nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ tiếp tục yêu cầu hai nhà này nhà máy còn lại cổ phần.

Cho nên Hạ Chấn Giang cũng đều sớm cùng Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người nói xong.

Tại cùng bọn hắn trò chuyện lần thứ 2 chuyện mượn tiền trước đó, Hạ Chấn Giang còn cho bọn hắn hai người giảng xuống một lần lại vay tiền hắn là kiên quyết không đi.

Bình Nguyên huyện tính lấy Hạ Chấn Giang ở bên trong, hiện tại hết thảy có 11 cái huyện thường ủy, nhìn địa phương không lớn, mấu chốt trên cương vị người thật đúng là không ít.

Hạ Chấn Giang cho Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người nói có ý tứ là, lần sau an bài những người khác đi tìm người khác mượn.

Dù sao cũng không thể lão nhìn chằm chằm một người đến, coi như Tào Thư Kiệt bên kia so cái khác xí nghiệp có tiền, thế nhưng là lão nhìn chằm chằm người ta một người, con thỏ gấp còn cắn người, chớ nói chi là Tào Thư Kiệt quan hệ rắc rối phức tạp.

Hạ Chấn Giang cho hai người nói để bọn hắn nhất có ấn tượng một câu: “Nếu là Tào Thư Kiệt chịu không được, tìm những người khác méo mó miệng, chuyện này coi như không tốt thu tràng.”

Trên thực tế Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người cũng đều cân nhắc tới điểm này, bọn hắn cũng sợ hãi Tào Thư Kiệt tìm người khác nói lung tung.

Nhất là giống Vương Khánh Huy, Hướng Ngọc Hằng, Quan Quốc Thái, cùng Nghi Lăng thị bên trong Chu Lăng Vân.

Nhất là cái cuối cùng nữ, cũng không phải cái dễ trêu nhân vật.

Hơn nữa Chu Lăng Vân cùng Tào Thư Kiệt quan hệ cũng rắc rối phức tạp, không phải người ngoài cuộc có thể hiểu rõ ràng..