Chương 1299: Còn muốn vay tiền

Chương 1299: Còn muốn vay tiền

Chu Lăng Vân từng công khai tỏ thái độ dịch dinh dưỡng là một cái tốt sản phẩm, ẩn tính lời nói cũng đơn giản là nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là một nhà tốt công ty.

Hơn nữa Chu Lăng Vân cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn nhận biết rất sớm, tại nhiều năm trước liền đã rất quen.

Đồng thời nghe nói Tào Thư Kiệt muội muội kết hôn lúc, Chu Lăng Vân còn từng tự mình trình diện chúc mừng, càng là loại này nhìn như lơ đãng việc nhỏ, càng có thể cho thấy quan hệ giữa bọn họ càng thêm thân cận.

Mà điều này cũng làm cho những cái kia đối Tào Thư Kiệt có ý tưởng người luôn có thể nhiều một ít kiêng kị.

Cho nên tại Bình Nguyên huyện loại địa phương nhỏ này, Tào Thư Kiệt nói đi ngang, không hề có một chút vấn đề.

Điện thoại nói xong lời cuối cùng, Hạ Chấn Giang cũng cho thấy hắn muốn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt, ở trước mặt trò chuyện chút.

Mà Tào Thư Kiệt cũng biểu đạt ra ý tứ này, hắn còn cho Hạ Chấn Giang nói lại kêu lên Lưu Phúc Vinh một khối, vậy cũng là giữa bọn hắn tư nhân tụ hội.

Hạ Chấn Giang cảm thấy không có vấn đề, hắn cho rằng dạng này rất tốt, càng là ít người, càng là quen thuộc người càng có thể buông ra nói chuyện phiếm, mà không cần có điều kiêng kị gì.

Lại nói Lưu Phúc Vinh đã từng là hắn bạn nối khố, cũng là hắn một tay đề bạt lên.

Lưu Phúc Vinh có thể ở thời điểm này lui khỏi vị trí hàng hai, còn có thể bên trên điều cấp một về hưu đãi ngộ, Hạ Chấn Giang ở trong đó đóng vai lấy không thể thay thế nhân vật.

Lần trước trong huyện tìm Tào Thư Kiệt chuyện mượn tiền cũng không có truyền bá ra, không sai mà lần này không biết rõ bị ai cho tận lực truyền ra.

Có thể mặc dù là như thế, đại gia hỏa nhiều lắm là tại trong âm thầm truyền bá một chút chuyện này, bọn hắn cũng không dám tại ngoài sáng bên trên thảo luận cái này.

Dù sao trong lòng bọn họ đều nắm chắc, cũng đều biết trong huyện vì cái gì làm như vậy, nói trắng ra là còn là bởi vì trong huyện không có tiền, không thể không như thế.

Kết thúc cùng Hạ Chấn Giang trò chuyện, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trò chuyện lên chuyện này, Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói trong huyện bên cạnh lại tìm bọn hắn nhà vay tiền, lúc ấy liền lầm bầm lầu bầu mắng lên.

Chờ Trình Hiểu Lâm mắng xong một trận, cảm thấy thoải mái hơn, Tào Thư Kiệt mới cho nàng giảng: “Những thứ ngu xuẩn kia vẫn là giống như trước đây dùng tiền, bọn hắn liền không nghĩ tới hiện tại thế đạo này đến cùng có nhiều khó, nghĩ biện pháp làm ít tiền đến lại đến cùng có nhiều khó.”

Đối với này, Tào Thư Kiệt đã sớm bất lực nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, cũng đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra, chính vì vậy, Trình Hiểu Lâm cảm thấy mắng chửi người đều lãng phí nước bọt.

Chỉ là nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì những người kia một chút trí nhớ đều không tăng?

“Bọn hắn vẫn là cầm cổ phần đến cùng ngươi đổi tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Không sai, hay là chuẩn bị cầm cổ phần cùng ta đổi.”

“Vậy bọn hắn cầm nhà ai cổ phần của công ty? Chẳng lẽ nói là bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công, thấy được nàng lão công gật đầu lúc, Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng cho nàng lão công nói: “Lấy trước kia chút bán thành tiền tài sản, đem công gia đồ vật biến thành đồ vật của mình, có phải hay không cũng như thế thao tác?”

Cứ việc hỏi như vậy, có thể Trình Hiểu Lâm trong lòng đã có trả lời chắc chắn, thậm chí nàng cảm thấy khả năng còn không có đơn giản như vậy, ở bên trong tỉ lệ lớn còn có nàng không biết rõ chuyện.

Tào Thư Kiệt liền lười đi tìm tòi nghiên cứu những chuyện này, hắn hiện tại chỉ quản làm tốt chính mình là được.

“Chính ngươi nhìn xem làm a, những sự tình này ta cũng không giúp được ngươi, nhưng là ngươi cũng nhiều giữ lại cái tâm nhãn, đừng để bọn hắn lừa gạt.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

Nàng cho nàng lão công nói: “Những người kia vẫn là lừa đảo nhiều.”

Tào Thư Kiệt cũng tương tự biết điểm này, cho nên đối với việc này, Tào Thư Kiệt cũng rất cảnh giác.

Cùng Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang hẹn xong thời gian gặp mặt cùng địa điểm, Tào Thư Kiệt đi trước.

Bất quá Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh trước hắn một bước tới chỗ, lại đã điểm thức ăn ngon chờ lấy bọn hắn.

Vô cùng đơn giản, nhưng là gà cá toàn có.

Trừ cái đó ra, 4 cái rau xanh, còn có Bình Nguyên huyện đặc hữu tương thịt lừa cùng con lừa tấm ruột.

Chờ Hạ Chấn Giang tới sau, ba người vừa uống rượu vừa ăn đồ ăn, trò chuyện rất đã, nhưng là có một cái tiền đề, bọn hắn một mực không có đi trò chuyện cùng tiền có liên quan sự tình.

Đợi đến ăn không sai biệt lắm, Hạ Chấn Giang mới huyên thuyên nói lên Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người không làm, dung túng người bên dưới không có chút nào ranh giới cuối cùng dùng tiền.

Tào Thư Kiệt toàn bộ làm như vui lên tử nghe, đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, trên thực tế đây cũng không phải là hắn cai quản chuyện, hắn chỉ là tại kinh thương mà thôi.

Vận khí tốt nhiều kiếm một chút tiền, cũng là vận khí tốt tại kinh thương quá trình bên trong quen biết vài bằng hữu, có cái người khác vẫn rất trò chuyện đến, đại gia hỏa ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hoặc là tam quan nhất trí.

Tại mấu chốt thời điểm, những người bạn này cũng có thể giúp đỡ một chút.

“Lần này ta đã cho Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học bọn hắn nói, lần sau lại lại loại sự tình này, cũng đừng gọi ta, cũng đừng lại tìm ngươi.”

Nói đến đây cái, Hạ Chấn Giang nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, nếu có ai tìm ngươi, ngươi đừng phản ứng hắn.”

“Kia chỉ định là như thế này.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Chấn Giang đồng chí, chúng ta lại uống một cái.” Tào Thư Kiệt giơ ly rượu lên cùng Hạ Chấn Giang lại uống một cái.

Kỳ thật lăn lộn tới bọn hắn mức này, giống Lưu Phúc Vinh đã đối tương lai không có bao nhiêu hi vọng.

Thậm chí nói hiện tại trực tiếp để hắn về hưu cũng không quan trọng.

Chỉ là Tào Thư Kiệt cảm thấy Hạ Chấn Giang hiện tại chỉ sợ còn có một số ý nghĩ.

Hắn cho rằng Hạ Chấn Giang trong lời nói đối Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người không có chút nào tôn trọng, thậm chí trong lòng không lọt mắt, cũng chưa chắc thường không có thay vào đó ý nghĩ.

Như vậy Hạ Chấn Giang vừa rồi cho hắn nói những lời kia cũng có chút ý vị sâu xa.

Tào Thư Kiệt cũng là khôn khéo quá mức gia hỏa, hắn cũng chỉ làm nghe cái việc vui, căn bản không để trong lòng.

Cho dù là Hạ Chấn Giang về sau hai lần nâng lên tương quan chủ đề, Tào Thư Kiệt cũng không cho ra cái gì tỏ thái độ.

Cái đồ chơi này từ hắn đến tỏ thái độ bản thân liền có vấn đề, Tào Thư Kiệt cũng không muốn lẫn vào giữa bọn hắn những phá sự kia.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, công ty ổn định làm phát triển tiếp là được.

Bọn hắn một nhà người tại gia tộc đồ cái an ổn, cái khác ngược lại không quan trọng.

Trong lúc bất tri bất giác, ba người uống hơi nhiều, trước khi đi, Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh hai người còn căn dặn Tào Thư Kiệt trở về nhất định phải chú ý an toàn.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt lên xe sau khi đi, Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh đứng tại một khối, Hạ Chấn Giang nói câu ý vị sâu xa lời nói.

“Muốn tìm Tào Thư Kiệt giúp một chút xem ra rất khó.” Hạ Chấn Giang nói rằng.

Có thể Lưu Phúc Vinh nói: “Hạ bí thư, ta cảm thấy chuyện này không nên như thế cong cong quấn quấn, ngươi còn không bằng trực tiếp cùng Tào Thư Kiệt giảng.”

Có thể Hạ Chấn Giang há hốc mồm, hắn cảm thấy khó.

Dựa vào Tào Thư Kiệt quan hệ, đem Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học trong hai người một cái điều đi là rất chuyện dễ dàng, nhưng là đem hai người đồng thời điều đi, Hạ Chấn Giang cảm thấy có khả năng nhất tình huống là từ địa phương khác lại điều hai người đến, đền bù bên này nhân thủ không đủ vấn đề.

Bởi như vậy, phía trước kia hai tấm vị trí vẫn là không có Hạ Chấn Giang chuyện gì.

——

“Khó làm a.” Hạ Chấn Giang thở dài.

Lưu Phúc Vinh làm sao không biết rõ khó làm.

Với hắn mà nói, một cái phó phòng đã đến đầu, có thể Hạ Chấn Giang khoảng cách bỏ đi một cái ‘phó’ chữ quá gần, vẻn vẹn cách xa một bước, lúc này, Hạ Chấn Giang suy nghĩ lung tung cũng là chuyện khó tránh khỏi.

Thế nhưng là Hạ Chấn Giang bản thân năng lượng không đủ, hắn nghĩ đến tìm người hỗ trợ.

Thừa dịp trong huyện tài chính có chút loạn, Hạ Chấn Giang muốn mượn cơ hội này tìm Tào Thư Kiệt hỗ trợ, nhưng mà hắn mới vừa nói ra sau chuyện này, Tào Thư Kiệt căn bản không có nói tiếp.

Cái này không nghi ngờ gì cũng là chứng minh Tào Thư Kiệt đối với phương diện này cũng không ưa, thậm chí nói hắn căn bản không muốn tiếp xúc.

Nhưng là thiếu đi Tào Thư Kiệt trợ lực, vẻn vẹn Hạ Chấn Giang chính mình vẫn là không tốt.

Bọn hắn một chuyến này, thực lực bản thân rất trọng yếu, nhưng là mấu chốt thời điểm có ngoại lực đẩy một cái, càng trọng yếu hơn.

Hôm nay xem ra, là không tốt.

……

Tào Thư Kiệt về Tào gia trang trên đường, nghĩ đến buổi tối hôm nay cùng Hạ Chấn Giang, Lưu Phúc Vinh hai người bọn họ một khối chuyện ăn cơm.

Lưu Phúc Vinh cùng hắn trong ấn tượng không có gì khác biệt, có lẽ Lưu Phúc Vinh thật là chạy tới muốn về hưu một bước này, hắn cũng không có ‘đấu chí’ hoàn toàn bày nát trạng thái.

Thế nhưng là Hạ Chấn Giang tính công kích rất mạnh a.

Hơn nữa muốn đem phía trước hai vị đưa hết cho dọn đi, cái này sao có thể?

Hắn cũng không nghĩ một chút coi như Đoàn Dụ Đông cùng Biên Sĩ Học hai người đều đi, thật có thể đến phiên hắn sao?

“Vẫn là nghĩ quá đơn giản a.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn cảm thấy Hạ Chấn Giang hiện tại có chút chỉ vì cái trước mắt ý tứ.

Nhưng là lời này không có cách nào nói, theo Hạ Chấn Giang chính mình a.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn cùng hai người gặp mặt nói chuyện thế nào, Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm lão bà hắn, cho hắn lão bà nói suy đoán của hắn.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cảm khái: “Đám người này tâm nhãn thật nhiều.”

“Ừm, vẫn là lão bà của ta nói đúng, bọn hắn vẫn là mình chơi đi, đừng liên lụy đến chúng ta là được.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, trong lòng thật cao hứng, nhưng là nàng cảm thấy loại chuyện này rất khó nói.

“Vậy bọn hắn nếu là vay tiền đâu? Không mượn cho bọn họ, vẫn là bọn hắn lại dùng bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần đổi?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Lão bà, ngươi nhớ kỹ, loại số tiền này cũng không thể cho không, ngươi có muốn hay không đồ vật, bọn hắn lần này thuận lợi mượn đi tiền, lần tiếp theo bọn hắn sẽ còn tìm ngươi mượn, chính là cảm thấy ngươi nơi này túi tiền miệng tùng, tốt lấy tiền.”

“Chờ sau này bọn hắn thậm chí sẽ từng lần một tìm ngươi muốn, thẳng đến đem ngươi móc sạch mới thôi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ, cho nên đây cũng là chồng nàng một mực kiên trì muốn bắt cổ phần đi đổi.

Cái này thuộc về bình thường thương nghiệp qua lại.

Cũng không biết ai truyền bá trong huyện muốn tìm Tào Thư Kiệt trao đổi lại một lần nữa bán đi bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần tin tức, truyền bá càng ngày càng rộng, thảo luận chuyện này người cũng càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng trước đó không hề có một chút tin tức nào, đột nhiên liền truyền bá lên, làm cho lòng người bên trong buồn bực.

Tào Thư Kiệt biết được sau chuyện này, trên mặt một mực lộ ra một bộ nụ cười nghiền ngẫm, hắn tựa như là biết một chút cái gì, nhưng là hắn không nói.

Còn có người tới hỏi hắn chuyện này đến cùng phải hay không thật?

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là không hé miệng.

Bởi như vậy, bọn hắn cũng không tốt đi trong huyện tìm người hỏi, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, nhưng là trong huyện rất nhiều người thông minh cũng bắt đầu để ý.

Bọn hắn nghĩ đến quan tâm kỹ càng một chút trong huyện động tĩnh, đã hôm nay tìm Tào Thư Kiệt vay tiền, như vậy lần tiếp theo có thể hay không tìm bọn hắn?

Mấu chốt hiện tại cả nước các nơi đều là không sai biệt lắm tình huống, tất cả mọi người không có bao nhiêu tài chính thu nhập, ai cũng khó.

Xí nghiệp đầu năm nay càng khó, ai cũng là cúi đầu xông về phía trước a!.