Chương 1300: Ai là đã được lợi ích người? 

Chương 1300: Ai là đã được lợi ích người? 

Bình Nguyên huyện cái này một đợt người có tiền cũng đều đang chăm chú Tào Thư Kiệt thao tác.

Bọn hắn trong âm thầm nhận được tin tức, Tào Thư Kiệt đã từ Bình Nguyên huyện quốc tư ủy bên kia lấy tới một nhóm bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy cổ phần, đương nhiên bọn hắn cũng đều biết Tào Thư Kiệt là lấy tiền mua.

Nghe nói hiện tại lại muốn bắt tiền mua Bình Nguyên huyện quốc tư ủy trong tay còn lại cổ phần, cẩn thận suy nghĩ, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cái này thao tác thật sự là tuyệt mất.

Mọi thứ đều là bình thường thương nghiệp hành vi, ai đến cũng nói không ra tật xấu của hắn.

Mấu chốt tương đương với Tào Thư Kiệt lấy tiền mua hai nhà này nhà máy tài sản, bởi như vậy cũng triệt tiêu Bình Nguyên huyện chính phủ không trả tiền lại phong hiểm.

Còn có một chút, hiện tại trong huyện bên cạnh một mực tại truyền chuyện này, rất nhiều người đều cảm thấy chuyện này truyền có chút kỳ quặc, bọn hắn cũng cảm thấy đây nhất định là cố ý truyền tới.

Đến mức mục đích không cần nói cũng biết, liền nhìn truyền ra trận này phong thanh đối phương nào có chỗ tốt?

Tám thành chính là bên kia sắp xếp người làm.

Mà từ tình huống hiện tại đến phân tích, cái này một đợt phong thanh truyền tới sau, đối Bình Nguyên huyện chính phủ kỳ thật không có gì tốt chỗ, dù sao cũng là vay tiền, bất luận đối phương diện kia mà nói đều không tốt nghe.

Thế nhưng là phản quay đầu lại nói, chuyện mượn tiền truyền đi, đối Tào Thư Kiệt tựa như là có ích lợi rất lớn.

Không ít người trong âm thầm đều nghĩ tới phương diện này, nhưng là đại gia hỏa đều rất có ăn ý không nói ra.

Dù sao đắc tội Tào Thư Kiệt đối bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, này một ít thế thái nhân tình, đại gia hỏa vẫn hiểu.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thư Kiệt đi vào bên này sau, tại trong nhà xưởng chầm chậm chuyển.

Vừa tới tới ký túc xá hạ, liền thấy Hồ Dũng cầm trong tay tấm kẹp hướng xưởng bên kia đi.

“Hồ Dũng.” Tào Thư Kiệt gọi hắn lại.

Hồ Dũng nghiêng đầu lại nhìn thấy lão bản, lên tiếng chào hỏi.

“Ngươi đi làm cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nghe được Hồ Dũng đi nói nhà kho nhìn một chút vật liệu tình huống, Tào Thư Kiệt cũng không chuyện khác, liền cùng hắn một khối hướng kia đi.

Hồ Dũng vừa tiếp mua sắm bộ quản lý chức, hiện tại chính là quen thuộc công tác giai đoạn.

Cũng may Hồ Dũng ba năm này một mực tại Tân Giang Ô Tề cơ quan quen thuộc lấy bên mua mặt công tác.

Hắn đối cái này một khối cũng không lạ lẫm, hiện tại tiếp nhận Liêm Khải Kiến công tác, với hắn mà nói thành thạo điêu luyện.

Đối với một mực đề bạt trọng dụng hắn Tào Thư Kiệt, Hồ Dũng trong lòng rất cảm kích.

Nhiều khi, Hồ Dũng đều sẽ nhớ tới một năm kia Tào Thư Kiệt giúp bọn hắn nhà bận bịu chuyện, kia là đủ để cho Hồ Dũng minh nhớ một đời chuyện.

Nhưng là loại này cảm kích Hồ Dũng sẽ không nói ra, hắn một mực yên lặng ghi ở trong lòng, hắn cảm thấy mình làm tốt cương vị của mình công tác, mới là đối lão bản Tào Thư Kiệt lớn nhất hồi báo.

Mặt khác từ tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến bây giờ, Hồ Dũng mỗi một cái giai đoạn đều chân thật làm qua đến, từ vừa mới bắt đầu ngây thơ vô tri, chỉ biết là dỡ hàng chứa lên xe, đến bây giờ chủ quản Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một cái bộ môn, nếu như đối với hắn không hiểu rõ người, nhất định cho là hắn đang khoác lác.

Nhưng mà, mua sắm bộ tân nhiệm quản lý Hồ Dũng sự tích tại trong nhà máy lại là vô cùng chuyên tâm cố sự.

Đại gia hỏa trong âm thầm đều đang đồn Hồ Dũng là thế nào từng bước một leo đi lên, bọn hắn đối Hồ Dũng thật rất bội phục.

Nhất là nhà kho những cái kia đã từng cùng Hồ Dũng một khối làm qua đồng sự người, nhìn xem đã từng một khối chứa lên xe đồng sự hiện tại đã biến thành một cái bộ môn quản lý, không cần giống như trước đó như thế tại dương quang dưới đáy phơi mồ hôi đầm đìa, thậm chí đem trên thân phơi thoát da, làm lấy không dùng ra thể lực sống, còn có thể cầm để cho người ta hâm mộ lương cao cùng tiền thưởng, rất nhiều người hối hận bọn hắn lúc trước thế nào không giống Hồ Dũng như thế như vậy nỗ lực làm việc.

Nhưng mà cố gắng cũng không phải là ngoài miệng nói một câu liền có thể thành, đối với rất nhiều người tới nói, bọn hắn khả năng một hai ngày cắn răng phấn đấu, sau đó lại khôi phục nguyên dạng.

Hai người trò chuyện đi vào nhà kho bên này.

Thì ra nhà kho chủ quản Tào Thục Cúc tại trong ba năm này bởi vì công tác phát huy ra sắc, hiện tại đã thăng chức làm nhà kho Phó quản lý.

Thăng chức trước, Tào Thục Cúc trong lòng còn đang suy nghĩ nàng tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cẩn trọng làm thời gian mười năm, nàng cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thành lập tiền thân, lúc ấy Tào Thư Kiệt thuê xe ở giữa bán quả táo lúc liền theo tới nguyên lão cấp nhân vật.

Về sau Tào Thư Kiệt chính thức thành lập Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thục Cúc liền làm bên trên nhà kho chủ quản, thế nhưng là từ đó về sau Tào Thục Cúc công tác chức vụ không có bất kỳ cái gì mới tiến triển.

Mà cùng thời kỳ Tào Thư Lâm hiện tại cũng đã là bộ sản xuất Phó quản lý, nàng còn dậm chân tại chỗ, đã từng Tào Thục Cúc cũng một lần không chịu cầu tiến, cảm thấy nàng nỗ lực nhiều như vậy, lại không có thu hoạch được tương ứng hồi báo.

Nhất là nhìn thấy thủ hạ người nhao nhao thăng chức, người hắn quen cũng đều thăng chức tăng lương hoặc là thu hoạch được khác phát triển cơ hội, trong nội tâm nàng càng thêm bực bội, có đôi khi còn sinh ra không muốn làm tâm tư.

Về sau Vương Chí Phong còn đơn độc tìm nàng tán gẫu qua, khuyên bảo nàng.

Tào Thục Cúc bị Vương Chí Phong một phen khuyên bảo sau, tâm tình điều chỉnh xong, tiếp tục cố gắng, rốt cục thu được tấn thăng cơ hội.

Lần này lên làm Phó quản lý sau, Tào Thục Cúc quyền hạn cũng thu được tăng lên, nàng chẳng những trông coi thì ra cung ứng giao hàng sống, liền nhà kho cất vào kho sống cũng một khối giao cho để nàng làm.

Quản hạt khu vực trở nên nhiều hơn, Tào Thục Cúc mới phát hiện nàng hiện tại mỗi ngày đều như giẫm trên băng mỏng, không dám lười biếng chút nào.

Trước kia không chịu cầu tiến thời điểm, Tào Thục Cúc còn thường xuyên trong phòng làm việc hao tổn, hiện tại thăng chức sau ngược lại không dám trong phòng làm việc hao, một mực tại xưởng bên trong đi khắp.

Hôm nay Tào Thục Cúc đồng dạng tại xưởng bên trong chuyển, nhìn xem chỗ kia làm không hợp cách.

Đang bận, Tào Thục Cúc nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Dũng hai người vừa nói vừa cười tới.

Nàng nhìn thấy sau, chủ động nghênh đón cùng hai người chào hỏi.

“Lão bản, Hồ giám đốc.”

“Sách Cúc tỷ, vội vàng đâu.” Tào Thư Kiệt vẫn là giống như trước đây, cùng nàng chào hỏi.

Hồ Dũng kêu lên Tào quản lý.

Thời gian mấy năm, Hồ Dũng biến càng ngày càng thành thục, điểm này không chỉ thể hiện tại công tác của hắn bên trên, cũng thể hiện tại hắn bình thường xử sự làm người bên trên.

So với trước đây, giống như là đổi một người.

Nhưng là nói thật, Tào Thục Cúc nhìn thấy bây giờ Hồ Dũng, tâm tình của nàng ngũ vị tạp trần.

Vạn vạn không nghĩ tới ban đầu ở dưới tay nàng làm việc người, hiện tại nhảy lên trở thành công ty chức vị chính quản lý, trở thành công ty mấy đại ngành chủ yếu một trong người phụ trách.

Đơn thuần từ công tác chức cấp đi lên giảng so với nàng cao hơn một cấp, nhưng là Tào Thục Cúc minh bạch cái này cấp một chênh lệch căn bản không phải dựa vào truy có thể đuổi qua.

Nói một cách khác, Tào Thục Cúc tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác mười năm, chỉ từ chủ quản thăng lên Phó quản lý.

Thế nhưng là Hồ Dũng từ 15 năm tới sau, lại tại 7 năm thời gian bên trong, từ một cái bình thường nhà kho công nhân bốc xếp lắc mình biến hoá thành hôm nay cung ứng liên quản lý, cái này kỳ ở giữa chênh lệch là người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng, cho dù là lái xe đều đuổi không kịp.

“Lão bản, Hồ giám đốc, các ngươi tới có chuyện gì sao?” Tào Thục Cúc hỏi.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn là cùng Hồ Dũng một khối tới đi dạo, Hồ Dũng là tới muốn nhìn một chút nhà kho vật liệu kiểm kê tình huống, bọn hắn mua sắm bộ môn cũng tốt căn cứ nhà kho thực tế vật liệu chứa đựng tình huống lại làm mua sắm kế hoạch.

Mà không phải các bộ môn xách báo cái gì mua sắm kế hoạch, bọn hắn cứ dựa theo xách báo kế hoạch tới mua đồ.

Trong này chênh lệch rất lớn, Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe, cũng thỉnh thoảng gật đầu, hắn đối Hồ Dũng thái độ làm việc rất hài lòng. Đối với Hồ Dũng chuyện cần làm đồng dạng rõ rõ ràng ràng.

Trong lòng còn đang suy nghĩ Hồ Dũng quả nhiên không có cô phụ tín nhiệm của hắn, đang làm việc phương diện vẫn là trước sau như một xuất sắc như thế.

Nghe được Hồ Dũng muốn nhìn nhà kho vật liệu chứa đựng kế hoạch, Tào Thục Cúc tự mình mang theo bọn hắn đi nhà kho văn phòng, nhường nhà kho văn viên đem vật liệu chứa đựng bảng báo cáo lôi ra đến, còn hỏi muốn hay không chuyển một phần đồng hồ điện tử phát tới Hồ Dũng trong hộp thư.

“Tào quản lý, ta trước nhìn một chút.” Hồ Dũng không kiêu ngạo không tự ti, tại đối mặt đã từng lão lãnh đạo Tào Thục Cúc lúc, cũng không có tận lực giảm xuống tư thái của mình.

Hắn nhìn trong chốc lát sau, còn hỏi thăm Tào Thục Cúc phần này vật liệu chứa đựng bảng báo cáo cùng trong kho hàng vật thật vật liệu có thể không có thể đối được?

“Cái này không có vấn đề, chúng ta mỗi tháng đều làm một lần mâm nhỏ điểm, mỗi nửa năm làm một lần mâm lớn điểm, nếu có sổ sách thực không hợp tình huống, đều sẽ kịp thời báo cáo đi lên, cũng căn cứ thực tế chênh lệch tìm minh nguyên nhân, lại điều chỉnh khoản.” Tào Thục Cúc một năm một mười nói.

Hồ Dũng gật gật đầu, đã sổ sách thực tướng phù, như vậy hắn đối đến tiếp sau mua sắm kế hoạch liền có thể căn cứ phần này nhà kho vật liệu chứa đựng bảng báo cáo tiến hành điều chỉnh.

Đồng thời cũng cho tới các bộ môn, để bọn hắn quan tâm kỹ càng nhà kho thực tế vật liệu chứa đựng số lượng, có chút chứa đựng lượng tương đối lớn vật phẩm, căn bản không cần thiết nhắc lại báo mua sắm kế hoạch.

Một lần lại một lần tái diễn mua vật phẩm, ngoại trừ đề cao công ty mua sắm chi phí cùng tồn trữ chi phí, cái khác không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Hơn nữa những vật này trong thời gian ngắn cũng dùng không hết, một mực chiếm dụng tài chính không nói, chiếm dụng cất vào kho cũng là một loại rất lớn lãng phí.

Tại Hồ Dũng xem ra hoàn toàn không cần thiết.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt một mực tại bên cạnh lẳng lặng nhìn hắn, cũng không có mở miệng phản bác bất kỳ bên nào.

Mà đối với Hồ Dũng năng lực làm việc cùng phương pháp xử sự, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có tâm bệnh, hắn xác thực làm được rất chặt chẽ cẩn thận.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng tán thành Hồ Dũng bây giờ tại làm chuyện, hắn cảm thấy Hồ Dũng chân chính làm được là công ty phụ trách.

Về điểm này cũng làm cho Tào Thư Kiệt rất yên tâm.

Từ nhà kho bên này rời đi, Tào Thư Kiệt cùng Hồ Dũng tiếp tục trò chuyện, hai người còn cùng nhau đi nhìn xem mặt khác hai nhà phân công ty cất vào kho tình huống.

Bất quá tại bọn hắn sau khi đi, Tào Thục Cúc nghĩ đến vừa rồi nói tới chuyện, trong nội tâm nàng cũng có chút khẩn trương.

Nhưng là vừa nghĩ tới Hồ Dũng tại ngắn ngủi trong vài năm vậy mà bò nhanh như vậy, Tào Thục Cúc tâm tình lại trở nên rất phức tạp.

……

Tào Thư Kiệt cùng Hồ Dũng hai người vòng quanh ba nhà nhà máy chuyển xong, thời gian đã qua hơn hai giờ, mỗi tới một cái cất vào kho, Hồ Dũng đều sẽ hỏi thăm vấn đề tương tự, đồng thời cũng làm cho cất vào kho bên này đem trong kho hàng vật thật cùng thành phẩm kho tình huống cho hắn gửi đi một phần.

Đồng thời đem bưu kiện gửi bản sao cho Tào Thư Kiệt một phần.

Vừa mới bắt đầu Tào Thư Kiệt cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng mà hắn nhìn xem Hồ Dũng một mực tại hỏi thăm mấy cái nhà kho chủ quản hoặc là Phó quản lý, kiểm kê khoản cùng vật thật tồn kho phải chăng có khác biệt?

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng suy nghĩ ra một chút sự tình đến.

Từ Tam Hán đi ra, ngồi xe Hồi thứ 2 nhà máy ký túc xá bên kia lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi thăm Hồ Dũng có phải hay không tra được cái gì dị thường?

Hồ Dũng đối mặt Tào Thư Kiệt hỏi thăm, đều một năm một mười giảng cho hắn nghe..