Chương 1301: Trách nhiệm móc nối 

Chương 1301: Trách nhiệm móc nối 

Dùng Hồ Dũng lời nói mà nói, hiện tại công ty các khối xách báo mua sắm kế hoạch có vấn đề rất lớn.

Hai người nguyên bản hướng ký túc xá đi tới, nghe được Hồ Dũng nói lời, Tào Thư Kiệt bước chân dừng lại một chút, hắn hỏi Hồ Dũng tồn tại vấn đề gì.

Hắn coi là Hồ Dũng lại tra được mua sắm bộ xảy ra chuyện, công ty người thứ nhất mua sắm quản lý Hạng Chính Ngạn sự kiện kia cho Tào Thư Kiệt ấn tượng quá sâu, hắn lúc này mới đem Liêm Khải Kiến an bài đi qua bốc lên mua sắm bộ đòn dông.

Nếu là Liêm Khải Kiến cũng ra vấn đề, Tào Thư Kiệt ngược lại muốn suy nghĩ công ty đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Thế nhưng là chờ Hồ Dũng cho hắn sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt mới biết được lần này là quá lo lắng, cũng không phải là mua sắm bộ xảy ra vấn đề, mà là các bộ môn mua sắm kế hoạch xảy ra vấn đề, nhưng là mua sắm bộ bên này cũng xác thực cũng không có làm tốt tương quan xét duyệt công tác, đến mức toàn bộ phối hợp khâu xuất hiện chỗ sơ suất.

Lúc này, Hồ Dũng mới mở ra trong tay mình tấm kẹp, nó bên trên ghi chép mỗi một dạng mua sắm vật phẩm danh tự, đồng thời phía sau cũng viết tương quan mua sắm lượng cùng vừa rồi tại ba nhà nhà máy chuyển lúc phát hiện tồn kho số lượng.

Đột nhiên nhìn qua giống như không có vấn đề, nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện tồn kho lượng có phải là hơi nhiều phải không?

Thế nhưng là mua sắm kế hoạch một mực không ngừng, cái này là nguyên nhân gì?

Tào Thư Kiệt cũng ý thức được vấn đề.

Nói trắng ra là, trong kho hàng có cái gì, nhưng là mua sắm một mực không ngừng, có lẽ mua sắm bộ môn chính mình cũng không rõ ràng trong kho hàng còn thừa lại bao nhiêu tồn kho lượng, bọn hắn chỉ là máy móc tính xách báo kế hoạch.

Hồ Dũng cũng cho hắn giảng bình thường các phương diện mua sắm kế hoạch chỉ dừng lại ở mặt ngoài, mà không có thực tế đi xem qua mua sắm vật liệu còn thừa tình huống, liền mù quáng phê duyệt ký tên, cuối cùng mua sắm vật phẩm, bởi như vậy ngược lại xảy ra vấn đề.

“Ta nguyên bản cũng không chú ý tới khối này, nhưng là gần nhất xét duyệt mua sắm kế hoạch lúc, phát hiện khối này vấn đề, ta liền nhìn kỹ một chút tương quan phương diện số liệu, cuối cùng phát hiện có nhiều thứ không cần thiết mua nhiều như vậy.” Hồ Dũng nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hắn cảm thấy Hồ Dũng nói rất đúng, hơn nữa Hồ Dũng lần này làm cũng rất đúng, tại trước mắt cái này kinh tế đại suy thoái tình trạng hạ, bọn hắn muốn từ mọi phương diện đi thực hiện chi phí tiết kiệm.

Rõ ràng biết thị trường hoàn cảnh lớn tình hình không ổn, cho dù là bọn họ sản phẩm còn rất bán chạy, nhưng là cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể không kiêng nể gì cả lãng phí tài chính.

“Hồ giám đốc, ngươi đi về trước đi, chúng ta sẽ lại đi vào.” Tào Thư Kiệt cho Hồ Dũng nói rằng

Hồ Dũng sau khi đi, Tào Thư Kiệt xoay người đi Bộ HR Vương Chí Phong văn phòng, tìm Vương Chí Phong trò chuyện lên cầu thép nhà máy chuyện bên kia.

Hắn còn đặc biệt tìm Vương Chí Phong hỏi thăm cầu thép nhà máy bên kia thông báo tuyển dụng tình huống an bài thế nào?

Từ vừa mới bắt đầu cho Vương Chí Phong an bài phần này nhiệm vụ cho đến bây giờ, đã qua một đoạn thời gian rất dài.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm về tương quan tình huống, Vương Chí Phong không do dự, tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt báo cáo một chút tương quan tình huống.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt gật gật đầu, tựa hồ đối với Vương Chí Phong công tác tiến độ phi thường hài lòng.

Nhưng là hắn cũng hỏi thăm còn lại tương quan tiến độ.

Vương Chí Phong coi là Tào Thư Kiệt là chê hắn đối với việc này công tác hiệu suất quá chậm, đang nghĩ ngợi giải thích một chút lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vương giám đốc, gần nhất huyện chính phủ bên kia lại tìm ta nâng lên muốn dùng cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy cổ phần đổi thành một bộ phận tiền bạc tình huống, chuyện này bây giờ còn đang bàn bạc ở trong, ta cảm thấy cầu thép nhà máy tương quan phương diện nhân viên phối trí nhất định phải làm tốt, chúng ta không nên tham công liều lĩnh, không thể giống nhau sai lầm lại phát sinh một lần……”

Vương Chí Phong cũng không ngốc, hắn nghe xong liền minh bạch Tào Thư Kiệt là nhường hắn thả chậm công tác tiến độ, mặc dù nghĩ mãi mà không rõ lão bản làm như thế nguyên nhân, nhưng là cũng không ảnh hưởng Vương Chí Phong nhìn mặt mà nói chuyện, đi chấp hành lão bản mới nhất quyết sách.

Đều vô dụng Tào Thư Kiệt nói tỉ mỉ, Vương Chí Phong cũng không có tỏ thái độ, nhưng là song phương đều đã sinh ra ăn ý.

Tào Thư Kiệt rời đi Bộ HR bên này, trở lại trong phòng làm việc của mình, nghĩ đến mới vừa rồi cùng Hồ Dũng cùng nhau đi xưởng chuyện, lại bật máy tính lên, nhìn xem nhà kho chép đưa cho hắn nhà kho vật thật bảng báo cáo.

Tào Thư Kiệt cố ý nhìn xem vật thật bảng báo cáo bên trong số liệu tham số, lại đi nhìn xem trước kia công ty mua sắm bộ môn xách báo mua sắm kế hoạch, cùng các bộ môn thông qua hắn bên này xách báo lên mua sắm kế hoạch.

Lúc này Tào Thư Kiệt liền có thể nhìn ra vấn đề đến, có chút mua sắm vật liệu có rất lớn lặp lại tính.

Không hỏi có biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cũng không thể nói rằng cái này liền tồn tại tài vụ vấn đề, chủ yếu vẫn là xét duyệt bên trên tồn tại rất lớn lỗ thủng, một chút vật phẩm lặp lại mua sắm, thế nhưng là bọn hắn cũng nhìn không ra, hoặc là đang xét duyệt ký tên lúc, bao quát Tào Thư Kiệt ở bên trong đều không có chăm chú giữ cửa ải, mà là mơ hồ công nhận.

Nếu không phải Hồ Dũng lần này đưa ra chuyện này, Tào Thư Kiệt tâm nghĩ hắn có thể sẽ còn tiếp tục ngầm thừa nhận xuống dưới, sau đó tiếp tục lặp lại ngày hôm qua cố sự.

Từ phương diện này giảng, chuyện này thật sự chính là trầm tích đã lâu lên án.

……

Đem chuyện này ghi tạc bản bút ký của mình bên trên, Tào Thư Kiệt nghĩ đến lần tiếp theo triệu tập người họp lúc, tại trong hội nghị đề điểm hai câu, khiến người khác đều chú ý một chút tình huống, cũng tăng cường vật phẩm mua sắm xét duyệt.

Hiện tại khắp nơi đều là phát triển kinh tế kinh tế đình trệ tình huống, mặc dù Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại ngành nghề bên trong phát triển có vẻ như còn có thể, thế nhưng là ai cũng không thể xác định, nó liền nhất định có thể lâu dài phát triển tiếp, dưới loại tình huống này, bọn hắn phải chú ý hơn.

Một chút không nên sinh ra lãng phí, có thể tránh cho dưới tình huống vẫn là tận lực tránh cho rơi.

Làm Tào Thư Kiệt nhìn thấy Hồ Dũng phát ra một phong việc quan hệ mua sắm kế hoạch cùng tồn kho vật liệu tương quan tính bưu kiện đến, hắn từ phong bưu kiện này bên trên tiếp lấy lại hồi phục một câu, nhắc nhở các bộ môn người phụ trách tại về sau xách báo mua sắm kế hoạch lúc, nhất định phải chăm chú thẩm duyệt, cũng đối chữ ký của mình phụ trách nhiệm.

Tào Thư Kiệt cố ý tại trong bưu kiện tả minh bạch nếu như hậu kỳ xét duyệt bên trong phát hiện mua sắm kế hoạch có không thỏa đáng chỗ, đối với lúc ấy ký tên thứ nhất người có trách nhiệm, công ty sẽ hỏi tuân tình huống.

Bởi như vậy, rất nhiều người rõ ràng cảm giác được khẩn trương.

Trước đó mặc dù cũng nói, nhưng là cũng không có cùng trách nhiệm móc nối, hiện tại trực tiếp nâng lên trách nhiệm vấn đề, ngược lại nhường trong lòng bọn họ khẩn trương.

Đại gia hỏa đều sợ phần này trách nhiệm bỗng nhiên rơi trên người mình, tại sau này mua sắm kế hoạch xách báo bên trong, các quản lí chi nhánh hoặc là chủ quản chính mình liền bắt đầu chăm chú thẩm duyệt lên, sẽ còn hỏi thăm nhà kho bên kia vật thật tồn kho tình huống thế nào.

Đây cũng là một cái biến hóa lớn nhất hiện tượng, cũng là Tào Thư Kiệt vui lòng nhìn thấy.

Hắn cảm thấy từ hướng này chầm chậm đi cải biến, tới cuối cùng, công ty mua sắm chi phí sẽ hạ xuống rất lớn một đoạn.

Công ty tại vật liệu sử dụng phương diện cũng biết giảm xuống hao tổn, giảm bớt tồn kho chiếm dụng.

Có thể không nên coi thường cái này một cái phương diện nhỏ bé biến hóa, nếu như trường kỳ tiếp tục kéo dài, đối với công ty mà nói, tiết kiệm cũng không phải một điểm nửa điểm, qua sự gom ít thành nhiều, số tiền kia cũng không phải cái số lượng nhỏ..