Chương 1302: Hai đạo ăn sạch Tào Thư Kiệt 

Chương 1302: Hai đạo ăn sạch Tào Thư Kiệt 

Bình thường kinh tế hiệu quả và lợi ích tốt, công ty chỉnh thể phát triển ổn định hướng lên, như vậy chơi cũng được, nhưng bây giờ là tình huống đặc biệt, nhất định phải tiết kiệm chi phí.

Đừng nhìn như thế một cái mua sắm đơn thành phẩm giống như rất không đáng chú ý, có thể đặt vào toàn bộ trong công ty, liền Hồ Dũng đều không thể khẳng định là chỉ có hắn nhìn thấy mấy người này đơn thành phẩm cất ở đây loại vấn đề, vẫn là có rất nhiều mua sắm đơn thành phẩm đều tồn tại vấn đề tương tự.

Cho nên từ góc độ của hắn giảng, hắn tiền nhiệm sau rất muốn cầm chặt chuyện này.

Muốn làm ra công trạng, luôn cùng tiền nhiệm có chỗ khác nhau.

Có thể từ một cái lúc đầu tiểu công tại dưới cơ duyên xảo hợp thông qua lão bản Tào Thư Kiệt tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, lại từ một gã rất bình thường công nhân bốc xếp đi đến hôm nay một bước này, Hồ Dũng bản thân cũng không ngốc.

Cũng là vì kiếm tiền, nhường gia đình của mình trôi qua tốt hơn, hắn rất rõ ràng chính mình kế tiếp nên làm như thế nào.

Hắn cũng không ngây thơ.

Dạng này đã là vì tốt cho mình, cũng là vì báo đáp Tào Thư Kiệt.

Mà từ công ty góc độ giảng, hắn làm như vậy đối công ty cũng là có cực lớn có ích.

Chỉ là Hồ Dũng cũng biết hắn làm một cái nhường trong công ty những người khác cảm thấy trong lòng không thoải mái chuyện.

Dù sao về sau mua chút đồ vật đều muốn cân nhắc cùng mình khảo hạch móc nối, các bộ môn lại đi mua sắm những vật phẩm này lúc, liền không giống lấy trước như vậy thống khoái, hơn nữa còn muốn cân nhắc công ty tồn kho đến cùng có bao nhiêu.

Từ lý tính góc độ giảng, đại gia trong lòng đều hiểu một bước này là nhất định phải đi.

Bởi vì lúc này không giống ngày xưa, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bây giờ còn có thể lợi nhuận, thứ nhất là nhờ vào công ty sản phẩm tại trên thị trường đối lập ổn định, lão bản cũng tích cực phát triển thị trường.

Một phương diện khác, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trên lý luận không tồn tại mắc nợ nguy cơ, nó không có mắc nợ, cũng liền không giống cái khác xí nghiệp như thế tùy thời lo lắng mắt xích tài chính gãy mất sau phong hiểm vấn đề.

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho tới nay ưu thế, nhưng là cũng không đại biểu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ưu thế sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Thí dụ như hiện tại loại này trong lúc vô hình chi phí duy trì liên tục tăng cao, liền sẽ đối công ty tạo thành gánh nặng rất lớn

Thời gian ngắn khả năng nhìn không ra, nhưng thời gian dài khối này sẽ kéo dài hòa tan công ty lợi nhuận, cuối cùng khả năng vác tăng trưởng.

……

Tào Thư Kiệt rất tán đồng Hồ Dũng cách làm, cho nên tại Hồ Dũng phát ra kia phong liên quan tới hậu kỳ mua sắm tương ứng bưu kiện thông tri sau, hắn đi theo hồi phục một đầu nội dung.

Đồng thời Tào Thư Kiệt còn tổ chức một lần hội nghị, trong hội nghị yêu cầu các bộ môn nhân viên quản lý toàn bộ trình diện, lần này trong hội nghị, Tào Thư Kiệt cường điệu nâng lên công ty bước kế tiếp đồng dạng sẽ khai thác các loại hạ xuống bản biện pháp.

Trong đó liền bao quát mua sắm phương diện này chi phí khống chế.

Tại ưu tiên bảo hộ công ty bình thường sinh sản dưới tình huống, mua sắm nhất định phải làm tốt xét duyệt công tác.

Lần này hội nghị qua đi, Tào Thư Kiệt lập tức yêu cầu công ty toàn diện chấp hành.

Làm xong công chuyện của công ty, Tào Thư Kiệt lại đi một chuyến cầu thép nhà máy bên kia.

Nhân viên thông báo tuyển dụng công tác còn tại duy trì liên tục tiến hành, nhưng là Vương Chí Phong đạt được Tào Thư Kiệt thụ ý, cũng không sốt ruột đem tất cả nhân viên lập tức an bài vào chỗ, lúc ấy nói thả hai tháng giả, cầu thép nhà máy bên này vừa vặn thả hai tháng.

Đợi đến hai tháng ngày nghỉ kết thúc sau, các bộ môn nhân viên quản lý cũng đã vào vị trí của mình, tương ứng các bộ môn nhân viên cũng đều tại các bộ môn người phụ trách một lần nữa an bài xuống lần lượt đúng chỗ, tiếp tục khai triển công việc.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, cầu thép nhà máy ngay tại tân nhiệm xưởng trưởng Liêm Khải Kiến dẫn đầu dưới, có thứ tự mở ra giương sinh sản công tác.

Lúc này, cầu thép trong xưởng nhân viên quản lý từ xưởng trưởng tới phía dưới bất kỳ một cái nào quản lí chi nhánh đều đã thay đổi Tào Thư Kiệt người, hay là hắn an bài Vương Chí Phong thông báo tuyển dụng người tới, cái này một nhóm người không giống trước đó những cái kia là thì ra trong nhà máy người cạnh mời vào cương vị, có ít người vẫn là trông coi cố hữu tư duy, làm việc vẫn là dựa theo kiểu cũ đến.

Thậm chí biết rõ cầu thép nhà máy đã họ Tào dưới tình huống, như cũ đến chết không đổi, làm trong xưởng tham ô, Tào Thư Kiệt coi như liều mạng đắc tội với người, cũng không có khả năng lại lưu bọn hắn lại.

Hơn nữa giống loại kia sâu mọt chỉ cần vẫn tồn tại một ngày, cầu thép nhà máy cũng đừng nghĩ phát triển đi lên.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, đây cũng là hắn thà rằng liều mạng cho trong tràng tất cả mọi người nghỉ hai tháng, đỉnh lấy đến từ các phương diện lớn lao áp lực, cũng muốn một lần nữa chỉnh lý công ty trong đó một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Đến mức trong nhà máy nào đó người là người nào cá nhân liên quan, đối với tình huống như vậy, Tào Thư Kiệt hờ hững sẽ.

Thật muốn so với ai khác quan hệ cứng rắn, những người kia cũng không bằng hắn.

Tại Vương Dược Cường cùng đi lại một lần nữa đi vào cầu thép nhà máy, Tào Thư Kiệt ngay tại trong nhà máy chuyển, Liêm Khải Kiến nhận được tin tức, tranh thủ thời gian tới, bồi tiếp Tào Thư Kiệt cùng một chỗ tại trong nhà máy tuần sát.

Giờ này phút này, trong nhà xưởng những nhân viên này khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc đều có chút e ngại, không giống lần trước hắn lúc đến, có chút nhân viên còn rất ngạo kiều, đối với hắn cũng hờ hững lạnh lẽo, nhìn rất có cá tính, kì thực tại Tào Thư Kiệt xem ra chính là ngốc, căn bản không phân rõ tình huống.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cũng minh bạch loại tình huống kia tồn tại vấn đề rất lớn, hắn chắc chắn sẽ không cho phép tình huống như vậy duy trì liên tục xảy ra.

“Qua một thời gian ngắn ta còn có thể cùng Bình Nguyên huyện quốc tư ủy đàm luận đem cầu thép nhà máy còn lại cổ phần cũng mua lại, lần này ngoại trừ Bình Nguyên huyện quốc tư ủy trong tay còn lại cổ phần, ngoài ra còn có mấy cái cổ đông cổ phần, ta cũng kế hoạch cùng nhau mua được, đem bọn hắn toàn đá ra đi.” Tào Thư Kiệt cho Liêm Khải Kiến nói hắn gần đây kế hoạch.

Liêm Khải Kiến sau khi nghe xong không hề cảm thấy kinh ngạc, hắn nói cho Tào Thư Kiệt nhất định toàn lực phối hợp.

Đến mức trong lúc đó muốn áp dụng phương thức gì, cái này chỉ cần có thể đạt tới mục đích, cũng không đáng kể.

Căn cứ Tào Thư Kiệt hiểu rõ, cầu thép nhà máy cổ đông ngoại trừ lúc đầu đại cổ đông Bình Nguyên huyện quốc tư ủy bên ngoài, còn lại cũng đều cùng Bình Nguyên huyện quốc tư ủy có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thậm chí trong đó tồn tại lợi ích cấu kết, đó cũng không phải Tào Thư Kiệt muốn nhìn đến, hắn mong muốn một cái càng thuần túy, càng sạch sẽ cầu thép nhà máy.

Một cái mệnh lệnh của hắn phát sau khi đi ra có thể ngược lên hạ đạt, toàn công ty có thể vì cùng một mục tiêu cộng đồng cố gắng, mà không phải tại mấu chốt thời điểm còn có người dắt hắn chân sau, thậm chí nghe điều không nghe tuyên, tình huống như vậy, Tào Thư Kiệt đều muốn thừa dịp cơ hội khó có này một mẻ hốt gọn.

Hắn cho Liêm Khải Kiến nói hơi nhiều.

Liêm Khải Kiến liên tục gật đầu.

……

Một ngày trôi qua, Tào Thư Kiệt đã từ lâu trở về Tào gia trang.

Cầu thép trong xưởng, Liêm Khải Kiến vẫn bận tới trời tối mới lái xe về nhà.

Vì dễ dàng cho sinh hoạt, hắn tại trong huyện thành mua phòng ở, nhưng là lão bà của hắn Đặng Diệu San ở trong thành phố Tử Trúc uyển bộ kia phòng ở cũng không bán, một mực bảo lưu lấy, chuẩn bị chờ bọn hắn hài tử đến trường lúc tái sử dụng.

Mặt khác, bọn hắn cũng không thiếu số tiền này.

Hắn mua phòng ốc cư xá gọi thụy phúc vườn, là Bình Nguyên huyện trước đây ít năm khai thác cấp cao cư xá, vừa bắt đầu phiên giao dịch lúc giá cả không đắt lắm, một mét vuông 5000 nhiều khối tiền, nhưng là cũng có mấy năm giá cả căng vọt kỳ, tối cao lúc tiếp cận 10 ngàn nguyên mỗi mét vuông.

Tại một cái huyện thành nhỏ, cái giá tiền này có chút không thể tưởng tượng nổi, hai năm này Bình Nguyên huyện phòng ở lại lấy tốc độ cực nhanh hạ, hiện tại mỗi mét vuông giá cả ổn định tại 6800 nguyên tả hữu.

Người sáng suốt đều hiểu cái giá tiền này thủ không được, phía sau tỉ lệ lớn còn muốn hàng.

Bất quá đó cùng Liêm Khải Kiến không có quan hệ, tại Liêm Khải Kiến xem ra, hắn mua phòng ốc là dùng đến ở, mà không phải xào phòng.

Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn liền rất rõ ràng.

Về đến nhà, Liêm Khải Kiến nhìn thấy cha mẹ của hắn Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ đều tại, phòng ăn bàn ăn bên trên đã bày đầy đồ ăn.

“Ta không phải đã nói rồi sao? Các ngươi ăn trước là được, ta gần nhất vừa đi cầu thép nhà máy, công tác bề bộn nhiều việc, không chừng lúc nào liền tăng ca.” Liêm Khải Kiến cho hắn lão bà cùng phụ mẫu nói.

Đặng Diệu San sau khi nghe được, cười cười: “Không có việc gì, cũng không vội tại cái này một hồi.”

“Khải Kiến, có phải hay không lại gặp gỡ chuyện gì?” Liêm Học Trụ hỏi hắn nhi tử.

Liêm Khải Kiến nghĩ nghĩ, cũng không có giấu diếm phụ thân hắn, nói lên cầu thép trong xưởng một ít chuyện, đồng thời cũng là cùng phụ thân tâm sự, nghĩ đến từ phụ thân hắn kia đạt được một chút gợi mở.

Xem như một gã lão huyện cục cấp lãnh đạo, Liêm Học Trụ mặc dù cũng không hiểu qua cầu thép nhà máy thực chất tình huống, nhưng là hắn trước kia làm Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp cục trưởng lúc, đối nhà này xí nghiệp quốc doanh cũng có một chút hiểu rõ, cũng tương tự biết bên trong một chút cấu kết.

Mượn cơ hội này, đang chuẩn bị cùng nhi tử thật tốt trò chuyện chút, Đảng Vạn Lệ nói rằng: “Ta có thể hay không ăn cơm trước, bằng không Diệu San làm những thức ăn này đều lạnh.”

“Đúng đúng, chúng ta thừa dịp bong bóng đi ngủ, nhanh lên ăn, một hồi còn phải xem hài tử đâu.” Liêm Học Trụ cũng trở về đáp.

Liêm Khải Kiến cùng Đặng Diệu San sinh một nhi tử, đối bọn hắn mà nói, đó là cái rất viên mãn kết quả.

Đảng Vạn Lệ bình thường không có việc gì liền đến hỗ trợ chiếu cố hài tử, bản thân gia đình điều kiện lại tốt một chút, không tồn tại bởi vì tiền gây đỏ mặt tía tai tình huống, quan hệ mẹ chồng nàng dâu phương diện cũng là không có vấn đề quá lớn.

Vừa ăn cơm, Liêm Khải Kiến cho hắn phụ thân nói lên cầu thép nhà máy từ hắn tiến vào trước sau một chút tình huống.

Nghe nhi tử nói xong cầu thép nhà máy lợi dụng cái này hai tháng đem trước kia nhân viên quản lý toàn bộ rửa đi, từ trên xuống dưới một lần nữa thông báo tuyển dụng nhân viên quản lý, đồng thời đối lúc đầu lão công nhân cũng tiến hành một lần nữa phỏng vấn, đối với không thích ứng mới cương vị một lần nữa phân phối cương vị công tác.

Tại Liêm Học Trụ xem ra, đây là một chiêu hung ác cờ, nhưng là hắn cho rằng chiêu này cờ đi đối.

Nếu như không làm như vậy, trong nhà máy rất khó từ trên xuống dưới đạt thành một thanh âm, đến lúc đó bộ môn cùng bộ môn ở giữa đều không thể làm được phối hợp lẫn nhau, chớ nói chi là nhà máy chỉnh thể phát triển.

Mà cầu thép nhà máy vấn đề tại rất nhiều xí nghiệp quốc doanh bên trong đều phổ biến tồn tại, chủ yếu vẫn là đại gia quan hệ cũng không giống nhau, xếp hàng cũng không giống, trông cậy vào những người này có thể tề tâm hợp lực đem công ty phát triển đi lên, kia thuần túy là nói nhảm.

“Khải Kiến, ở phương diện này, ngươi nhất định phải cùng ngươi Kiệt ca học tập cho giỏi một chút, loại tình huống này chính là muốn nhanh chuẩn hung ác, giải quyết dứt khoát, kiên quyết không thể do dự.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Hắn đối Tào Thư Kiệt chiêu này vô cùng tán thưởng, thậm chí đang suy nghĩ hắn lúc trước nếu có Tào Thư Kiệt hiện tại cổ tay cùng dứt khoát, Danh Bác xưởng dệt cũng không đến nỗi xong đời.

Nói cho cùng vẫn là bởi vì hắn thực lực bản thân không đủ, thế là liền có mỗi làm ra một cái quyết sách lúc, đều muốn ở mọi phương diện ở giữa qua lại cân nhắc quần nhau, đợi đến chân chính hạ quyết tâm lúc, lại gặp phải trùng điệp lực cản, cuối cùng dẫn đến công ty phát triển gặp phải vấn đề lúc lại không biện pháp kịp thời nhanh chóng xử lý, chân chính tới xí nghiệp cần dùng tiền thời điểm, bên trong bộ phận cổ đông lại lo trước lo sau, cảm thấy khả năng tồn tại dạng này hoặc dạng kia vấn đề, sợ ích lợi của mình bị liên lụy.

Thường thường dưới loại tình huống này liền sẽ làm ra phán đoán sai lầm, tiến tới ảnh hưởng đến công ty phát triển.

Thế nhưng là Liêm Khải Kiến nghe con của hắn miêu tả cầu thép trong xưởng đủ loại tình huống, lại nhìn Tào Thư Kiệt chơi chiêu này, hắn cảm thấy rất đáng giá học tập.

Nhất là Tào Thư Kiệt vậy mà hung ác tới liền Bình Nguyên huyện quốc tư ủy đều muốn đuổi đi ra, mà cầu thép trong xưởng còn sót lại mấy cái người cổ đông cũng tương tự tại Tào Thư Kiệt muốn tiêu diệt trong danh sách, chiêu này dứt khoát thật đúng là không phải tùy tiện một người liền có.

“Cha, hôm nay Kiệt ca tới cùng ta nói lên bước kế tiếp kế hoạch.” Liêm Khải Kiến đơn giản nói một lần.

Liêm Học Trụ sau khi nghe xong cũng cho con của hắn đề mấy đầu đề nghị, bao quát Đảng Vạn Lệ cũng đề mấy đầu đề nghị, trái lại Đặng Diệu San đối những chuyện này không có hứng thú quá lớn, nàng hiện tại chú ý điểm chủ yếu đặt ở trên người con trai.

Trừ cái đó ra, cái khác giống như đều muốn về sau sắp xếp.

Ăn xong cơm tối, Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ bọn hắn lão lưỡng khẩu rời đi nhi tử nhà, đi tới về Danh Sĩ Danh Đô cư xá.

Nói lên nhi tử tình huống hiện tại, Liêm Học Trụ đặc biệt cảm khái, nhất là nhi tử hiện tại mặc cho cầu thép quản đốc xưởng trưởng, cái này đã tương đương với chủ chính một phương, ở phương diện này mà nói, Tào Thư Kiệt thật làm được lúc trước cam kết chuyện.

Điểm này nhường Liêm Học Trụ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, đối Tào Thư Kiệt cũng có càng nhiều cảm kích.

Hắn cảm thấy con của hắn sở dĩ tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển thuận lợi như vậy, cũng cùng Tào Thư Kiệt người này nhớ tình bạn cũ có quan hệ rất lớn.

“Thư Kiệt ghê gớm, toàn bộ Bình Nguyên huyện đều nhanh hắn định đoạt.” Đảng Vạn Lệ không hiểu thấu nói.

Liêm Học Trụ nghe được hắn bạn già như thế đánh giá, cũng không có phản bác, hắn thấy cũng xác thực như thế.

Nói Tào Thư Kiệt hai đạo ăn sạch, không hề có một chút vấn đề.

Nhưng là có một số việc tất cả mọi người không bày ở ngoài sáng giảng, hơn nữa Liêm Học Trụ cũng tinh tường Tào Thư Kiệt cái kia lười nhác tính tình, chính hắn chỉ sợ không có phương diện này ý nghĩ.

“Bất quá Thư Kiệt mấy năm này đối Khải Kiến trợ giúp rất lớn.” Liêm Học Trụ cảm giác hắn đã trả không hết phần nhân tình này.

Cái này căn bản không phải hắn lúc trước cho Tào Thư Kiệt điểm này trợ giúp có thể so sánh.

Đảng Vạn Lệ cũng tương tự minh bạch điểm này, hai người bọn họ trước kia mặc dù đều là người bên trong, có lẽ còn có thể một ít việc nhỏ bên trên giúp Tào Thư Kiệt một thanh.

Nhưng này đều đã là quá khứ thức, bọn hắn kia một chút nhân mạch quan hệ hiện giai đoạn căn bản không thể giúp Tào Thư Kiệt, thậm chí nói tại bọn hắn về hưu 6 năm sau, những cái kia nhân mạch quan hệ còn có nhận bọn hắn hay không đều là hai chuyện.

Trái lại, hiện tại bởi vì hắn nhi tử lên làm cầu thép nhà máy xưởng trưởng, có rất nhiều nhiều năm không thế nào liên hệ lão bằng hữu đều đến tìm bọn hắn lão lưỡng khẩu hỗ trợ, muốn cho bọn hắn hỗ trợ tại nhi tử bên kia nói cùng một chút, đi một chút quan hệ, cho nhà hài tử tại cầu thép nhà máy an bài công việc.

Kết quả này là Liêm Học Trụ lúc ấy không nghĩ tới.

Nhưng là Liêm Học Trụ lúc ấy cũng ý thức được tại rất nhiều người trong mắt, hắn đã không bằng con của hắn Liêm Khải Kiến hữu dụng.

Tối hôm nay mặt trăng rất tròn, nhưng là Liêm Học Trụ căn bản không có ngắm trăng tâm tư.

Nhi tử vượt qua lão tử, vốn là một cái hẳn là cảm thấy rất cao hứng sự tình, có thể Liêm Học Trụ trong lòng luôn cảm thấy có chút thất lạc.

Hắn cho là mình còn trẻ, còn chưa tới già thời điểm.

Chỉ là người khác không cho rằng như vậy.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu theo trong huyện thành đường sông bên cạnh sửa sang lại tiểu đạo đi lên phía trước, một cỗ bùn mùi thối xông vào mũi, lão lưỡng khẩu chịu không được, lại đi đến bên bờ trên đường cái, thuận đường xuôi theo thạch chầm chậm đi lên phía trước lấy..