Chương 1303: Manh Manh: Mụ mụ, ai chọc giận ngươi ta liền gọt ai 

Chương 1303: Manh Manh: Mụ mụ, ai chọc giận ngươi ta liền gọt ai 

Nguyên bản con sông này hai bên bờ muốn xây thành đường sông công viên hạng mục đều đã nâng lên, nhưng là còn chưa bắt đầu thi công, hạng mục này liền chết từ trong trứng nước.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là không có tiền.

Nghe nói sông này nói công viên hạng mục tài chính gần ức nguyên, không biết rõ lúc ấy là thế nào cân nhắc.

Có người nói hạng mục này hoàn thành sau, sẽ sửa thiện đường sông hai bên cư dân ở lại hoàn cảnh, đề cao hai bên bờ bên cạnh cư dân chỉnh thể hạnh phúc chỉ số.

Có thể Liêm Học Trụ cảm thấy đây đều là xả đạm, bất quá là có ít người muốn tìm hạng mục thay cái thành tựu, đem hạng mục tài chính hợp lý chuyển di một chút.

Đương nhiên tiện thể đem hạng mục này làm xong, cho mình phương diện thành tích dán quang, cũng là có thể lý giải.

“Trong huyện bên cạnh đều không có tiền, phát tiền lương đều muốn dựa vào đổi thành tài sản cùng Thư Kiệt thực hiện, ngươi nói bọn hắn nghĩ như thế nào? Còn làm hạng mục này, làm cái kia hạng mục, từ đâu đến số tiền này?” Liêm Học Trụ nói lên việc này cũng là đầy bụng tức giận.

Có thể Đảng Vạn Lệ nói: “Cái này không nhiều bình thường sao? Các ngươi trước kia không phải cũng dạng này?”

Một câu đỗi Liêm Học Trụ nói không ra lời, hắn thậm chí không nguyện ý tại bên ngoài dạo bộ, nghĩ đến nắm chặt về nhà.

Đảng Vạn Lệ đuổi không lên hắn, tại phía sau hô hào: “Ngươi cái lão nhân này liền không thể chậm một chút, chờ ta một chút nha.”

“Đi nhanh một chút.” Liêm Học Trụ ngoài miệng nói như vậy, có thể hai chân vẫn là thành thật đứng tại chỗ chờ lấy.

Đảng Vạn Lệ bĩu môi, lão đầu tử này liền cái này hùng dạng, toàn thân trên dưới chỉ còn lại một cái miệng không nhận thua.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng cầu thép nhà máy chuyện đã xảy ra cũng không có ảnh hưởng tới cái khác dân chúng sinh hoạt, đại gia vẫn là nên như thế nào tiếp tục dựa theo lúc đầu tiết tấu đi.

Chỉ có một một số nhỏ người chịu ảnh hưởng, nhưng mà đây là nhất định phải kinh nghiệm đau từng cơn.

Tào Thư Kiệt về đến nhà, cùng lão bà hắn nói lên những sự tình này, kết quả Trình Hiểu Lâm không hứng thú nghe, trả lại cho nàng lão công nói, nhường chính hắn nhìn xem xử lý là được.

Ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm cũng xác thực giúp không được gì.

Ngược lại Manh Manh nói một câu: “Đều là chó cắn chó, một miệng lông.”

Nàng xem cũng là thông suốt, thế nhưng là cái thí dụ này nhường Tào Thư Kiệt có chút nổi nóng, ý tứ chính là lão tử ngươi là chó?

Hắn giơ chân lên liền muốn đạp hắn khuê nữ.

Manh Manh xem xét tình hình không ổn, nhanh chân liền chạy.

Trình Hiểu Lâm ở một bên cười.

Mấu chốt nhi tử Tào Nghĩa Duệ cũng ở bên cạnh học Đại Cáp ‘a ô’ kêu to hai tiếng, Tào Thư Kiệt vừa rồi không thể thu thập hắn khuê nữ, này sẽ nhìn thấy con của hắn tại đổ thêm dầu vào lửa, đi lên đối với hắn cái mông chính là mạnh mẽ một bàn tay.

Tào Nghĩa Duệ bị đánh, trong mắt tràn đầy ủy khuất, đang muốn tìm mụ mụ cáo trạng, đáng tiếc Trình Hiểu Lâm không có giúp hắn.

Tào Thư Kiệt quay người lên lầu, tự giam mình ở trong phòng, một người nghĩ đến chuyện này, đối với hắn tới nói, có rất nhiều chuyện cần một lần nữa làm rõ đầu mối, bằng không đi nhầm một bước, liền dễ dàng rơi vào đi.

Chỉ là Tào Thư Kiệt hiện tại cũng có chút đau đầu, hắn cần cân nhắc các mặt vấn đề.

Trình Hiểu Lâm sau đó đi lên, thấy được nàng lão công cau mày dạng, hai tay đặt ở chồng nàng hai bên trên huyệt thái dương, chầm chậm xoa, thuận tiện hỏi hắn: “Rất khó giải quyết sao?”

“Cũng không phải cầu thép nhà máy vấn đề, chủ yếu là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này còn có chút vấn đề.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Nào có cái gì thập toàn thập mỹ, Thư Kiệt, ngươi có nghĩ tới không? Giải quyết chuyện này, khẳng định còn có việc khác, từng cái từng cái đến là được, không cần thiết cũng không có khả năng một bước đúng chỗ.”

Trình Hiểu Lâm cũng là nghĩ đến thông thấu.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn lời giải thích, vô ý thức đi theo gật đầu, cũng cảm thấy lão bà hắn nói không có tâm bệnh, chỉ là lời tuy như thế, chuyện chân chính rơi xuống thực chỗ, cũng không phải là dễ dàng như vậy nghĩ thoáng.

“Ta bớt thời gian về Trình Gia Pha một chuyến, ngươi có đi hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi nàng trở về làm gì?

Nghe được lão bà hắn nói một đoạn thời gian rất dài không có về nhà, muốn về đi xem một cái.

Kỳ thật cũng là nhà mẹ đẻ những cái kia bực mình sự tình, nàng lười nhác trở về nhìn.

Trước kia còn cảm thấy nàng đệ muội không có trở ngại, nhưng mà thời gian dài, quan hệ mẹ chồng nàng dâu cuối cùng không phải dễ dàng như vậy chung đụng, lớn mâu thuẫn không có, mâu thuẫn nhỏ đến bàn luận bao tải trang.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm là thật thanh tỉnh nàng bà bà là cái người hiểu chuyện, không có nhường nàng khó xử qua.

Tào Thư Kiệt đáp ứng, trả cho hắn lão bà nói ngày nào về đi, định ngày tốt lành cho hắn nói một tiếng.

“Đi.” Trình Hiểu Lâm lại đi xuống lầu nấu cơm.

Nàng bà bà hiện tại rất bận, cùng công công hai người tại cửa ra vào bày quầy bán hàng, đương nhiên thu nhập cũng không thấp, chỉ là nàng bà bà đánh lấy cho cháu trai cùng tôn nữ tiết kiệm tiền danh nghĩa, cho Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn làm hai tấm thẻ, hai người kiếm những số tiền kia cách một đoạn thời gian liền hướng hai tấm thẻ này bên trong chuyển khoản.

Trình Hiểu Lâm không muốn, thế nhưng là bọn hắn chuyển khoản căn bản cũng không cùng nàng thảo luận, đều là cưỡng chế tính, chuyển xong sau lại cho nàng nói một tiếng.

Lần một lần hai, Trình Hiểu Lâm còn cho bọn hắn lão lưỡng khẩu nói không cần đến, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lúc ấy cũng là miệng đầy bằng lòng, thế nhưng là qua đi vẫn là nên làm như thế nào một chút chưa từng thay đổi.

Bởi như vậy, ngược lại gây Trình Hiểu Lâm không biết nên nói thế nào tốt, bọn hắn càng như vậy, Trình Hiểu Lâm càng biết nghĩ hết biện pháp đối nàng công công bà bà tốt.

Bằng không liền trong lòng chính nàng đều có cảm giác tội lỗi.

Trong âm thầm, Trình Hiểu Lâm cũng không thiếu cho nàng bà bà mua dạng này hoặc là như thế đồ trang sức, có thể nàng bà bà lão nhắc tới những này đồ trang sức tương lai lưu cho Manh Manh hoặc là cháu dâu, cho bọn họ làm bảo vật gia truyền.

Nhưng là tại Trình Hiểu Lâm xem ra, truyền cái gì gia bảo, trong nhà tiền đều nhiều không hao phí, còn tồn lấy đâu.

Làm tốt cơm tối, Trình Hiểu Lâm gọi nàng lão công cùng công công bà bà ăn cơm.

Tào Kiến Quốc còn lẩm bẩm hôm nay lại kiếm bao nhiêu tiền, nhìn ra được hắn rất chìm đắm tại loại này hắn còn có thể kiếm tiền đơn giản trong vui sướng.

Lúc này, Vương Nguyệt Lan cũng không ngừng nói du khách thích ăn cái gì khẩu vị bánh mì, ngày mai lại nhiều làm một chút loại kia khẩu vị bánh mì.

Bán không phải rất tốt bánh mì ngày mai liền thiếu đi làm một chút, thậm chí là dứt khoát không làm, nghiên cứu mới khẩu vị.

Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng đang suy nghĩ, nàng công công bà bà tại cái tuổi này còn có thể tìm tới một chút ưa thích chuyện làm, kỳ thật cũng rất tốt.

Nàng cũng cảm thấy người chỉ cần vội vàng, tinh thần liền không giờ khắc nào không tại chuyển, người cũng đặc biệt dễ dàng có chạy đầu.

Trái lại một khi không có việc gì làm, tinh khí thần trong nháy mắt suy bại, người cũng dễ dàng già yếu lợi hại.

Liền giống với nàng công công bà bà bây giờ nhìn lại so người đồng lứa ít nhất phải tuổi trẻ cái sáu bảy tuổi.

Loại này khác biệt hết sức rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy dạng này rất tốt.

Ăn xong cơm tối, Trình Hiểu Lâm còn cùng nàng bà bà trò chuyện, thấy được nàng lão công lại lên lầu suy nghĩ chuyện, Trình Hiểu Lâm đem theo đuôi tại phía sau Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn gọi lại, không cho bọn hắn đi quấy rầy chồng nàng muốn chính sự.

“Mụ mụ, ta muốn đi lên cùng ba ba chơi.” Manh Manh có chút không tình nguyện nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng không phản ứng nàng, tiếp tục nghiêm mặt nói: “Ba ba của ngươi có chính sự phải bận rộn, ngươi còn như vậy, ta một cước đem ngươi đá ra đi.”

Nhìn thấy mụ mụ chăm chú dáng vẻ, Manh Manh cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn đi thư phòng nhìn xem sách, làm một chút đề.

Đến mức Tào Nghĩa Duệ, hắn hiện tại không có nhiều làm việc, nhưng là Manh Manh chỉ thấy không được đệ đệ của nàng rảnh rỗi, thấy được nàng đệ đệ một người chơi đùa, Manh Manh trực tiếp níu lấy lỗ tai hắn, nhường đệ đệ của nàng một khối bồi tiếp đọc sách.

Lấy tên đẹp giám sát đệ đệ của nàng học tập.

Tào Nghĩa Duệ khổ bức muốn khóc, nghĩ thầm làm sao lại đụng tới dạng này tỷ tỷ.

Liên tục mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt nhìn bề bộn nhiều việc, Trình Hiểu Lâm cũng không quấy rầy chồng nàng, hắn tận khả năng đem trong nhà vụn vặt việc vặt vãnh đều xử lý xong.

Tào gia trang có chuyện gì cũng đều từ vài người khác hiệp trợ xử lý xong, lúc này Tào gia trang chuyện cũng không để cho Tào Thư Kiệt khó xử.

Chỉ là cầu thép nhà máy bên kia mỗi ngày một cái biến hóa, âm thầm cũng có người một mực đang chú ý cầu thép nhà máy chuyện bên kia, bọn hắn đối với Tào Thư Kiệt đủ loại hành vi tiến hành các loại phân tích, nhưng vẫn là xem không hiểu Tào Thư Kiệt đem cầu thép nhà máy mua qua đi đến cùng muốn làm gì?

Đến mức cầu thép trong xưởng còn lại cổ đông, ngoại trừ Bình Nguyên huyện quốc tư ủy, mấy cái khác cổ đông cũng không muốn tuỳ tiện đem cổ phần nhường ra đi, thế nhưng là Tào Thư Kiệt quá cường thế.

Để cạnh nhau nói ra đến, chỉ cần bọn hắn còn nắm chặt cầu thép nhà máy cổ phần không thả, trong xưởng liền không sinh sản.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, hắn chính là nhiều tiền, hắn hao tổn nổi.

Có người nói Tào Thư Kiệt loại hành vi này rất thất đức, căn bản không phải bình thường phát triển đường đi, thậm chí cũng không phải hắn trước sau như một làm người phong cách, thế nhưng là Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn từ vừa mới bắt đầu muốn làm chuyện này lúc, liền không muốn lấy có thể hòa bình giải quyết.

Giống như bây giờ còn chưa tới sử dụng bạo lực tình trạng, đã là đem chuyện này khống chế tại một cái phạm vi bên trong.

Tào Thư Kiệt cảm thấy có ít người hẳn là cao hứng mới đúng, tối thiểu nhất hắn không có làm như vậy tuyệt.

Cũng là Bình Nguyên huyện quốc tư ủy bên này nhiều lần cân nhắc, vẫn là quyết định đem bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy còn lại cổ phần đều bán cho Tào Thư Kiệt.

Dù sao bọn hắn cần chính là tiền, mà cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy bên này chậm chạp không gặp được công trạng trên phạm vi lớn đảo ngược, Tào Thư Kiệt có tiền, hắn có thể chờ đến lên, thế nhưng là trong huyện đợi không được.

Các mặt đều cần tiền, mỗi về sau kéo dài một ngày đều rất khó.

Hiện tại trong huyện lớn hạng mục cơ bản đều ở vào đình công trạng thái, đến mức trong huyện rất nhiều dân chúng phát hiện Bình Nguyên huyện nhiều hơn không ít nát công trình.

Thậm chí đều không gặp được thi công người.

Đại gia hỏa đều đang hỏi thăm chuyện gì xảy ra, nhưng là không có mấy người có thể nói ra cái một hai ba đến.

Có biết nội tình càng thêm không dám nói, chẳng lẽ muốn nói cho dân chúng trong huyện không có tiền, những hạng mục này cơ bản đều là muốn bị chém rụng?

Mà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia, bản thân liền là Tào Thư Kiệt chính mình, rất nhiều phương án mới xuống dưới, bọn hắn còn muốn ở chỗ này làm lấy, cũng không người nào dám nhảy thoát.

Đại gia hỏa đều mật thiết phối hợp với trong nhà xưởng mới nhất chính sách đi hướng, toàn lực thực hiện mục tiêu mới.

Cũng là một đợt lại một đợt an bài để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Bởi vì thông qua khống chế mua sắm phương thức giảm xuống chi phí, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, rất nhiều người cũng phát hiện trong công ty từ mọi phương diện bắt đầu hạ xuống bản.

Vừa mới bắt đầu còn có không ít người không thích ứng, cảm thấy công ty so trước kia hẹp hòi?

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt căn bản không quản bọn hắn nghĩ như thế nào, có cố ý làm trái lại trực tiếp xử lý.

Lúc này trong xưởng một bộ phận người một mực tại chuyển vận tâm tình tiêu cực người cũng đều mau ngậm miệng, bọn hắn ý thức được tình huống thật không thích hợp, tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào Thư Kiệt chính là trời, bọn hắn không có kia phần bản sự, tốt nhất vẫn là thành thật một chút.

Bất quá bởi như vậy, trong công ty mấy cái hạ xuống bản chính sách cũng là thực hành rất hoàn mỹ.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm là muốn tại trận này kinh tế đại suy bại bên trong sống sót, hơn nữa Tào Thư Kiệt biết lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, không phải rất nhiều người nói đã qua.

Đáng tiếc rất nhiều người không nhìn thấy xa như vậy, bọn hắn luôn cảm thấy hiện tại liền đã kém đến cực điểm, kế tiếp còn sẽ lại chênh lệch đi nơi nào?

Tới tháng 8 trung tuần, mắt nhìn thấy Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn lập tức liền muốn khai giảng, Trình Hiểu Lâm sớm cho nàng lão công nói một tiếng, chuẩn bị đi chuyến Trình Gia Pha.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, đem an bài công việc xuống dưới, chuẩn bị kỹ càng đồ vật, mang theo vợ con hắn một khối xuất phát, nhường Vương Dược Cường lái xe mang theo bọn hắn một nhà người đi Đại Ngộ huyện Trình Gia Pha.

Nói đến bọn hắn chỉ ở năm nay sau mùa xuân đi một lần, thời gian khác còn chưa có đi qua.

Truy cứu nguyên nhân còn là lão bà của hắn hiện tại đối đệ muội Lưu Doanh Doanh rất có ý kiến.

Cũng Thời Giác đến đệ đệ của hắn Trình Vận Bình hiện tại càng ngày càng bất tranh khí, chuyện gì đều nghe hắn lão bà, đối cha mẹ của mình còn ồn ào, có một số việc cha mẹ của hắn vừa mới bắt đầu một mực giấu diếm không cho nàng nói, chờ thời gian kéo đến càng dài, ngược lại càng xử lý không tốt.

Cuối cùng biến thành hiện tại cái dạng này, Trình Hiểu Lâm vẫn nghĩ còn không bằng mắt không thấy tâm không phiền, bình thường cũng liền không thế nào về nhưỡng nhà.

Đi trên đường, Tào Thư Kiệt còn căn dặn lão bà hắn đi qua sau có thể đừng hơi một tí nổi giận, dạng này không có tác dụng gì.

“Được rồi, không cần ngươi nhắc nhở ta, ta trong lòng mình hiểu rõ, cũng không thể để cho ta mẹ khó xử a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh sau khi nghe được, tay thành đao trạng, hốt hốt mấy lần, trong miệng kèm theo âm thanh: “Mụ mụ, ai dám làm ngươi khó xử, ta liền gọt ai, hừ hừ!”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được ôm nàng khuê nữ cười lên: “Đúng, vẫn là Manh Manh tốt.”

Tào Nghĩa Duệ xem xét mụ mụ cao hứng, hắn cũng đi theo học theo: “Hốt hốt!”

“Mụ mụ, đến lúc đó ngươi nhìn biểu hiện của ta a.” Hắn nói.

Trình Hiểu Lâm càng cao hứng, xoa tóc của con trai, cảm thấy đứa con trai này không có phí công nuôi.

Thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ hiện tại rất xú mỹ, nhìn thấy mụ mụ còn tại vò tóc của hắn, theo bản năng muốn né qua một bên: “Mụ mụ, ngươi đem tóc ta làm rối loạn.”

Nhưng tại trong xe, lại có thể tránh đi nơi nào?

Trình Hiểu Lâm từng thanh từng thanh hắn nắm chặt tới, tại hắn trên lưng đập hai bàn tay: “Ta nhìn tiểu tử ngươi còn lật trời không thành.”

Tào Nghĩa Duệ cảm thấy thật oan, vì cái gì bị đòn đều là hắn?

Tào Thư Kiệt đều không cách nào nhìn hắn nhi tử hình dạng.

Xe một đường ổn phi nhanh lấy, ra Bình Nguyên huyện về sau, tiếp tục hướng Đại Ngộ huyện bên kia chạy, không bao lâu lại từ Đại Ngộ huyện hướng cao cát trấn Trình Gia Pha bên kia chạy trước.

Mấy năm này, Trình Gia Pha biến hóa ngược lại không lớn, thậm chí trong thôn đóng phòng ở mới người ta cũng không nhiều, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được trong thôn phát triển kinh tế chính là một câu trò cười.

Mà trên thực tế cũng là dạng này, trong thôn ngoại trừ mấy cái người tài ba trước hết để cho chính mình giàu lên, những người khác cũng liền như thế.

Đây chính là trong thôn không có một cái nào người dẫn đầu chênh lệch.

Nhất là tại nông thôn, không có bất kỳ cái gì tài nguyên dưới tình huống, là thật phát triển không nổi.

Tào gia trang dân chúng chính là bởi vì trong đầu đều hiểu điểm này, cho nên Tào Thư Kiệt nói cái gì, bọn hắn đều nghe cái gì, đi theo làm, tuyệt đối không nói phản đối.

Xe tại nhạc phụ Trình Nhân Quý cửa nhà ngừng, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn một nhà bốn chiếc xuống xe, cầm lên đồ vật chuẩn bị vào cửa, lại vào lúc này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nghe được trong nhà giống như lại truyền tới lớn tiếng ồn ào tiếng nói chuyện.

Ngữ khí dường như bất thiện!.