Chương 1304: Trình Hiểu Lâm lửa giận ngút trời, Manh Manh trợ công

Chương 1304: Trình Hiểu Lâm lửa giận ngút trời, Manh Manh trợ công

“Làm gì chứ? Thì thế nào?” Trình Hiểu Lâm ồn ào.

Nghe xong liền biết là mẫu thân của nàng Lý Tiểu Quyên cùng đệ tức phụ Lưu Doanh Doanh hai người tại nhao nhao, phụ thân nàng Trình Nhân Quý ở bên cạnh khuyên.

Kỳ quái nhất chính là không nghe thấy nàng thanh âm của đệ đệ, không có ở?

“Vào xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vã hướng nhà đi.

Nói đến mẫu thân hắn cùng đệ tức phụ mâu thuẫn, thứ nhất là Lưu Doanh Doanh ngại bà bà không giúp đỡ chiếu cố hài tử.

Hiện tại Lưu Doanh Doanh cùng Trình Vận Bình hai người bọn hắn nuôi trâu càng ngày càng nhiều, hai người bình thường bận không qua nổi, hai đứa con trai cũng không người nhìn xem.

Thứ hai là Lưu Doanh Doanh cùng Trình Vận Bình tự mình thương lượng nhường công công bà bà (cha mẹ) đem bọn hắn bãi nuôi bò cùng nhà mình bãi nuôi bò sát nhập tại một khối, dạng này hai cùng là một, bọn hắn bãi nuôi bò quy mô cũng lớn, công công (cha) một khối làm việc, bà bà (mẹ) cũng có thể rảnh tay giúp bọn hắn mang hài tử.

Đến mức hai cái bãi nuôi bò hậu kỳ lợi nhuận làm sao phân phối, chuyện này ngược lại không ai xách.

Chuyện không có thỏa đàm, liền đã dẫn phát đến tiếp sau một loạt mâu thuẫn.

Hết lần này tới lần khác Trình Vận Bình đối với chuyện này một cái rắm cũng không thả, hình như là duy trì vợ hắn quyết định.

Kỳ thật Trình Hiểu Lâm cũng không phản đối hai cái bãi nuôi bò hợp tại một khối, dù sao cha mẹ của nàng tuổi tác cũng lớn, mà chính mình nuôi bò, trên thực tế cũng là việc tốn thể lực, là tối thiểu nhất lợi nhuận phân phối cần cân nhắc a.

Cha mẹ của hắn cũng là cần tiêu tiền, chẳng lẽ liền một phân tiền không cho?

Kia trông cậy vào cái gì?

Bên tai nghe trong nhà tiềng ồn ào nhanh đạt tới một cái đỉnh điểm lúc, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm xách theo đồ vật, Manh Manh cùng Duệ Duệ hai người bọn hắn đi theo phía sau hướng nhà đi.

Ngay tại tranh chấp song phương dường như cũng không nghĩ đến bọn hắn sẽ tiến đến, trên mặt biểu lộ có như vậy một nháy mắt kinh ngạc cùng mất tự nhiên.

Lý Tiểu Quyên thấy được nàng khuê nữ cùng con rể tới, trên mặt trong nháy mắt lộ ra nụ cười.

Đợi nàng nhìn thấy đi theo phía sau ngoại tôn nữ Manh Manh cùng ngoại tôn tử Tào Nghĩa Duệ lúc, nụ cười càng thêm xán lạn.

Cũng không đoái hoài tới lại trả lời con dâu nàng phụ, bước nhanh nghênh tới.

“Lâm Lâm, Thư Kiệt, các ngươi hôm nay tới thế nào cũng không sớm gọi điện thoại a?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Sớm biết con rể cùng khuê nữ tới, nàng cũng lười cùng con dâu nhao nhao, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài đạo lý còn hiểu.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý đứng ở bên cạnh, cũng rất mất tự nhiên.

Dù sao trong nhà đã xảy ra chuyện như vậy, còn nhường hắn khuê nữ cùng con rể nhìn thấy, trong lòng thế nào cũng không thể kình.

Lưu Doanh Doanh rất lúng túng, nghĩ đến đại cô tỷ cùng tỷ phu tới.

Hơn nữa đại cô tỷ cùng tỷ phu thân phận không tầm thường, Lưu Doanh Doanh trong lòng cũng tinh tường nàng công công bà bà đặt mua hạ hiện tại gia nghiệp, bao quát bọn hắn cái này bãi nuôi bò có thể đứng dậy, đều cùng đại cô tỷ, tỷ phu bọn hắn có quan hệ rất lớn.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại làm sự tình, giống như có chút không chính cống.

Trình Vận Bình đứng ở bên cạnh, rũ cụp lấy đầu nhìn xuống đất mặt, cũng không lên tiếng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem đệ đệ của nàng cũng tại, chân mày nhíu sâu hơn, đây là nàng không nghĩ tới.

Vừa rồi duy chỉ có không nghe thấy thanh âm của đệ đệ, nàng còn tưởng rằng đệ đệ không ở đây.

“Tỷ.” Lưu Doanh Doanh hô một tiếng.

“Tỷ phu, các ngươi sao lại tới đây?”

“Hôm nay ta vừa vặn có rảnh, trở lại thăm một chút cha mẹ ta.” Trình Hiểu Lâm không mặn không nhạt nói.

Lưu Doanh Doanh ăn bế môn canh, bị sặc đến không nhẹ, không biết nên thế nào nói tiếp.

“Lâm Lâm, Thư Kiệt, các ngươi nhanh đi trong phòng ngồi xuống.”

“Manh Manh, Duệ Duệ, hai người các ngươi cũng tới, muốn ăn chút gì không? Ta đi cho ngươi nhóm cầm.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Ai đối nàng tốt, ai là chân tâm đối nàng, Lý Tiểu Quyên trong lòng có cân đòn.

Không nói trước con dâu thế nào, đối với biểu hiện của con trai, Lý Tiểu Quyên cũng là thất vọng cực độ.

Thời điểm trước kia, bọn hắn lão lưỡng khẩu không để lại dư lực trợ giúp nhi tử, giúp hắn làm lên cái này bãi nuôi bò, lại không nghĩ rằng mấy năm sau hôm nay lại diễn biến tới tình cảnh như thế này.

Đối với chuyện này, Lý Tiểu Quyên rất đau lòng, thế nhưng là vì con trai của nàng, Lý Tiểu Quyên lại chịu đựng trong lòng biệt khuất.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm không đành lòng a, nàng trực tiếp hỏi mẫu thân của nàng vừa rồi là chuyện gì xảy ra, tại cãi lộn cái gì?

Lý Tiểu Quyên khoát khoát tay: “Không có việc gì, các ngươi vào nhà trước ngồi xuống, cũng không biết các ngươi hôm nay đến, ta còn cái gì đều không thu thập đâu.”

“Mỗ mỗ, ta đều nghe được, trong nhà tại cãi nhau, mụ mụ khí sắc mặt đều đen, ngươi cho ta nói thế nào, ta giúp ngươi làm chủ.” Manh Manh đỉnh qua nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không tiện mở miệng hỏi lời nói, Manh Manh một chút cấm kỵ đều không có, trực tiếp hỏi đi ra.

Trình Vận Bình: “……”

Hắn luôn cảm thấy cháu gái lời trong lời ngoài ý tứ tại chiếu rọi hắn.

Lưu Doanh Doanh: “……”

Giờ này phút này, nàng cũng không biết nên giải thích thế nào tốt.

Dù sao có một số việc đã đã xảy ra, không phải che giấu có thể giải quyết vấn đề.

Trước kia không có làm mặt nhao nhao, hắn đại cô tỷ cùng tỷ phu cũng không biết, kia cũng không quan trọng, nhưng là hôm nay vừa vặn đụng tới, xem ra đại cô tỷ không có dễ qua như vậy.

Lưu Doanh Doanh quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Vận Bình, ngươi cũng là nói một câu nha.”

“Ta, ta nói cái gì?” Trình Vận Bình nhìn thấy tỷ hắn cùng tỷ phu trở về, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Trong lòng đặc biệt sợ hãi, nhất là nhìn thấy tỷ hắn, trừng mắt một đôi mắt nhìn hắn loại kia nhìn chằm chằm ánh mắt, nhường trong lòng của hắn sợ hãi.

Hắn càng là không dám quay đầu nhìn hắn tỷ phu.

Không biết rõ vì cái gì, lần này nhìn thấy tỷ phu, Trình Vận Bình trong lòng cảm thấy sợ hãi.

“Lâm Lâm, Manh Manh, ta thật không có sự tình.” Lý Tiểu Quyên còn nói thêm.

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, Manh Manh liền đưa tay chỉ lỗ tai của mình nói: “Mỗ mỗ ngươi nói dối, lỗ tai ta lại không điếc, ta đều nghe được.”

Sau khi nói xong, Manh Manh lại quay đầu nhìn về phía đệ đệ của nàng: “Duệ Duệ, ngươi đã nghe chưa?”

Tào Nghĩa Duệ cũng không dám phản bác tỷ tỷ của hắn, tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Tỷ tỷ, ta cũng nghe tới, mỗ mỗ lại cùng mợ cãi nhau, ta đều nghe được.”

Hắn càng trực tiếp, trực tiếp làm rõ.

“Mỗ mỗ, ngươi nhìn.” Manh Manh đi vào nàng mỗ mỗ bên người.

Mặc dù tới số lần thiếu, có thể Manh Manh cùng nàng mỗ mỗ tình cảm cũng không cạn, lúc này, Manh Manh khẳng định sẽ ủng hộ nàng mỗ mỗ.

Đến mức cữu cữu cùng mợ, Manh Manh cùng bọn hắn thật đúng là không có gì cảm tình sâu đậm.

Chuyện phát triển đến một bước này, tất cả tựa hồ cũng thẳng thắn tại dương quang dưới đáy, Tào Thư Kiệt hỏi hắn Tiểu Cữu tử: “Vận Bình, ngươi nói một câu.”

“Tỷ phu, kỳ thật ta cùng Doanh Doanh chính là nghĩ đến nhường cha mẹ đem bãi nuôi bò cùng chúng ta bãi nuôi bò sát nhập tới một khối, đến lúc đó ta người một nhà một khối làm, mẹ ta cũng có thể đưa ra thời gian đến giúp đỡ nhìn xem hài tử.”

“Thiên Đông cùng Thiên Hồng hai người bọn hắn đều lớn rồi, nhất là Thiên Hồng đến trường cần người đưa đón, không ai nhìn xem rất không tiện.” Trình Vận Bình nói như thế.

Tào Thư Kiệt đối với hắn Tiểu Cữu tử cũng rất thất vọng.

Ý tứ trong lời nói này không cần nói cũng biết.

Hắn trực tiếp ngay trước mặt hỏi: “Vậy các ngươi dự định ba mẹ ta bãi nuôi bò cùng ngươi bãi nuôi bò sát nhập về sau, lợi nhuận làm sao phân phối?”

Trình Vận Bình nghe được vấn đề này lúc, trực tiếp bị hỏi khó.

Trên thực tế hắn căn bản không có cân nhắc qua cái này một khối, trong lòng hắn, xem như con độc nhất, cha mẹ bãi nuôi bò sát nhập tới hắn bên này, đến lúc đó tiền còn không đều là hắn.

Ngay cả vợ hắn Lưu Doanh Doanh cũng là như thế cân nhắc.

Cho nên tại cái này một khối, một mực không có đạt thành thống nhất.

Bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào chính mình ý nghĩ trong lòng.

Sợ nói ra cảm thấy mất mặt.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cái đôi này trên mặt biểu lộ, trong lòng đã có minh ngộ, nói tiếp: “Chiếu ý tứ này, hai người các ngươi có phải hay không nghĩ đến hai cái bãi nuôi bò sát nhập sau, tiền đều thuộc về các ngươi?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Trình Vận Bình trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là hắn không thể thừa nhận, còn chủ động nói rằng: “Tỷ phu, ta không có nghĩ như vậy.”

“Vậy là ngươi nghĩ như thế nào? Cho bọn họ bốn thành vẫn là năm thành, hôm nay ta và chị ngươi đều ở nơi này, chúng ta một khối định ra cái điều lệ đến, bằng không về sau cũng đừng nhắc lại sát nhập sự tình.” Tào Thư Kiệt nghiêm túc nói.

Cái này phá sự, Tào Thư Kiệt phiền nhất.

Lúc trước bọn hắn một nhà ba miệng mới từ Kinh thành trở về, cha mẹ hắn sợ hắn trong nhà không có việc gì, liền đem trong nhà ở trên núi nhận thầu kia bảy mẫu đất vườn trái cây cho hắn, nhưng là bọn hắn tự đoạn tài lộ nơi phát ra.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có tang lương tâm, cái đôi này hàng năm đều sẽ đem bán đi quả xuất ra một bộ phận lợi nhuận cho hắn cha mẹ.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, số tiền này là nhất định phải cho.

Hiện tại hắn Tiểu Cữu tử gặp phải là vấn đề giống như trước, có thể Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này giống như căn bản không có cái ý thức này.

Tào Thư Kiệt là thật cảm thấy bọn hắn làm có chút quá mức.

Trình Hiểu Lâm lúc này bỗng nhiên nói rằng: “Vận Bình, ngươi qua đây.”

Trình Vận Bình sửng sốt một chút, nhìn xem tỷ hắn mặt không thay đổi mặt, trong lòng có chút sợ hãi, đứng tại chỗ không dám xê dịch một bước.

Trình Hiểu Lâm lại xụ mặt nói rằng: “Ta để ngươi tới, không nghe thấy sao?”

Trình Vận Bình bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian hướng tỷ hắn bên kia đi.

Có thể hắn mới vừa đi tới tỷ hắn trước mặt, Trình Hiểu Lâm đưa tay chiếu trên mặt hắn một bàn tay, quá đột ngột, tránh đều trốn không thoát.

BA

Một tát này gọn gàng mà linh hoạt, ra sức cũng không nhỏ, Trình Vận Bình tại chỗ bị đánh mộng.

Nhìn kỹ, còn có thể phát hiện Trình Vận Bình trên mặt có ba đạo rất rõ ràng dấu đỏ.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới lão bà hắn sẽ động thủ, bất quá Tào Thư Kiệt đơn phương cảm thấy đánh cũng đã đánh, đối với loại này không hiểu chuyện Tiểu Cữu tử, đánh cũng không có gì ghê gớm.

Trình Vận Bình theo bản năng đưa tay che mặt, hắn đều không dám phản kháng.

Trình Hiểu Lâm vẫn là tấm lấy khuôn mặt, trên mặt không có biểu tình gì, thế nhưng là tiếng nói giống như là mang theo băng đao tử: “Vận Bình, ngươi cái này thứ hèn nhát, ngươi không dám nói ngươi không mặt mũi nói, ta thay ngươi nói ra đến, ngươi nói nhường ba mẹ ta đem bãi nuôi bò cùng ngươi bãi nuôi bò sát nhập tới một khối, ngươi lại không muốn đưa tiền, ngươi không phải liền là nghĩ đến đem những này tiền cầm tới ngươi nhóm cặp vợ chồng trong ví tiền sao?”

“Ngươi thật nương tiền đồ, nhanh 40 tuổi người, ngươi bây giờ chơi một bộ này, tính toán ngươi cha ruột mẹ ruột chút đồ vật kia, bọn hắn còn chưa có chết đâu, ngươi thế nào có mặt làm ra được?”

“Còn có, mẹ ta như thế nào đi nữa đó cũng là mẹ ruột ngươi a? Bằng Quản nói thế nào, ngươi cái này làm con trai mấu chốt thời điểm nên đứng ra nói một câu a? Ngươi là câm điếc vẫn là làm gì? Vẫn là sợ ngươi lão bà? Nhìn xem mẹ ruột ngươi bị khi phụ, ngươi sao có thể nhìn nổi đi?” Trình Hiểu Lâm không chút lưu tình nói.

Nàng đã bị tức không có lý trí, kỳ thật đối nàng đệ đệ cũng là thất vọng cực độ, bằng không lấy Trình Hiểu Lâm tu dưỡng, nhiều ít cũng biết cho nàng đệ đệ giữ lại ba phần mặt mũi.

“Vận Bình, ngươi nếu là còn nhận ta tỷ tỷ này, ngươi nếu là còn nhận cha mẹ ngươi, ngươi hôm nay xuất ra lời giải thích đến, người khác có thể đem vừa rồi cãi nhau làm không nghe thấy, có thể ta làm không được trợn tròn mắt làm mù lòa, bám lấy lỗ tai làm kẻ điếc, cẩu vật!” Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm nhìn về phía hắn đệ muội.

“Các ngươi lúc trước từ bên ngoài trở về, người không có đồng nào, là ai giúp các ngươi?”

“Vận Bình ngươi nhớ kỹ, ngươi khi đó như vậy uất ức, là cha mẹ không có ghét bỏ ngươi, quản các ngươi một nhà ba người ăn uống, ngươi còn muốn thế nào?”

“Ngươi khi đó đầu tư, cái gì cũng không biết, rơi người không có đồng nào, cũng là cha mẹ của ngươi lấy tiền cho ngươi bổ sung lỗ thủng, ngươi nếu là quên lời nói, hôm nay ta cho ngươi nhắc nhở một chút, ngươi suy nghĩ thật kỹ hôm nay chuyện này ngươi nhất thật xin lỗi chính là ai? Trong lòng ngươi phải có điểm bức số.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Còn có mẹ ta lần kia nứt xương, các ngươi ở bên người cũng không tới chiếu cố, là ta trở về chiếu cố, vong ân phụ nghĩa cẩu vật! Ta là thật không nghĩ tới hai người các ngươi sẽ làm như vậy.” Trình Hiểu Lâm một câu một mắng.

Trình Vận Bình sửng sốt không dám trả lời.

Lưu Doanh Doanh nguyên bản rất có lực lượng, có thể này sẽ trong lòng cũng có chút hoảng.

Nàng không nghĩ tới đại cô tỷ cùng tỷ phu hai người đem chuyện này làm rõ nói, bởi như vậy, nàng căn bản không chiếm lý.

Lại thêm nàng đại cô tỷ cũng không phải dễ trêu chủ, nàng tỷ phu càng không tốt gây, Lưu Doanh Doanh trong lòng bắt đầu run lên.

Bỗng nhiên có chút hối hận hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Nhưng là hôm nay chuyện này nên kết thúc như thế nào?

Lưu Doanh Doanh trong lòng chuyển các loại suy nghĩ, có thể không có một cái nào suy nghĩ là dễ dùng.

Nàng cũng ý thức được hôm nay có thể muốn hỏng bét.

“Tỷ, không phải như ngươi nghĩ.” Lưu Doanh Doanh nói rằng.

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm hừ một tiếng: “Doanh Doanh, vậy ngươi nói cho ta ứng phải là cái gì dạng?”

“Ngươi mới vừa rồi cùng mẹ ta tại cái này mắng, ngươi không suy nghĩ các ngươi hiện tại có đây hết thảy đều là ai cho? Ngươi thế nào có mặt?” Trình Hiểu Lâm vô tình đẩy ra cái này một mối liên hệ.

Lưu Doanh Doanh ngốc ở nơi đó, không biết nên thế nào nói tiếp.

Nói không sai, cái nhà này vừa mới bắt đầu nàng công công bà bà có thể nuôi bò, kia là tỷ phu đưa tới cho bọn hắn con nghé, còn cho tiền.

Đến tiếp sau trong nhà đã xảy ra một loạt sự tình, vô dụng bọn hắn quan tâm, đó cũng là đại tỷ cùng tỷ phu ra mặt đảm đương lên.

Bọn hắn là cùng tại phía sau ăn được chỗ.

Nhưng là bây giờ xem ra, về sau khỏi phải nghĩ đến lại ăn chỗ tốt rồi, chẳng những không có chỗ tốt, hôm nay cửa này cũng không biết làm như thế nào qua.

“Tỷ, tỷ phu, thật không phải là các ngươi nghĩ như vậy, kỳ thật ta cũng không muốn.” Trình Vận Bình đứng ra nói rằng, nhưng là một câu nói còn chưa dứt lời, lại bị Trình Hiểu Lâm cho đỉnh trở về.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm thật sự là tổn thương thấu tâm, nàng cảm thấy nàng cái này đệ đệ làm sao lại phế đến nước này?

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy hắn cái này Tiểu Cữu tử không cứu nổi.

Toàn bộ chính là phế vật, đến bây giờ còn không có xách tinh tường đến cùng nên làm như thế nào.

Ngay cả Manh Manh đều nhìn không được, đứng ra nói rằng: “Mỗ mỗ, cữu cữu cố tình khí ngươi chính là không phải, mẹ ta đều nói như vậy minh bạch, hắn còn tưởng là gió thoảng bên tai.”

Manh Manh thế nhưng là mẹ của nàng trung thực chen chúc, khẳng định là cùng mẹ của nàng kiên định đứng chung một chỗ.

“Các ngươi đi thôi, lúc nào nghĩ rõ ràng lại nói.” Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng lười nhác nhìn thấy đệ đệ của nàng.

Lưu Doanh Doanh còn muốn nói tiếp hai câu nói lúc, Trình Vận Bình đã lôi kéo lão bà hắn, mau chóng rời đi cái nhà này.

Trình Nhân Quý nhìn xem con của hắn cùng con dâu rời đi, trong lòng gọi là một cái thất vọng.

Bỗng nhiên có chút hối hận khi còn bé đối với hắn nhi tử quá nuông chiều từ bé..