Chương 1305: Đều là tiền gây 

Chương 1305: Đều là tiền gây 

Lý Tiểu Quyên vẻ mặt bất đắc dĩ: “Tại sao có thể như vậy, ngươi nói một chút tại sao có thể như vậy?”

“Mẹ, ngươi nói có thể thế nào? Đơn giản là tiền thôi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Hiện tại bọn hắn hai vẫn là Doanh Doanh quản tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nàng không biết rõ đệ đệ của nàng cùng đệ muội ở giữa chuyện, nhưng là Lý Tiểu Quyên biết.

“Ta sợ đệ đệ ngươi lại giẫm lên vết xe đổ, một mực là Doanh Doanh quản tiền.”

“Đó không phải là, chuyện này ai quản tiền ai khuyến khích, mẹ, ta nói câu khó nghe, kia đứa con trai tốt không tốt, mang tai mềm, chống đỡ không nổi.” Trình Hiểu Lâm không chút khách khí nói rằng.

Từ mấy năm trước mẫu thân của nàng nứt xương lần kia, Trình Hiểu Lâm liền đối nàng đệ đệ cùng đệ muội có rất lớn ý kiến.

Mẫu thân của nàng đều như vậy, đệ đệ của nàng cùng đệ muội tại một cái trong thôn ở, cũng chưa từng thấy qua đến chiếu cố một chút, còn nói cái gì bãi nuôi bò bên trong bận bịu, đi không được người.

Đến cùng là người trọng yếu? Vẫn là trâu trọng yếu?

Hoặc là mẹ ruột trọng yếu? Vẫn là tiền trọng yếu?

Lý Tiểu Quyên nguyên bản rất kiên cường, nhưng là nghe được nàng khuê nữ cuối cùng nói lời, rất đột ngột ngồi xổm người xuống, hai tay che mặt khóc rống lên.

Hắn cái này vừa khóc, Trình Hiểu Lâm trong lòng càng thêm bực bội, nghĩ thầm sớm biết như thế, còn không bằng không đến.

Nhưng là trong nhà xảy ra chuyện như vậy, Trình Hiểu Lâm lại không thể giả bộ làm làm như không thấy, nhường mẫu thân của nàng chịu ủy khuất.

Hảo ngôn khuyên một phen, Lý Tiểu Quyên lúc này mới không khóc.

Trình Nhân Quý ở bên cạnh than thở, đối với nhi tử cùng con dâu biểu hiện thất vọng cực độ, nhưng là hắn lại rất bất đắc dĩ.

Luôn luôn thế hệ trước tư tưởng, cảm thấy bọn hắn già cần nhờ nhi tử dưỡng lão, cũng liền không muốn đem chuyện này làm quá tuyệt.

Tào Thư Kiệt ngay tại bên cạnh khuyên hắn, Tào Nghĩa Duệ thuần túy là xem náo nhiệt.

Lý Tiểu Quyên không khóc về sau, mới phản ứng được khuê nữ cùng con rể từ khi vào cửa sau, còn không có tiến nhà chính bên trong ngồi xuống nghỉ ngơi.

“Tiến nhanh đi, ta trước không đề cập tới những này bực mình sự tình.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Tào Thư Kiệt biết nghe lời phải, cũng không nhắc lại.

Đối với loại chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch nhất định phải hắn nhạc phụ cùng nhạc mẫu chính mình nghĩ rõ ràng đi tới, bằng không hãm tại trong ngõ cụt ai khuyên đều vô dụng.

Chỉ là hôm nay hảo tâm tình dường như không có.

Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng mẫu thân nói, về sau Bằng Quản đệ đệ của nàng cùng đệ tức phụ, bọn hắn yêu lăn lộn thành cái dạng gì đều mặc kệ bọn hắn.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem lão bà hắn biểu hiện, nghĩ thầm ngươi là có thể.

“Mỗ mỗ, có ăn sao? Ta đói?” Manh Manh hỏi nàng mỗ mỗ.

Lý Tiểu Quyên nghe xong ngoại tôn nữ đói bụng, nhanh đi tìm ăn đồ vật.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn muốn nói hắn khuê nữ hai câu, thế nhưng là Lý Tiểu Quyên đã cầm một túi độc lập bọc nhỏ trang bánh mì đến đây.

Nhìn xem ngoại tôn nữ cùng ngoại tôn tử ăn một bữa, Lý Tiểu Quyên nghĩ thầm bọn hắn đây là đói tới trình độ nào.

“Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi làm cơm.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Tào Thư Kiệt đem hắn nhạc mẫu ngăn lại, Trình Hiểu Lâm cũng không lại để cho mẫu thân của nàng đi làm cơm: “Mẹ, ngươi còn bận rộn cái gì nha, đợi lát nữa chúng ta cùng nhau đi trên trấn toàn bộ dê quán ăn chút cơm, không làm.”

“Tiêu số tiền kia làm gì? Trong nhà lại không phải là không có ăn đồ vật.” Lý Tiểu Quyên trừng tròng mắt nhìn nàng khuê nữ, luôn cảm thấy nàng khuê nữ hôm nay có chút phiêu.

Nàng cả đời này chính là như thế tới, cần kiệm tiết kiệm là khắc vào nàng trong xương.

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm nói: “Mẹ, ngươi cũng đừng bớt đi, nhìn xem con của ngươi cái kia hùng dạng, cả một đời chi lăng không nổi phế vật, ngươi khi đó sinh bệnh hắn cũng không tới chiếu cố ngươi, ngươi chừa cho hắn tiền làm gì? Còn không bằng các ngươi lão lưỡng khẩu ăn nhiều một chút uống chút.”

Càng nói trong lòng càng bực bội.

Nhất là Lý Tiểu Quyên nghĩ đến con trai của nàng vừa rồi cái kia bất tranh khí biểu hiện, lại một suy nghĩ nàng khuê nữ hôm nay nói lời, nàng cảm thấy xác thực đối: “Không làm, ta buổi trưa hôm nay đi trên trấn ăn toàn dương.”

“Cái này đúng rồi, mẹ, các ngươi còn không có xách cho bọn họ giữ lại chuyện tiền, bọn hắn đã nhớ thương các ngươi nuôi những cái kia trâu, liền cái này hùng dạng, các ngươi nói còn trông cậy vào bọn hắn cho các ngươi lão lưỡng khẩu dưỡng lão mẹ?” Trình Hiểu Lâm bình thường tính tình rất tốt, nhưng là hôm nay lộ ra đặc biệt táo bạo, có loại muốn đánh người xúc động.

Tào Thư Kiệt đặc biệt lý giải lão bà hắn hôm nay tâm tình, cho nên tại có một số việc bên trên, Tào Thư Kiệt kiên quyết đứng tại lão bà hắn bên này.

Bọn hắn một mực tại trong nhà trò chuyện, Tào Thư Kiệt cũng hỏi hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý hiện tại bãi nuôi bò quy mô.

Nghe được nhạc phụ nói hiện tại bãi nuôi bò bên trong có 30 nhiều mặt trâu, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cũng khó trách hắn Tiểu Cữu tử kia hai cái người sẽ nhớ thương cái này bãi nuôi bò, dựa theo năm nay thấp nhất 13 nguyên giá cả tính, coi như một đầu hoàng ngưu thể trọng 1300 cân, một con trâu cũng đáng 16900 khối tiền.

30 con trâu liền giá trị 507000 nguyên, tại Trình Gia Pha nơi này, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Mấu chốt đem những này trâu bán, có thể tiếp tục mua con nghé tiếp tục nuôi, một khi hình thành quy mô tuần hoàn lên, chỉ cần không xuất hiện lớn ngoài ý muốn, giống dịch bệnh loại này, phía sau lợi nhuận cuồn cuộn mà đến.

Cũng khó trách hắn Tiểu Cữu tử, Trình Vận Bình cùng lưu oánh oánh cái đôi này sẽ đánh cái này bãi nuôi bò chủ ý.

50 vạn hơn nguyên thịt trâu, trong thôn mà nói, ai nói không tâm động đều là giả.

Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi, không đợi nói chuyện, Trình Hiểu Lâm đột ngột nói rằng: “Cha, mẹ, các ngươi cũng nuôi nhiều năm như vậy trâu, hẳn là cũng cất một chút tiền a, đem nhóm này trâu bán đi, ta nhìn các ngươi cũng đừng nuôi, tránh khỏi lão có người nhớ thương, các ngươi cầm tiền ra ngoài du lịch, khắp nơi đi dạo, các ngươi vô bệnh vô tai, không có chuyện gì khác chính là kết quả tốt nhất.”

Nàng một bộ này lý do thoái thác, đối cha mẹ của mình căn bản không quản dùng.

Ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy cha mẹ của nàng cùng nàng công công bà bà ở giữa quan niệm chênh lệch vô cùng lớn, cũng chính là bởi vì dạng này, Trình Hiểu Lâm càng thêm cảm kích hắn có cái tốt bà bà.

“Chúng ta đều định tốt con nghé, đám tiếp theo kế hoạch nuôi 35 đầu, đến lúc đó nhìn kỹ hẵng nói a.” Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không biết cái này một gốc rạ, nghe được bọn hắn nói như vậy, hai người mới kịp phản ứng, có lẽ đệ đệ của hắn cùng đệ muội cũng đang đánh lấy 35 con trâu độc chủ ý.

Dù sao hướng khó chịu nhất địa phương muốn, một khi hai cái bãi nuôi bò sát nhập, những này sớm định tốt con nghé có phải hay không cũng muốn cầm tới đệ đệ của hắn cùng đệ tức phụ bãi nuôi bò bên trong?

“Thật sự là tính toán đánh BA~ BA~ vang, tà ác suy nghĩ một cái tiếp một cái.” Trình Hiểu Lâm tại trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là loại chuyện này càng nghĩ càng buồn nôn.

Nói chuyện công phu, mắt nhìn thấy nhanh đến ăn cơm buổi trưa thời gian, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không trì hoãn, lái xe, nhường hắn nhạc phụ nhạc mẫu cùng một chỗ lên xe, bọn hắn cùng một chỗ hướng trên trấn thành trấn chợ thị trường giao dịch bên kia chạy tới.

Tại Tập Mậu thị trường bên cạnh chính là các loại thực phẩm chín cửa hàng, cũng có bán màn thầu, còn có mua đủ dê.

Tào Thư Kiệt bọn hắn hôm nay tới chính là ăn toàn dương, lái xe nhìn thấy một nhà cửa miệng dựng thẳng chiêu bài, trên đó viết ‘Tiểu Oa Toàn Dương’ cửa hàng, bọn hắn cũng không đi, dừng xe, nhao nhao từ trên xe bước xuống, đi vào trong tiệm chuẩn bị ăn uống thả cửa một phen.

Chủ tiệm vẫn rất dễ nói chuyện, tự mình tới chào hỏi bọn hắn.

Hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì lúc, nghe được Tào Thư Kiệt nói hai cân thịt dê, một cân toàn dương, toàn bộ đặt ở một cái trong chậu.

Giội lên nóng hổi dê canh xương hầm, lại rải lên một tầng xanh mơn mởn hương hành, rau thơm, đặc biệt tươi mùi thơm liền xông vào mũi.

Dùng đại hào thìa một quấy, thịt dê cùng toàn dương tại trong chậu theo nóng hổi dê canh xương hầm lăn lộn, bị kích phát ra tới mùi thơm càng ngày càng đậm, Tào Thư Kiệt liền tốt cái này một ngụm.

Bữa cơm này cũng không có cỡ nào phức tạp đồ ăn, nhưng là bọn hắn ăn lại rất thỏa mãn, đi tính tiền lúc hết thảy bỏ ra 170 khối tiền, cái giá tiền này là thật tiện nghi.

Chỉ là từ trên trấn về đến nhà, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này đang trước cửa nhà đứng đấy, chờ bọn hắn trở về.

Nhìn thấy xe của bọn hắn lúc, hai người này tranh thủ thời gian nghênh tới, đối với Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt nói tốt.

Đáng tiếc Trình Hiểu Lâm toàn bộ hành trình không có phản ứng bọn hắn, nàng đã nhìn thấy hai người này bộ mặt thật, đối bọn hắn cũng thất vọng cực độ.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm thậm chí nghĩ đến dứt khoát đem phụ mẫu tiếp vào Thanh Thạch trấn bên kia đi, tại trên trấn cho bọn họ mua phòng nhỏ cũng được.

Trình Hiểu Lâm những năm này làm video, ích lợi cũng không ít.

Lại thêm nàng lại không có đầu tư yêu thích, tất cả tiền kiếm đều thành thành thật thật tồn tại thẻ ngân hàng bên trong, thỉnh thoảng sẽ dùng để mua sắm gia đình các loại vật phẩm mở ra chi, hắn những cái kia tiền tiết kiệm tại Thanh Thạch trấn cho cha mua phòng nhỏ là dư xài.

Lại nói cha mẹ của nàng cũng có tiền, về sau chính mình cầm tiền chầm chậm dưỡng lão là được.

Nếu là có cái gì không dễ làm sự tình, nàng đi qua hỗ trợ, tránh khỏi ra lại loại này nháo tâm chuyện.

Trình Hiểu Lâm càng nghĩ càng thấy đến dạng này có thể thực hiện, đang suy nghĩ cho nàng lão công nói một tiếng, nhìn nàng một cái lão công có đồng ý hay không lúc, lại không nghĩ rằng đệ đệ của nàng Trình Vận Bình nhìn thấy xe dừng lại, trực tiếp chạy tới, mới mở miệng liền cho mẫu thân Lý Tiểu Quyên cùng phụ thân Trình Nhân Quý xin lỗi.

Còn muốn quỳ xuống dáng vẻ.

“Cha, mẹ, ta sai rồi, ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, các ngươi liền tha thứ ta đi.” Trình Vận Bình mở miệng nói ra.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp cười lạnh, cảm thấy đệ đệ của nàng trang cũng sẽ không trang, thật là đần muốn chết.

Liền bức kia khoa trương biểu lộ, sao có thể để cho người ta tin tưởng đây là thật?

Trình Hiểu Lâm còn lầm bầm: “Đầu óc nước vào, liền cho rằng người khác đầu óc cùng ngươi đều như thế.”

Đương nhiên đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Trình Vận Bình nghe được tỷ tỷ mắng khó nghe, có thể hắn chỉ như gió thoảng bên tai, tiếp tục cho phụ mẫu nói xin lỗi.

“Vận Bình, ngươi tránh ra một bên, đừng cản trở chúng ta về nhà.” Trình Hiểu Lâm trong lòng đối nàng đệ đệ thất vọng dốc hết tam giang chi thủy, cũng không cách nào miêu tả tinh tường.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh thấy cảnh này, nhớ hắn Tiểu Cữu tử buổi sáng đi bộ dáng, cũng không nhịn được lắc đầu.

Buổi sáng cũng không quay đầu lại đi, hiện tại lại trở về xin lỗi, còn nói cái gì nhận lầm lời nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy còn không bằng không nhận đâu.

Tối thiểu nhất khiến hắn để mắt, nhưng mà hắn Tiểu Cữu tử biểu hiện bây giờ, Tào Thư Kiệt là thật không để vào mắt.

Lưu Doanh Doanh thấy được nàng lão công ra mặt xin lỗi, cũng không thể vãn hồi, nàng khẽ cắn răng cũng cùng đi theo tới chồng nàng bên người, khom lưng khom người nói theo xin lỗi.

Trình Hiểu Lâm tâm địa đủ cứng, Tào Thư Kiệt cũng có thể nhìn ra cái đôi này thành ý bình thường, nhưng là Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu giống như rất tình nguyện thấy cảnh này, mau chóng tới đem hai bọn họ phù chính.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, làm cha mẹ trong lòng luôn luôn đối con cái của mình còn lại một tia hi vọng.

Cứ việc cái này hi vọng khả năng rất xa vời.

Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì?.