Chương 1306: Manh Manh lời nói thật 

Chương 1306: Manh Manh lời nói thật 

Nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới chính là về đến nhà, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng phụ mẫu ra ngoài thêm vài phút đồng hồ, sau khi trở về, mẫu thân hắn Lý Tiểu Quyên nói rằng: “Vận Bình, vừa rồi ta và cha ngươi thương lượng qua, chờ nuôi xong cái này một gốc rạ trâu, chúng ta liền không có ý định nuôi, đến lúc đó ngươi nếu để cho ta nhìn hài tử, chúng ta liền đi nhìn xem, nếu là không nhường còn chưa tính.”

Trình Vận Bình theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, Lưu Doanh Doanh cũng quay đầu nhìn qua, bọn hắn đều không nghĩ tới mẫu thân (bà bà) vậy mà sẽ nói như vậy.

“Mẹ, vậy những này trâu?”

“Chờ thêm hai tháng đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, ta và cha ngươi bán đi, số tiền này coi như chúng ta dưỡng lão tiền, về sau không hao phí lời nói, chờ ta và mẹ của ngươi cũng bị mất, liền cho Thiên Đông cùng Thiên Hồng hai người bọn hắn hai huynh đệ giữ lại.” Trình Nhân Quý nói rằng.

Hắn là loại kia rất bất thiện lời nói người, bình thường hắn nói không nên lời loại lời này, nhưng là tại thời khắc này Trình Nhân Quý nói rất kiên quyết, cũng có thể nhìn ra được hắn rất thất vọng.

Đối với sáng hôm nay chuyện phát sinh, Trình Nhân Quý cũng không có làm thành cái gì cũng chưa từng xảy ra, cũng không đơn giản như vậy đi qua.

Hắn khuê nữ nói rất đúng, hắn bạn già lần trước xương tay gãy, xương cánh tay đều gãy mất, nhi tử cùng con dâu đều không đến chiếu cố, bọn hắn cũng không phải tại bên ngoài làm công, ngay tại một cái trong thôn ở, đi tới tới cũng không cao hơn 10 phút đồng hồ.

Kỳ thật lúc kia hắn nên thấy rõ một ít chuyện, chỉ là tâm hắn tồn may mắn, luôn cảm thấy nhi tử cùng con dâu bận bịu, đã muốn chiếu cố hai hài tử, còn phải xem lấy bãi nuôi bò, xác thực bận không qua nổi.

Hiện tại, hắn cảm thấy rất bi ai, vì sao lại có con trai như vậy?

Đến cùng lúc nào biến?

Có một lần kia vết xe đổ, Trình Nhân Quý cũng không có khả năng một chút đường lui không cho bọn hắn lão lưỡng khẩu giữ lại.

Nếu là ngày nào trong tay không có tiền, nhi tử có phải hay không liền mặc kệ bọn hắn?

Hắn cảm thấy chờ chút một lần bán đi kia 3 con trâu, tiền này còn không bằng chính mình giữ lại, cho hai cái cháu trai mua chút đồ vật, ngày lễ ngày tết bao cái hồng bao, cho ngoại tôn tử cùng ngoại tôn nữ bao cái hồng bao, cũng không đến nỗi thật đụng tới sự tình thời điểm còn muốn đưa tay tìm nhi nữ muốn, mấu chốt không căng ra cái miệng đó.

Về phần bọn hắn sau khi chết, yêu như thế nào liền như thế nào a, ngược lại khi đó cái gì cũng không biết.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn nhạc phụ vậy mà nói ra mấy câu nói như vậy, trước đó tại cửa ra vào, hắn Tiểu Cữu tử muốn quỳ xuống xin lỗi, lão lưỡng khẩu lúc ấy lựa chọn tha thứ bọn hắn, Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ chuyện này làm không xinh đẹp.

Dù sao người sáng suốt đều nhìn ra được hắn Tiểu Cữu tử xác thực không có mấy phần chân tâm, thậm chí khả năng bởi vì nhìn tại cái đôi này trên mặt mũi, mới đến đây một bộ.

Có thể trong nháy mắt liền đã xảy ra một màn này, giờ này phút này, Tào Thư Kiệt nhìn xem nhạc phụ nhạc mẫu, trong lòng lại đang nghĩ bọn hắn được nhiều thương tâm.

Hắn nhạc phụ đều có thể nói ra lời nói này, đây chính là ‘không gì đau lòng bằng tâm chết’ a.

Thật sự là tuyệt mất!

Tào Thư Kiệt nhìn xem Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này, không cần nhiều lời, hai người này sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn, thế nhưng là cái đôi này đều ở nơi này, Trình Vận Bình hai người bọn họ coi như trong lòng có ý nghĩ gì, cũng không dám phát tác.

Thật sự là bi ai.

Nhân tính một chút chịu không được khảo nghiệm.

Đây là thân phụ tử!

Mấu chốt Tào Thư Kiệt không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy ở bên cạnh hắn.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến phụ thân nàng sẽ nói như vậy, thoáng sửng sốt một hồi, Trình Hiểu Lâm rồi mới lên tiếng: “Cha, các ngươi cũng khổ cả một đời, tiền này chính các ngươi giữ lại hoa là được.”

Nàng xem như khuê nữ, tuyệt đối có tư cách này nói lời nói này.

Mà tại Trình Hiểu Lâm nói ra sau, Trình Vận Bình sửng sốt một chữ cũng không dám nói.

Lưu Doanh Doanh cũng không nghĩ đến công công sẽ nói như vậy, bởi như vậy, bọn hắn tính toán xem như hoàn toàn thất bại.

Có thể đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn a!

Tỉnh táo lại sau, Trình Vận Bình lại nghĩ tới một sự kiện, hắn cười nói: “Cha, cái này không quan trọng, ta cùng Doanh Doanh cũng đều có thể kiếm tiền, hai chúng ta tiếp tục làm nuôi bò, ngươi cùng ta mẹ hai người các ngươi cầm hoa là được, ta khẳng định là sẽ không cần.”

“Đúng rồi, ngươi cùng ta mẹ trước đó không phải mua hơn 30 đầu con nghé nhỏ sao? Các ngươi không nuôi lời nói, kia định tốt con nghé nhỏ làm sao bây giờ nha?” Hắn hỏi.

Hắn nghĩ thầm lấy có thể đem những này con nghé nhỏ làm tới cũng được a.

Nuôi tới một năm lại bán đi, cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

Dù sao hiện tại một đầu con nghé nhỏ cũng phải 7000 khối tả hữu, 35 đầu cũng 20 vạn hơn đâu.

Có thể hắn vừa nói xong, Lý Tiểu Quyên liền nói: “Những này Đại Ngưu còn không có bán, chúng ta trong tay cũng không nhiều tiền như vậy, kia 35 đầu nghé quang thanh toán 1000 khối tiền đặt cọc, các ngươi nếu là muốn nuôi, chính các ngươi giao tiền còn lại kéo trở về là được, kia 1000 khối ta và cha ngươi cũng không cần.”

“Mặt khác, ta và cha ngươi vừa rồi thương lượng qua, chúng ta cái này tay chân lẩm cẩm, thân thể cũng cứ như vậy, chúng ta là không có ý định nuôi, suy nghĩ về sau làm chút nhẹ nhàng sống, thiếu kiếm chút tiền cũng không quan trọng, các ngươi nếu là không nuôi lời nói, ta cũng cho bãi nuôi bò bên kia nói một tiếng, để bọn hắn không lưu con nghé.”

“Nằm thật sự là lão giang hồ.” Tào Thư Kiệt trong lòng thầm khen.

Có thể trên thực tế, đây chính là vận chuyển bình thường quy tắc.

Nhất là đối với đại quy mô nuôi bò người mà nói, nuôi bò chiếm dụng tài chính phi thường lớn.

Rất nhiều trại chăn nuôi ngay cả đồ ăn cùng cỏ khô đều là thiếu nợ, thường thường phải chờ tới Đại Ngưu bán đi sau lại tính tiền.

Hắn nhạc phụ nhạc mẫu chờ lấy bán đi Đại Ngưu, lại đi thanh toán con nghé nhỏ tiền, cái này thao tác là một chút mao bệnh không có.

Nhưng mà cái này cùng Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này nghĩ hoàn toàn khác biệt, bọn hắn không nghĩ tới có thể như vậy.

Để bọn hắn ra 20 vạn hơn đi mua một chút kia 35 đầu nghé, bọn hắn cũng là muốn mua, có thể kiếm tiện nghi cùng mình bỏ tiền mua là hai chuyện khác nhau.

Lý Tiểu Quyên sau khi nói xong, căn bản cũng không nhìn nàng nhi tử cùng con dâu, lại quay đầu nhìn về phía ngoại tôn nữ Manh Manh cùng ngoại tôn tử Tào Nghĩa Duệ: “Manh Manh, Duệ Duệ, hai người các ngươi tới.”

“Mỗ mỗ, làm sao rồi?” Manh Manh hỏi.

Lý Tiểu Quyên nói rằng: “Mỗ mỗ hỏi các ngươi, bà ngươi trong nhà làm gì chứ?”

“Nãi nãi ta ở nhà bày quầy bán hàng bán bánh mì nha, còn bán mình chịu đến cháo Bát Bảo, nàng cùng gia gia chuyện làm ăn lão lửa rồi, mỗi ngày có thể kiếm thật nhiều tiền.” Tào Nghĩa Duệ vượt lên trước trả lời.

Còn Dương Dương tự đắc nói hắn thích ăn nhất nãi nãi làm bánh mì.

“Mỗ mỗ, chúng ta tới thời điểm, nãi nãi còn cho trang một rương bánh mì đâu.” Tào Nghĩa Duệ mới nhớ tới chuyện này, quay người ra bên ngoài chạy.

Không nhiều sẽ ở trên xe chờ lấy Vương Dược Cường đem một cái rương ôm tiến đến.

Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh đi theo chạy, đi vào trong phòng, hắn lớn tiếng ồn ào: “Mỗ mỗ ngươi nhìn, tràn đầy một rương a, ngươi mau nếm thử.”

Nói xong, hắn hướng Vương Dược Cường hô: “Cường thúc, ngươi giúp ta mở ra cái rương thôi.”

“Đi.” Vương Dược Cường dùng hai đầu ngón tay dùng sức đem phong rương băng dán chảnh đoạn, Tào Nghĩa Duệ hiến vật quý dường như từ trong rương ôm ra mấy cái bánh bao, đưa cho mỗ mỗ cùng ông ngoại.

Tiếp lấy lại đưa cho tỷ tỷ một cái, lại phân cho ba ba cùng mụ mụ.

Ngay tại Trình Vận Bình đều coi là cháu trai muốn cho hai người bọn hắn cái bánh mì nếm thử lúc, đã thấy tiểu tử này đem trong ngực dư thừa lại thả lại trong rương, chính hắn mở ra một cái túi hàng bắt đầu ăn.

Trình Vận Bình lúc này mới phát hiện căn bản không có cái đôi này chuyện gì.

Xấu hổ!

Hơn nữa cũng nhìn ra được, bọn hắn ở chỗ này dường như không quá được hoan nghênh.

Về phần tại sao có thể như vậy, trình Vân Bình cùng Lưu Doanh Doanh trong lòng bọn họ hiểu rõ, nhưng là Trình Vận Bình cảm thấy hắn xem như nhi tử, kế thừa tài sản trong nhà còn không phải hẳn là sao?

Lúc này, ngay cả Lưu Doanh Doanh đều cảm thấy rất khó chịu, nhất là liền tiểu hài tử đều đối bọn hắn dạng này, cái này khiến nàng cảm thấy trong lòng khổ.

Nàng thậm chí còn đang suy nghĩ: “Về sau là chúng ta cho ngươi dưỡng lão, chẳng lẽ chúng ta trước đó thương lượng chuyện có lỗi sao?”

Bất quá lời nói này cũng không nói ra.

Đến mức về sau có thể hay không cho hai người dưỡng lão, nàng cũng không giảng.

Nàng cũng là muốn mặt mũi, đại cô tỷ cùng tỷ phu đều tại, nàng cảm thấy vẫn là trước chớ quấy rầy cho thỏa đáng.

Quay đầu chờ đại cô tỷ cùng tỷ phu đều không có ở đây, bọn hắn sẽ chậm chậm cùng công công bà bà trò chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng là nói một câu: “Cha, mẹ, các ngươi còn trẻ, bất quá nuôi bò xác thực không nhẹ nhàng, các ngươi không muốn làm cái này cũng không sự tình, ta cảm thấy các ngươi không bằng đi Tào gia trang bày cái bày, nhiều ít cũng có thể tranh một chút.”

Đối mặt Tào Thư Kiệt nói lên cái phương án này, Trình Nhân Quý cảm thấy thật đúng là đi.

Hắn năm nay mới 62 tuổi, hắn là thật không cho là mình lão, nhưng là bởi vì tiền, nuôi bò cùng con trai con dâu phụ náo đến một bước này, Trình Nhân Quý cảm thấy trong nhà ở lại đều bực mình.

Đối với hắn con rể nâng lên đề nghị, Trình Nhân Quý cẩn thận suy nghĩ qua đi, cảm thấy không có tâm bệnh.

Nhưng là ở chỗ nào đâu?

Trình Hiểu Lâm cho bọn họ suy nghĩ cái chủ ý: “Cha, mẹ, nếu không ta tại Thanh Thạch trấn cho các ngươi mua phòng nhỏ, hiện tại trên trấn xây không ít cư xá, giá cả cũng không cao, một bộ lớn nhà trệt cũng mới 20 vạn hơn, các ngươi ban ngày liền đi Tào gia trang bày quầy bán hàng, ban đêm về trên trấn ở.”

“Ta tự mua là được, không cần đến ngươi mua.” Trình Nhân Quý có tiền, hắn cảm thấy mua phòng ốc loại sự tình này vẫn là đừng liên lụy hắn khuê nữ tốt.

Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này ở bên cạnh càng nghe cảm thấy càng không hợp thói thường, bọn hắn còn muốn thật tốt đàm luận một chút, làm gì lão lưỡng khẩu muốn đi?

Còn không xong, Lý Tiểu Quyên cũng cảm thấy biện pháp này rất tốt.

Chỉ là để bọn hắn số tuổi này rời đi quê quán, trong lòng bọn họ lại bối rối.

Nhưng là bọn hắn chung quy cùng trong thôn cùng tuổi lão đầu, lão thái quá không giống nhau.

Khác không đề cập tới, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu trước đó tại Trình Gia Pha đều tính cao thu nhập đám người, trong tay có tiền, bọn hắn chú ý đồ vật cũng nhiều, ánh mắt cũng so người đồng lứa cao hơn rất nhiều, cũng không có nhiều như vậy ngu kiến.

Lại thêm cùng nhi tử, con dâu gây một màn này, cũng làm cho Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu trong lòng rất không thoải mái, nghĩ đến nhắm mắt làm ngơ.

Hơn nữa nhìn nhi tử hình dáng kia, nói là đến nói xin lỗi, nói trắng ra là vẫn là mục đích gì khác, bọn hắn là lão, nhưng là không hồ đồ, nhi tử ý tưởng gì, bọn hắn nhiều ít cũng có thể đoán được một chút.

Lại nói khuê nữ nói cũng đúng, nàng năm đó xương tay gãy, nghiêm trọng như vậy, nhi tử cùng con dâu cũng không chiếu cố qua, kỳ thật lòng của nàng đã bị tổn thương thấu, nói khác đều là nói nhảm.

Chuyện không có đàm luận xong, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh còn nghĩ lưu lại cùng đại tỷ cùng tỷ phu tâm sự, nhưng mà căn bản trò chuyện không đi vào.

Nhất là Trình Vận Bình nhìn thấy đại tỷ ánh mắt nhìn về phía hắn, giống như lúc nào cũng có thể sẽ lại cho hắn một bàn tay, Trình Vận Bình trong lòng đều đang run rẩy.

Nguyên bản còn muốn ban đêm lưu lại cùng đại tỷ tỷ phu ăn bữa cơm, cuối cùng vẫn sớm tìm lý do trượt.

Trước khi đi còn nói ban đêm lại tới uống chút.

Chỉ là Manh Manh nhìn xem vội vã đi xa cữu cữu cùng mợ nói câu: “Ba ba, ta cữu cữu thật dối trá.”.