Chương 1307: Vẽ vời thêm chuyện ‘người thông minh’ 

Chương 1307: Vẽ vời thêm chuyện ‘người thông minh’ 

“Chớ nói lung tung.” Tào Thư Kiệt trừng hắn khuê nữ một cái.

Hiện tại ngay trước hắn nhạc phụ cùng nhạc mẫu mặt nói loại lời này, nhường lão nhân trong lòng nghe không thoải mái.

Nhưng mà ai biết hắn vừa răn dạy xong khuê nữ, Manh Manh liền liếc mắt nhìn nhìn ba ba của nàng một cái: “Ba ba, ta phát hiện ngươi bây giờ cũng rất dối trá.”

“Ngươi rõ ràng không phải như vậy nghĩ, ngươi còn không phải nói như vậy, giả cho ai nhìn nha.” Manh Manh nhanh mồm nhanh miệng nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ đánh giá, thực sự không nhịn được cười.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến ta muốn cho nàng một bàn tay, hôm nay có mấy người sẽ ngăn đón?

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm trước một bước đem Manh Manh kéo qua đi: “Manh Manh đừng nói mò, nào có ngươi nói như vậy ba ba.”

“A, vậy ta không nói.” Manh Manh lại trở nên nhu thuận lên.

Nhưng là Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu nhìn thấy ngoại tôn nữ chịu ủy khuất, bọn hắn lại đem ngoại tôn nữ chào hỏi tới: “Manh Manh nói không sai, đừng nghe ba ba mụ mụ của ngươi nói bậy, về sau cũng đừng trả lời cữu cữu ngươi, hắn chính là tâm nhãn toàn chui vào tiền trong mắt đi.”

Lời nói này tuyệt.

Cũng đó có thể thấy được Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý đối với nhi tử có nhiều thất vọng.

Trước đó nhi tử cùng con dâu nghĩ đến đơn độc ra ngoài làm bãi nuôi bò tiền vẫn là bọn hắn lão lưỡng khẩu cho, một lần kia đem trong nhà tất cả có thể lấy ra tiền dư toàn bộ cho hắn nhi tử xem như bãi nuôi bò tài chính khởi động.

Lần trước con của hắn làm đầu tư, đem chính bọn hắn tiền tiết kiệm tiêu xài không còn, còn thiếu đặt mông nợ bên ngoài, một lần kia đồng dạng cũng là Lý Tiểu Quyên cùng nàng bạn già kiếm tiền cho nhi tử chùi đít bổ lỗ thủng.

Không nghĩ tới lần này nhi tử cùng con dâu lại tới đánh bọn hắn lão lưỡng khẩu tiền chủ ý.

Càng nghĩ càng thương tâm, Lý Tiểu Quyên còn hỏi nàng khuê nữ, nếu như bọn hắn đem đến Thanh Thạch trấn đi, bên kia thuận tiện hay không?

“Mẹ, cái này có cái gì không tiện, các ngươi chỉ cần có tiền, ở đâu ở đều thuận tiện, ta ngược lại cảm thấy tại Trình Gia Pha ở mới thật không tiện.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

“Các ngươi nếu thật là đi lời nói, ta trở về liền cho các ngươi tìm một bộ phòng ở, bên kia giá cả thật không cao, có vẫn chưa tới 3000 khối tiền một bình, nhưng là phòng ở chất lượng so thị lý còn tốt, ban ngày các ngươi cưỡi xe ba bánh đi Tào gia trang du lịch cảnh khu tùy tiện bán ít đồ, một ngày dễ dàng cũng có thể tranh mấy trăm khối tiền, cũng không cần giống như bây giờ chịu đựng.”

“Lại nói ngươi cùng ta cha đều 60 nhiều tuổi, các ngươi còn muốn cái gì nha, chẳng lẽ lại muốn đem đệ đệ ta nuôi đến lão? Vẫn là trông cậy vào hai người bọn hắn cho các ngươi dưỡng lão?”

“Đừng nói giỡn, liền bọn hắn cái kia hùng dạng, không trông cậy được vào!”

Trình Hiểu Lâm nói lời câu câu đâm tâm, nhưng mà đây là hiện thực.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn đều hiểu.

Kỳ thật đây cũng không phải là lần thứ 1 cùng nhi tử, con dâu cãi nhau, loại sự tình này lại không lấn át được, Trình Gia Pha có thật nhiều người đều biết bọn hắn cùng nhi tử, con dâu quan hệ gây có chút cương, chỗ không đến cùng nhau đi, mất mặt rớt toàn thôn đều biết, bọn hắn lão lưỡng khẩu đã sớm không muốn tại Trình Gia Pha đợi.

Nhưng là ra Trình Gia Pha, bọn hắn lại không biết nên đi chỗ nào tốt, muốn nói đi khuê nữ bên kia, lại sợ cho khuê nữ cùng con rể thêm phiền toái, để người khác nghe được còn cho là bọn họ ỷ lại vào khuê nữ cùng con rể dưỡng lão.

Nhưng mà bọn hắn thật đúng là không có nghĩ như vậy qua.

Trình Nhân Quý cũng ở bên cạnh hỏi một đống liên quan tới đi Thanh Thạch trấn mua phòng ốc sự tình.

Cái này dường như là quyết tâm muốn rời khỏi Trình Gia Pha, đi Thanh Thạch trấn bên kia ở lâu.

“Lại nói Thiên Đông cùng Thiên Hồng hai người bọn hắn đều lớn rồi, cũng không cần đến chúng ta nhìn, thật không bằng đi Thanh Thạch trấn ở.” Trình Nhân Quý nói.

Bởi vì cãi nhau chuyện này, trong nhà bầu không khí cũng không khá lắm, nhưng là có Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn nói học đùa hát, còn thỉnh thoảng làm mặt quỷ, Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu bị chọc phát cười.

Ban đêm, Lý Tiểu Quyên cho trên trấn tiệm cơm gọi điện thoại, để bọn hắn tặng đồ ăn, đến mức con trai của nàng cùng con dâu, cũng không tới, Trình Vận Bình cũng là cho gọi điện thoại, nói là lão nhị Thiên Hồng bỗng nhiên cảm mạo, muốn đi một chuyến bệnh viện.

Trình Vận Bình còn cố ý tại Wechat vòng bằng hữu phát một trương tại bệnh viện hỏi bệnh ảnh chụp, lại phối hợp một đoạn văn án: “Ban ngày chiếu cố trâu, ban đêm chiếu cố hài tử, ai biết bị cảm, mệt chết người.”

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy khịt mũi coi thường, lúc này Trình Hiểu Lâm chỉ cảm thấy đệ đệ của nàng thật sự là dối trá muốn chết, không có thuốc nào cứu được cái chủng loại kia.

Cùng bọn hắn đùa nghịch loại này tâm nhãn làm gì?

Có chuyện gì thẳng thắn khó mà nói sao?

Không phải giống như bây giờ mới được?

“Mẹ, ngươi thấy được a.” Trình Hiểu Lâm cũng không muốn nói cái gì.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy vòng bằng hữu tấm hình kia, còn có chút nóng nảy nói: “Thiên Hồng khả năng thật sự là thân thể rất không thoải mái.”

“Mẹ, ta không phải ác ý phỏng đoán cái gì, chủ yếu là quá xảo hợp.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đối với chuyện này không làm bất kỳ đánh giá, bất quá nói thật, hắn đối với hắn Tiểu Cữu tử cũng không để vào mắt.

Cái này từ cái đôi này sớm nhất đem hài tử vứt đi trong nhà, chính mình đi ra ngoài làm việc kiếm tiền bắt đầu, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy bọn hắn rất không chịu trách nhiệm.

Đương nhiên, chuyện có rất nhiều bất đắc dĩ, cũng tình có thể hiểu.

Mấu chốt theo hắn biết, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này một năm kia từ bên ngoài trở về, một phân tiền cũng không cầm về, dùng lão bà hắn về sau từ nhạc mẫu bên kia thăm dò được tin tức, cặp vợ chồng tại bên ngoài theo tranh theo hoa, vui chơi giải trí làm không có.

Loại này tính tình người làm sao có thể làm tốt phụ mẫu?

Ban đêm Tào Thư Kiệt cùng hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý uống hai chén, Tào Thư Kiệt còn hỏi lên hắn nhạc phụ những này trâu dự định bán cho ai.

Còn nói nếu như tạm thời không có liên hệ tốt, hắn có thể giúp một tay liên hệ bán đi, hơn nữa có thể kịp thời cầm tới tiền.

Bởi vì bán cho cái khác trâu con buôn không nhất định có thể kịp thời cầm tới bán trâu tiền.

Nhưng là Hâm Thịnh trai thịt trâu gia công nhà máy cho Tào Thư Kiệt một mực là trước định giá trả tiền, lại nhiều lui thiếu bổ.

Hắn cảm thấy hắn nhạc phụ nếu như là bán đi nhóm này trâu, về sau cũng sẽ không tiếp tục nuôi bò lời nói, như vậy từ Hâm Thịnh trai đem nhóm này trâu lôi đi là lựa chọn tốt nhất.

Lúc này, nghe con rể sau khi nói xong, Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng cảm thấy cái chủ ý này có thể.

Đến mức mua phòng ốc tiền, bọn hắn lão lưỡng khẩu ngoài ra còn có.

Kỳ thật bọn hắn cũng có thể tạm thời ở tới Tào gia trang con rể nhà, nhưng là bọn hắn cảm thấy thời gian ngắn vẫn được, nếu là thời gian dài một mực tại con rể nhà ở lấy, như thế là cho khuê nữ của mình tìm phiền toái, lại nói bọn hắn cũng không phải ra không dậy nổi số tiền này, dứt khoát vẫn là coi như thôi.

“Mỗ mỗ, ông ngoại, các ngươi đi Thanh Thạch trấn lời nói, chúng ta về sau liền có thể thường xuyên thấy rồi.”

“Đúng vậy nha, mỗ mỗ, về sau lão thiên gia nếu là lại xuống mưa, ta tan học liền đi nhà ngươi tránh mưa, ta liền không trở về Tào gia trang.” Tào Nghĩa Duệ đem chính mình an bài rõ ràng bạch bạch.

Hài tử cái này tràn ngập đồng thú lời nói đem lão lưỡng khẩu làm cho tức cười.

Đến mức về sau dưỡng lão vấn đề, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu hiện tại ngược lại không lo lắng chuyện này.

Rõ ràng nhi tử cùng con dâu căn bản không có muốn xen vào bọn hắn ý tứ.

Nhất là khi bọn hắn nói ra nhóm này trâu bọn hắn bán xong sau, phía sau liền không có ý định nuôi bò, đặt hàng 35 đầu nghé cũng không có ý định muốn, ngó ngó kia hai người liền ban đêm cũng không sang đi một chuyến.

Loại tình huống này có thể trông cậy vào bọn hắn dưỡng lão?

Mà lại nói lời nói thật, khi bọn hắn lão lưỡng khẩu nói ra đem những này trâu bán đi, tiền chính mình cầm lúc, con dâu hắn phụ đều không có nhắc lại để bọn hắn đi qua hỗ trợ nhìn hài tử sự tình.

Hắc

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm trước tiên phản hồi Tào gia trang.

Lúc gần đi, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng phụ mẫu nói, nàng về trước đi hỗ trợ mua một bộ phòng ở, quay đầu bọn hắn lại đem tiền cho nàng là được.

“Vậy cũng được, ngươi trở về nhìn kỹ cho chúng ta nói một tiếng, ta đem tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Đây là lão lưỡng khẩu nhất trí ý kiến.

Bọn hắn là thật không muốn chiếm khuê nữ tiện nghi, ta cảm thấy trước đó có thể dựa vào nuôi bò kiếm tiền, đã là nhận con rể rất lớn ân tình, bọn hắn không cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, sao có thể chiếm tiện nghi không có đủ a.

……

Một bên khác, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này nghe nói đại tỷ cùng tỷ phu đi, bọn hắn cũng là nghĩ đến lại tới cùng phụ mẫu thật tốt trò chuyện chút bán trâu chuyện tiền.

Nhưng là vừa nghĩ tới đại tỷ cùng tỷ phu tùy thời có thể tới, dứt khoát cũng không lại sờ cái kia rủi ro, về phần nói nhường bà bà hỗ trợ nhìn hài tử sự tình, Lưu Doanh Doanh lúc này cũng không đề cập tới lời nói này.

Chỗ thành dạng này, lại để cho bọn họ chạy tới hỗ trợ nhìn hài tử, còn không phải thường thường trong nhà cãi nhau a.

Nhân tính ti tiện nhất một mặt, giống như ở cái địa phương này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, nhưng cũng nhường Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu đau thấu tim.

Giờ này phút này, bọn hắn đã không đi cân nhắc trông cậy vào nhi tử cùng nhi chuyện của vợ, dứt khoát vẫn là chờ bán xong trâu về sau trực tiếp đi Thanh Thạch trấn, về sau liền làm cái chạy bằng điện xe ba bánh đi Tào gia trang bày quầy bán hàng bán ít đồ.

Bằng Quản có thể kiếm bao nhiêu tiền, lại thêm chính bọn hắn có tiền tiết kiệm, dưỡng lão là đủ.

Ngày nào nếu là thân thể thực sự đi không được rồi, bọn hắn dứt khoát đi viện dưỡng lão……

……

Lại nói Thanh Thạch trấn theo những năm này phát triển kinh tế, cũng đóng không ít thương phẩm phòng cư xá, chỉ có điều đến cùng là cái trấn, bên này phòng ở giá cả cũng không có trướng thượng thiên.

Tốt một chút cư xá 3000 nhiều khối tiền một mét vuông, đồng dạng cư xá 2000 nhiều khối tiền một mét vuông.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm từ Trình Gia Pha trở lại Thanh Thạch trấn sau, bọn hắn trước tiên đi trên trấn cư xá mua bộ trùng tu sạch sẽ phòng ở.

120 mét vuông toàn bộ tính được mới bỏ ra không đến 30 vạn, Trình Hiểu Lâm không có nhường chồng nàng xuất tiền, chính nàng giao.

Phòng này bởi vì là trùng tu sạch sẽ, chỉ cần giỏ xách vào ở là được.

Cho tại Trình Gia Pha phụ mẫu gọi qua điện thoại đi, không ra Trình Hiểu Lâm sở liệu, mẫu thân của nàng không phải muốn đem tiền cho bọn họ quay tới, ai nói đều không được.

Lại thêm Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý hai người bọn hắn bản thân liền có khuê nữ trương mục ngân hàng, căn bản không đợi Trình Hiểu Lâm đồng ý, nói là ngày mai liền đi ngân hàng chuyển khoản.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng cho bọn hắn nói: “Số tiền này ta không cần, các ngươi ngày nào phải dùng tiền trực tiếp cho ta giảng.”

Nàng thẻ ngân hàng bên trong có hơn 200 triệu tiền tiết kiệm, hàng năm quang không kỳ hạn lợi tức liền có 100 vạn hơn.

Tại nông thôn, Trình Hiểu Lâm dùng sức hoa, dùng sức lên mạng hạ mua một cái đồ vật, đều hoa không ra.

Nàng không lo lắng phụ mẫu đi Thanh Thạch trấn sẽ xuất hiện sinh hoạt khó khăn thiếu vấn đề tiền.

Mà lại là thân phụ mẫu, Trình Hiểu Lâm nên chiếu cố vẫn là sẽ chiếu cố.

Đến mức đệ đệ cùng đệ tức phụ, Trình Hiểu Lâm chỉ coi không có phần quan hệ này.

Trở lại Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm sắc mặt vẫn là khó coi, Vương Nguyệt Lan trước tiên liền phát hiện con dâu trên mặt biểu lộ hơi khác thường, còn lại gần hỏi nàng: “Lâm Lâm, thế nào? Về nhà ngoại thụ lớn như thế khí, có phải hay không ai khi dễ ngươi?”

“Đúng vậy nha, ai dám khi dễ nhà ta người, ta hô người trong thôn cùng một chỗ đi đánh hắn.” Tào Kiến Quốc tên lỗ mãng như thế nói rằng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm có thể cảm nhận được nàng công công bà bà đối sự quan tâm của nàng.

Nghĩ đến qua nhiều năm như vậy lão lưỡng khẩu đối nàng vô vi bất chí quan tâm cùng chiếu cố, nghĩ đến cha mẹ của nàng thế nào bày ra cái như thế con dâu cùng nhi tử?

Chính là nghĩ mãi mà không rõ nha.

Cũng là Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu nói tại Trình Gia Pha chuyện phát sinh.

Kỳ thật Vương Nguyệt Lan mấy năm này cũng nghe con dâu ngẫu nhiên nhấc lên nhà mẹ đẻ chuyện, chỉ là không nghĩ tới thân gia bên kia vậy mà náo đến một bước này, cái này chẳng phải thành phụ tử trở mặt thành thù, thủy hỏa bất dung hí mã sao!

Vương Nguyệt Lan trong lòng đang suy tư chuyện này giải quyết như thế nào?

Nàng cuối cùng cho nhi tử nói: “Thư Kiệt, trước tiên đem nhạc phụ ngươi nhạc mẫu nhận lấy ở đoạn thời gian, ngươi thế nào liền điểm này nhãn lực kình đều không có.”

“Mẹ, ta cho bọn họ tại trên trấn mua phòng nhỏ, để bọn hắn tại trên trấn ở, bình thường đến trong thôn cảnh khu bán ít đồ.”

Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cảm thấy dạng này rất tốt, còn nói giống bọn hắn loại đến tuổi này lão nhân, nên làm chút việc vội vàng điểm, trong tay có chút việc làm, già cũng chậm.

“Về sau chờ lấy hai bên bế viên, ta còn có thể đi trên trấn tìm bà thông gia tâm sự.” Vương Nguyệt Lan nghĩ quá lâu dài..