Chương 1308: Chênh lệch 

Chương 1308: Chênh lệch 

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói lời, nhịn không được cười lên, nhưng là cái này rất dán vào hắn tính cách của mẹ.

Nhất là từ khi không trồng vườn trái cây, cũng không trồng về sau, Tào Thư Kiệt liền phát hiện mẫu thân hắn nghĩ rất thoáng, lại không thiếu bọn hắn lão lưỡng khẩu tiêu xài, Tào Thư Kiệt từ trong vườn trái cây năm thứ nhất vừa thu hoạch bắt đầu, hàng năm đều sẽ phân cho bọn hắn so sánh lợi nhuận, bọn hắn lão lưỡng khẩu chính mình còn có thể lại ngoài định mức tranh điểm, cũng không đi qua mệt mỏi như vậy.

Lại thêm Tào Thư Kiệt thường xuyên dẫn bọn hắn đi ra ngoài chơi, thiên nam địa bắc cũng đi qua không ít địa phương, từng trải qua bên ngoài không ít phong thổ, hiện tại ngay cả tư tưởng cũng cùng trước kia không giống, Tào Thư Kiệt cho rằng bọn họ nhiều như vậy tốt.

Ngược lại là hắn nhạc phụ nhạc mẫu bao phục quá nặng, nhi tử vô năng, nhạc phụ nhạc mẫu từ vừa mới bắt đầu liền muốn lấy giúp nhi tử nhiều tranh điểm gia nghiệp, nhưng ai biết làm đến cuối cùng cũng không rơi tốt, ngược lại nhanh lên diễn nhi tử, con dâu đoạt gia sản hí mã.

Liền như bây giờ, mưu đồ cái gì?

Ban đêm, Vương Nguyệt Lan đi làm cơm.

Tại trên bàn cơm, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu còn trò chuyện lên chờ ông thông gia cùng bà thông gia tới sau, nhất định phải làm cho bọn hắn tới trước trong nhà ở vài ngày, thật tốt tâm sự, lại mang theo bọn hắn nhận thức một chút Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên.

Đến mức phía nam cái này một mảnh đã khai phát xong núi hoang, cái kia vẫn là đừng đi qua bày quầy bán hàng tốt.

Không phải là không muốn để bọn hắn qua bên kia kiếm tiền, chủ yếu đường núi không dễ đi.

Chân núi quầy hàng cũng đều là cố định, cái kia đã toàn bộ cho thuê ra ngoài, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không nói vì giúp hắn nhạc phụ nhạc mẫu làm cái quầy hàng, lại đến lúc khẩn cấp một cái quầy hàng, không cần phải vậy, hơn nữa cố định quầy hàng mặc dù có ưu thế, nhưng là cũng có thế yếu.

Lại nói tới hắn nhạc phụ nhạc mẫu ở độ tuổi này, cũng không phải đồ lấy dựa vào bày quầy bán hàng kiếm bao nhiêu tiền, còn không bằng làm chiếc xe điện hình thành di động quầy hàng.

Chẳng lẽ lại tại Tào gia trang còn có người dám tra hắn nhạc phụ nhạc mẫu?

Quả thực là chán sống rồi.

Tào Kiến Quốc đã cảm thấy con của hắn giác ngộ rất cao, còn nhường con của hắn nhất định phải sớm đem chuyện này an bài tốt.

Lúc này Trình Hiểu Lâm ngược lại yên tâm, nhất là nhìn công công bà bà hiện tại liền thương lượng đợi đến cha mẹ hắn tới sau, trước mang theo bọn hắn lão lưỡng khẩu học làm thế nào chuyện làm ăn.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt nhìn xem cha mẹ hắn hành vi, có chút lý giải bọn hắn ý nghĩ.

Sống đến bọn hắn một bước này, thật không phải nói nghĩ đến lại tranh bao nhiêu tiền, để cho mình toả sáng sự nghiệp thứ 2 xuân.

Loại kia lão nhân cũng có, nhưng hắn phụ mẫu tuyệt đối không phải.

Tào Thư Kiệt lý giải cha mẹ của hắn càng để ý gia đình, nhưng là đối với hắn nhạc phụ nhạc mẫu tới nói, có vẻ như đời kế tiếp giáo dục xuất hiện rất lớn thất bại.

Lúc này chuyển di hắn nhạc phụ nhạc mẫu chú ý lực, không cần lão đắm chìm trong đi qua, có thể khiến cho tâm tình của bọn hắn khá hơn một chút, nói dễ nghe cũng có thể sống đến dài lâu hơn một chút.

Bằng không một mực ở vào lòng dạ tích tụ trạng thái, bọn hắn thân thể kia tố chất, không bao lâu nữa liền sẽ sinh bệnh, thậm chí khả năng kéo đến tận một trận bệnh nặng, đối tuổi của bọn hắn tới nói, vậy đơn giản là tai nạn.

Từ Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu góc độ mà nói, cũng không hi vọng ông thông gia cùng bà thông gia xuất hiện loại tình huống kia.

Hơn nữa Tào gia trang cũng tốt, Thanh Thạch trấn cũng tốt, hoàn cảnh bây giờ là coi như không tệ, các mặt đều thuộc về trường kỳ thích hợp cư ngụ hoàn cảnh.

Trên trấn phát triển kinh tế tốt, nhưng là bởi vì ngành nghề tính đặc thù, cũng không có bị ô nhiễm tới, lại thêm thương nghiệp không khí nồng đậm, các loại cửa hàng san sát, sinh hoạt vô cùng nhanh gọn, cũng thích hợp ở lại.

Tào Nghĩa Duệ đang dùng cơm lúc còn la hét nói rằng: “Nãi nãi, chờ sau này trời mưa tuyết rơi ta liền không về nhà, ta đi nhà bà ngoại.”

“Đi thôi, ở đằng kia ở là được.” Tào Kiến Quốc rất ủng hộ cháu trai của hắn quyết định.

Hắn hi vọng vui lòng nhìn thấy một màn kia.

Kỳ thật sống đến Tào Kiến Quốc mức này, hắn càng không hi vọng nhìn thấy phụ tử, huynh đệ tỷ muội trở mặt thành thù.

Nói lên chuyện này, Tào Kiến Quốc trong lòng liền có cái tiếc nuối, thậm chí có chút đau nhức.

Nhưng là hắn lại không muốn xách.

Ngay cả hắn lão phụ thân đến lão đi một phút này đều nghĩ thoáng, hắn cần gì phải nhắc lại những cái kia chuyện thương tâm.

……

Phía sau thời gian, Trình Hiểu Lâm một mực tại giúp nàng phụ mẫu mua sắm các loại đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng, mua đồ dùng hàng ngày, mua trên giường vật dụng.

Còn thông qua Wechat video nói chuyện trời đất phương thức, nhường cha mẹ của nàng nhìn xem trong nhà còn thiếu thứ gì, nàng lại đi mua.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu đã đem mua phòng ốc tiền chuyển cho bọn hắn khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm cũng không biện pháp cự tuyệt, nhưng là tại video nói chuyện phiếm bên trong cũng rõ ràng cùng nàng phụ mẫu giảng, trong nhà đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng xem như nàng hiếu kính, để bọn hắn đừng lại cho.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu nhìn thấy khuê nữ biểu hiện, lại nghĩ tới nhi tử nhi, nàng dâu biểu hiện, càng là so sánh càng cảm giác được trái tim băng giá, cũng thúc đẩy bọn hắn muốn sớm một chút rời đi Trình Gia Pha.

Mà đối với tại ngoại địa mua sắm nhà sự tình, lần này bọn hắn lão lưỡng khẩu ai cũng không nói, chung quanh hàng xóm không biết rõ, con của bọn hắn cùng con dâu đồng dạng cũng không biết.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, về sau ngay tại Thanh Thạch trấn bên kia thật tốt qua bọn hắn lão lưỡng khẩu lúc tuổi già sinh hoạt, bọn hắn thậm chí không muốn về cái này thương tâm.

Trình Hiểu Lâm vì để cho cha mẹ của nàng có thể thích ứng bày quầy bán hàng sinh hoạt, còn tìm người chế tạo một chiếc lớn lượng điện bày quầy bán hàng chạy bằng điện xe ba bánh, bay liên tục chạy cái 200 cây số là không có vấn đề, hơn nữa cân nhắc tới tính an toàn cùng thoải mái dễ chịu tính, toàn bộ khung xe đều làm tiến một bước gia cố.

Cái này hoàn toàn là tái tạo một chiếc xe, đương nhiên chiếc này xe ba bánh tiêu xài cũng không ít, nhưng là Trình Hiểu Lâm không quan trọng, nàng cảm thấy quãng đời còn lại phụ mẫu vui vẻ là được rồi.

Đến mức cái kia lang tâm cẩu phế đệ đệ, nàng hiện tại cũng không muốn gặp.

Thương tâm Thái Bình Dương cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Sinh hoạt giống như không có gợn sóng quá lớn, Trình Hiểu Lâm một mực tại ngóng trông cha mẹ của nàng sớm một chút bán đi trong nhà những cái kia trâu, nắm chặt tới.

Trong lúc đó còn từ trước đến nay phụ mẫu thông lên điện thoại, còn thúc giục bọn hắn sớm bán trâu cũng không quan trọng, đơn giản chính là trâu thể trọng nhẹ một chút, thiếu tranh một chút tiền.

Nhưng là đến nước này, kỳ thật đều không để ý điểm này tiền nhiều ít.

Đến mức đệ đệ của nàng Trình Vận Bình cùng đệ tức phụ Lưu Doanh Doanh hai người này, từ bọn hắn sau khi trở về một mực không có phát qua tin tức, cũng không gọi qua điện thoại.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn rất đau lòng, nhưng là về sau chầm chậm thành thói quen.

Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này một mực đi tới đi lui tại nhà máy cùng Tào gia trang ở giữa, ở giữa còn đi một chuyến Bình Nguyên huyện thành.

Lần này đi qua chủ yếu là đi đàm luận bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy còn lại cổ phần.

Tại Tào Thư Kiệt cố ý thao túng dưới, bột mì nhà máy phát triển không nóng không lạnh.

Trong nhà xưởng đặc chủng bột mì chỉ cung ứng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, thuộc về nội bộ định hướng giao dịch, kim ngạch mặc dù ổn định, bột mì nhà máy tài vụ cũng có có thể thấy được tiền mặt lưu, nhưng là lượng giao dịch không lớn, xa xa không đạt được nhường Bình Nguyên huyện quốc tư ủy nghĩ đến dựa vào bột mì nhà máy giao dịch kiếm tiền chia hoa hồng mục đích.

Cầu thép nhà máy bên kia càng kéo, ròng rã hai tháng không có khởi công, nhưng là Tào Thư Kiệt lại có lý do nói cho qua, ai cũng không làm gì được hắn.

Trong huyện có người đối với chuyện này rất nổi nóng, nhưng là mình phát một trận tính tình sau lại đem lửa đè xuống dưới, bên ngoài còn phải khen Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoặc là Tào lão bản nhìn xa trông rộng, vì xưởng sắt thép lâu dài phát triển, dốc hết tâm huyết mưu đồ tương lai.

Tại Hạ Chấn Giang kết hợp một chút, nhất là huyện tài vụ cục túi tiền chống đỡ không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy dưới tình huống, bọn hắn cần gấp tài chính bổ sung, song phương cuối cùng đạt thành nhất trí, Tào Thư Kiệt lại tràn giá bỏ ra 2300 vạn thu mua còn lại cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy cổ phần, bao quát cầu thép nhà máy còn lại mấy cái người cổ đông cổ phần, cũng đều bị hắn mạnh thu tới.

Bởi vì Tào Thư Kiệt cưỡng chế thu mua hành vi, nhường cầu thép nhà máy mấy cái người cổ đông đối với hắn rất có ý kiến, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có làm tuyệt, hắn cho không sai tràn giá, cũng làm cho đối phương kiếm được tiền, chuyện này ngược lại nhường bên ngoài đối Tào Thư Kiệt phong bình thẳng tắp lên cao.

Mà tại hoàn thành giao dịch về sau, Tào Thư Kiệt tiền cũng đúng hạn chuyển tới Bình Nguyên huyện quốc tư ủy cùng cá nhân hắn cổ đông tài khoản, cái này cũng tiêu chí lấy Tào Thư Kiệt trước sau bỏ ra 4400 vạn thu mua Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng cầu thép nhà máy chuyện này hoàn toàn kết thúc, hiện tại bây giờ hai nhà này nhà máy trăm phần trăm cổ phần đều rơi vào Tào Thư Kiệt cái nhân thủ bên trong.

Chuyện đến một bước này, còn những người khác chú ý người thật sự là hỏi một chút một cái không dám lên tiếng.

Tại cái này quá trình giao dịch bên trong, bọn hắn thấy được Tào Thư Kiệt hung hăng, tài lực, cùng hắn bá đạo.

Tại trước mắt loại này kinh tế hoàn cảnh bên dưới, Tào Thư Kiệt lại còn có thể dễ dàng xuất ra nhiều tiền như vậy, thế nhưng nhường Bình Nguyên huyện rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhất là những cái kia Bình Nguyên huyện cái gọi là mười vị trí đầu đại phú hào.

Bọn hắn rất nhiều tài sản đều là tài sản cố định, hoặc là dự đoán tài sản, không giống Tào Thư Kiệt nắm trong tay lấy hơn bảy tỷ tiền mặt lưu.

Lấy một thí dụ, giống Tào Thư Kiệt tay cầm số tiền kia, coi như dựa theo ngay lúc này không kỳ hạn lãi suất mà tính, một năm đều có gần 3000 vạn lợi tức.

Chớ nói chi là một phần trong đó bị hắn lấy ra làm vững vàng quản lý tài sản, ích lợi mặc dù so ra kém hắn 13 năm mua cổ phiếu, 11 năm mua Bitcoin ích lợi, thế nhưng là so sánh với hàng kỳ lãi suất, lại cao gấp bốn năm lần không ngừng.

Tào Thư Kiệt vốn liếng chân chính thực hiện quả cầu tuyết đồng dạng chạy về phía trước, đơn thuần quản lý tài sản ích lợi cũng xài không hết.

Hiện tại xuất ra một năm ích lợi là có thể đem cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy, nói câu không khách khí, lúc này Tào Thư Kiệt thật không có đem Bình Nguyên huyện để vào mắt.

……

Chỉ là tại Bình Nguyên huyện quốc tư ủy cùng Tào Thư Kiệt hoàn thành cái này một khoản giao về sau, Tào Thư Kiệt toàn thân nhẹ nhõm, giống như không có chuyện gì người như thế, nhưng là Bình Nguyên huyện cái khác xí nghiệp lão bản đều khẩn trương lên.

Bọn hắn dường như có thể dự liệu được thời gian kế tiếp bên trong chính phủ bên kia nếu như lại thiếu tiền lời nói, khả năng liền sẽ đưa ánh mắt liếc về phía bọn hắn, đến lúc đó tìm bọn hắn vay tiền lời nói, bọn hắn nên làm cái gì?

Là trực tiếp cự tuyệt đi?

Vẫn là giống Tào Thư Kiệt như thế cùng Bình Nguyên huyện quốc tư ủy dùng tiền trao đổi tài sản?

Nhưng vấn đề là chuyện của mình thì mình tự biết, bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa có cách biệt một trời.

Tào Thư Kiệt dám đối cứng lấy Bình Nguyên huyện chính phủ áp lực, cùng bọn hắn đổi thành tài sản, thế nhưng là bọn hắn không có cái kia lực lượng.

Nếu như đối phương cứng rắn muốn cùng bọn hắn vay tiền, đến lúc đó đoán chừng vẫn là sẽ cho hắn mượn nhóm, thậm chí có một số người làm xong số tiền kia nếu không trở lại chuẩn bị.

Coi như bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Tào Thư Kiệt có tài lực, có bối cảnh, có nhân mạch, nhưng bọn hắn không có a.

Có thể nên nói không nói, lúc này rất nhiều người trong lòng lại có chút chua xót..