Chương 1309: Tính toán công dã tràng 

Chương 1309: Tính toán công dã tràng 

Bất quá những sự tình này chỉ là tại một một số nhỏ trong đám người lưu truyền. Phần lớn người cũng không biết rõ bên trong phát sinh qua sự tình gì, bọn hắn vẫn là mơ hồ qua cuộc sống của mình.

Chân chính người biết chuyện này, cố kỵ song phương, cũng sẽ không trắng trợn lưu truyền.

Có lẽ có một ngày tại trà dư tửu hậu nói chuyện trời đất, nói lên Bình Nguyên huyện chính phủ tìm Tào Thư Kiệt hoặc là tìm trong huyện nhà ai công ty lão bản vay tiền, cho ăn tài chính người phát chuyện tiền lương, những chuyện này mới có thể lớn diện tích truyền ra.

Nhưng là ở trước đó, người biết vẫn là sẽ thủ khẩu như bình.

Đối Tào Thư Kiệt người một nhà mà nói, bọn hắn hiện tại liền đợi đến làm xong năm nay một trận này, Tào Thư Kiệt muốn bớt chút thời gian mang người một nhà đi ra ngoài chơi một chút.

Hiện tại liên quan tới cầu thép nhà máy nhào bột mì phấn nhà máy trăm phần trăm cổ phần sự tình đã hết thảy đều kết thúc, nhưng là hắn khuê nữ cùng nhi tử cũng đều kết thúc nghỉ hè ngày nghỉ, lại đến trường đi.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng qua, muốn chờ Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn nghỉ đông lúc một khối đi ra ngoài chơi một đoạn thời gian, cũng không loại trừ năm nay tết xuân sẽ ở bên ngoài ăn tết.

Đến lúc đó chẳng những đem hắn phụ mẫu mang lên, còn đem nhạc phụ nhạc mẫu một khối mang lên.

Những năm kia, Tào Thư Kiệt cơ bản hàng năm đều sẽ mang phụ mẫu đi ra ngoài chơi, nhưng là hắn nhạc phụ nhạc mẫu cơ bản không có đi theo ra qua.

Trước đó hắn hắn nhạc phụ nhạc mẫu cảm thấy trong nhà nuôi trâu, đi không được người.

Về sau muốn giúp nhi tử chiếu cố hài tử, càng thêm đi không được người.

Hiện tại tốt, Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà nói nhạc phụ nhạc mẫu gần nhất liền định đem trâu bán đi, sau đó thu dọn đồ đạc đến Thanh Thạch trấn bên này.

Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này không có từ lão lưỡng khẩu bên này lấy tới tiền, cũng không lấy tới cái gì tính thực chất tài sản, trước đó còn hét lớn nhường lão lưỡng khẩu giúp bọn hắn nhìn hài tử, trong khoảng thời gian này chẳng những không liên hệ, cũng là không hề đề cập tới giúp bọn hắn nhìn hài tử sự tình.

Giống như sợ lão lưỡng khẩu đi qua giúp bọn hắn nhìn hài tử, ăn nhiều mấy chén nhà bọn hắn cơm như thế.

Hiện tại xem ra, Lưu Doanh Doanh trước đó cùng bà bà mắng nhau, còn nói cái gì muốn cho bà bà đi qua hỗ trợ nhìn hài tử sự tình, cơ bản có thể định tính là giả.

Đối với chuyện này, dùng Trình Hiểu Lâm lời nói mà nói, cảm thấy đệ đệ của nàng cùng đệ tức phụ thật sự là buồn nôn đến cực hạn.

Thậm chí Trình Hiểu Lâm đều nghĩ mãi mà không rõ, đệ đệ của nàng cùng đệ tức phụ làm sao lại diễn biến đến một bước này?

Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề?

Vẫn là nói bọn hắn bị ai cho tẩy não, chuyên môn cho nàng tìm không thoải mái?

Trình Hiểu Lâm căn bản không nghĩ ra, Tào Thư Kiệt đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là nhân tính chính là như vậy, phức tạp lại hay thay đổi, để cho người ta nhìn không thấu.

“Lão bà, chờ ta cha mẹ bán xong trâu, ngươi cho ta nói một tiếng, ta an bài một chiếc xe đi qua giúp bọn hắn đem hành lý kéo qua.” Một ngày này, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng, cái này không đáng kể chút nào sự tình.

Hơn nữa Trình Hiểu Lâm cảm thấy cha mẹ của nàng lần này tới, nhất định sẽ đem trong nhà thất linh bát toái đồ vật toàn phủi đi bên trên.

Đến lúc đó bọn hắn sắp xếp người an bài xe đi qua nhận lấy là tốt nhất.

“Được a, ai bảo ngươi là cái con rể tốt tới.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng lão bà hắn tranh luận cái này.

Ánh mắt của hắn vẫn đang ngó chừng trên màn ảnh máy vi tính BTC giao dịch hệ thống nhìn.

Từ lần trước lấy hơn 6 vạn đô-la Mỹ đều giá bán rơi 14000 nhiều mai Bitcoin sau, Tào Thư Kiệt trong tay còn có 11000 nhiều mai Bitcoin, nhưng là đoạn thời gian trước Bitcoin giá cả đã ngã xuống 19000 nhiều đô-la Mỹ, khu ở giữa giảm mức độ gần như 70% hai ngày này vừa mới mọc trở lại một chút.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã bán, cũng không lại mua, hắn nghĩ đến nhìn xem phía sau lại nói.

Nếu như giá cả lại kéo trở về, Tào Thư Kiệt không loại trừ sẽ tiếp tục giảm nắm.

Hơn nữa từ 11 năm hoa 60 vạn nhân dân tệ duy trì liên tục mua vào Bitcoin đến bây giờ, Tào Thư Kiệt thông qua Bitcoin trực tiếp hoặc là gián tiếp đầu tư chỗ tranh ích lợi vượt qua 80 ức nguyên.

Lại thêm hắn hiện tại nắm kho, chỉnh thể tính được vượt xa 100 ức nguyên nhân dân tệ.

Thật ứng câu nói kia, nghèo chỉ còn lại có tiền.

Cuối cùng nhìn lướt qua bàn mặt, Tào Thư Kiệt yên lặng tắt đi Bitcoin giao dịch hệ thống bình đài, hắn không tiếp tục nhìn, mà là cùng lão bà hắn trò chuyện, nói bọn hắn lần tiếp theo xuất hành kế hoạch.

Trình Hiểu Lâm còn lo lắng chồng nàng đến lúc đó không nhất định có thời gian ra ngoài, có thể dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, lần này xuất hành là khẳng định.

Khẳng định không thể để cho hắn khuê nữ thất vọng.

“Trước làm xong trong tay sự tình rồi nói sau.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Tháng 9 trung tuần, Tuyền thành Hâm thắng trai thịt trâu gia công nhà máy người mở ra hai chiếc chạy vượt rào xe đi Trình Gia Pha.

Lần này quá khứ là đem Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu 30 con trâu thu mua tới.

Biết hai vị này lão nhân cùng Tào Thư Kiệt quan hệ, Hứa Khánh Minh tự mình sắp xếp người lái xe tới, chờ thêm xong cái cân về sau, chuẩn bị cùng ngày liền chuyển khoản.

Nhưng là hắn cùng cái khác nuôi bò tán hộ giao dịch lúc, bình thường đều là 30 ngày bên trong thanh toán, cũng chưa hề nói cùng ngày trả tiền.

Trình Nhân Quý nuôi trong nhà trâu phát tài sự tình tại Trình Gia Pha đã không phải là cái gì mới mẻ cố sự, trong thôn rất nhiều người đều chú ý tới, nhất là lần này Trình Nhân Quý nhà lại muốn bán trâu, hơn nữa duy nhất một lần bán 30 đầu trâu thịt.

Trình Gia Pha rất nhiều người trong lòng đều nắm chắc, bọn hắn yên lặng tính lấy món nợ này.

Đối với Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu cái này ích lợi, trong thôn đa số người đều hâm mộ ghê gớm.

Còn có người nghĩ đến chờ Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu bán xong trâu về sau, đi tìm hắn nhà mượn ít tiền.

Hai năm này thật sự là càng ngày càng khó làm, ra ngoài làm công đều không có sống, có sống địa phương một lát lại kết không hết nợ.

Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này cũng tương tự nghe được phụ mẫu muốn bán trâu sự tình, nếu như là trước kia bọn hắn sớm đi qua nhìn một chút.

Nhưng là lần này cái đôi này ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, biết tỷ tỷ và tỷ phu một mực tại chú ý chuyện này, cái đôi này cũng không tìm cho mình không được tự nhiên, đều lộ ra thành thật.

Hơn nữa tại Trình Vận Bình trong lòng, hắn ngày đó bị tỷ tỷ đánh một bàn tay, trong lòng của hắn cũng có chút nuốt không trôi khẩu khí này, có thể trong lòng lại sợ tỷ tỷ của hắn, lúc này, Trình Vận Bình là thật không muốn sờ tỷ tỷ của hắn rủi ro.

Mãi cho đến Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu cùng Tuyền thành Hâm thắng trai người hoàn thành giao dịch, đối phương cũng nói cho Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu, hôm nay trước khi trời tối sẽ cho bọn hắn chuyển khoản.

Biết đối phương là con rể sắp xếp người kêu đến, lão lưỡng khẩu cũng không lo lắng bọn hắn không trả tiền.

Để bọn hắn sau khi đi, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên liền bắt đầu quét dọn chuồng trâu, thu thập hành lý của mình, chuẩn bị tùy ý liền đi Thanh Thạch trấn ở lại.

Thế nhưng là không nghĩ tới bọn hắn còn chưa đi sao, trong thôn liền có người tới đi dạo tản bộ, lấy chén nước trà uống.

Đều là nhiều năm hàng xóm thân thích, cũng không thể đem người ra bên ngoài đuổi.

Rót trà, uống nước, trò chuyện một chút liền hỏi lên bọn hắn bán trâu chuyện giao dịch, sau đó nói đến trong nhà mình có nhiều khổ, trong tay vô cùng gấp, lớn bao nhiêu lỗ hổng chờ một chút, nghĩ đến tìm Trình Nhân Quý Trình lão ca mượn ít tiền trước vượt qua khó khăn kỳ.

“Lão ca ngươi yên tâm, chờ ta trong tay chậm tới, nhất định trước tiên đem tiền này trả hết.” Người tới nói rằng.

Có thể Trình Nhân Quý hai tay mở ra: “Tiền còn không có cho ta nha, người ta nói muốn chờ về khoản về sau lại cho, còn chưa nhất định ngày nào đâu, ta cũng gấp lấy tiền đi mua con nghé nhỏ, thế nhưng là người ta liền cho ta mấy vạn khối, hiện tại cũng không đủ ta mua con nghé nhỏ.”

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, chút bản lãnh này hắn vẫn phải có.

Lại thêm nhi tử cùng con dâu gây một màn này, nhường Trình Nhân Quý thấy rõ rất nhiều thứ, hắn hiện tại cũng không còn giống như kiểu trước đây nghĩ đến làm chu toàn người tốt bụng, đối với trước mắt loại này hắn vừa bán xong trâu liền tới nhà vay tiền người, Trình Nhân Quý là kính nhi viễn chi.

Vay tiền người khả năng cũng không nghĩ đến Trình Nhân Quý sẽ nói như vậy, hắn còn chưa tin, cảm thấy Trình Nhân Quý đang gạt hắn, nhưng là Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu căn bản không có giải thích tất yếu.

Ngược lại tiền xác thực không tới tay.

Lý Tiểu Quyên đang bận việc xong, liền cho nàng khuê nữ gọi qua điện thoại đi, tiếp lấy lại đi ra ngoài nói chuyện phiếm.

Hai mẹ con ở trong điện thoại hàn huyên trọn vẹn nửa giờ, Trình Hiểu Lâm ở trong điện thoại cho nàng mẫu thân nói Tào Thư Kiệt gần đây sẽ an bài xe tới giúp bọn hắn kéo cày sự tình.

Lý Tiểu Quyên sau khi nghe xong còn nghĩ nhường nàng khuê nữ cho con rể nói một tiếng, không cần đến phiền toái như vậy, thế nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không nghe, cho nàng mẫu thân nói có người tới hỗ trợ, chuyện ít điểm.

“Lâm Lâm, ngươi không biết rõ, vừa bán xong trâu liền có người tới tìm chúng ta vay tiền, thật sự là phiền thấu.” Lý Tiểu Quyên cho nàng khuê nữ nhả rãnh.

Có thể Trình Hiểu Lâm biết loại tình huống này rất bình thường, căn bản không có gì có thể ngạc nhiên.

Chỉ là căn dặn mẫu thân của nàng tuyệt đối không nên lại hướng bên ngoài vay tiền, lúc này cho mượn đi rất khó muốn trở về.

Đến mức cái khác, Trình Hiểu Lâm cũng không lại nhiều giảng.

Chờ Lý Tiểu Quyên trở lại nhà chính bên trong, tới vay tiền người không có chút nào đoạt được, đã chuẩn bị rời đi.

Lúc gần đi còn cho Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên nói: “Khác ta mặc kệ, về sau có chuyện gì vẫn là gọi điện thoại, ta chỉ cần thong thả, khẳng định tới hỗ trợ.”

Lời nói này xinh đẹp, thế nhưng là đoán chừng thật đụng tới sự tình, gọi qua điện thoại đi lúc, đối phương nhất định là đang bận bịu, không nhất định có thời gian tới.

……

Hai ngày sau, Trình Gia Pha rất nhiều dân chúng cũng còn không có kịp phản ứng, ngay cả Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh cũng đều không có kịp phản ứng, một chiếc xe vận tải lái đến Trình Gia Pha, dừng lại tại Trình Nhân Quý cửa nhà.

Trên xe đi xuống hai cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, bọn hắn giúp đỡ Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu đem thu thập xong hành lý chứa vào trên xe, cuối cùng mang theo lão lưỡng khẩu rời đi cuộc sống này nhiều năm thôn trang nhỏ.

Có người trong thôn tản bộ, ngẫu nhiên thấy cảnh này, cũng tương tự nhìn thấy Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu đem hành lý chứa lên xe một màn.

Nhất là nhìn thấy Trình Nhân Quý nhà phòng ở đều tại bên ngoài khóa lại đại môn, lúc này mới ý thức được cái gì, một há to mồm trong thôn lớn tiếng loạn hô, nhưng mà loại chuyện này trong thôn truyền bá nhanh nhất, còn chưa tới ban đêm, Trình Vận Bình cùng Lưu Doanh Doanh cái đôi này liền nghe nói phụ mẫu rời đi tin tức.

Cái đôi này vừa mới bắt đầu còn không tin, Trình Vận Bình gắng sức đuổi theo cưỡi xe điện đi vào cha mẹ của hắn bên này, xem xét đại môn bị Thiết tướng quân khóa chặt, lại đánh phụ mẫu điện thoại cũng đánh không thông, Trình Vận Bình thế mới biết cha mẹ của hắn đi lặng lẽ.

Đối với kết quả này, Trình Vận Bình có chút mộng, vạn vạn không nghĩ tới cha mẹ của hắn có thể như vậy làm.

Hắn cùng lão bà hắn còn đang thương lượng chờ qua đi trong khoảng thời gian này lại tìm phụ mẫu thật tốt tâm sự, nhưng là hiện tại rất hiển nhiên, lão lưỡng khẩu căn bản không muốn cùng bọn hắn trò chuyện.

Nói chung đây cũng là bởi vì cái đôi này lúc này thật tổn thương thấu lão lưỡng khẩu tâm a.

“Ngươi nói ngươi cha mẹ ngươi sẽ đi chỗ nào?” Lưu Doanh Doanh hỏi nàng lão công.

Trình Vận Bình nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói rằng: “Loại sự tình này còn cần đoán sao? Khẳng định là đi Đại tỷ của ta bên kia.”

“Ngươi nói là bọn hắn tìm đại tỷ cùng tỷ phu đi?” Lưu Doanh Doanh lại hỏi.

Thấy được nàng lão công khẳng định gật đầu, Lưu Doanh Doanh lập tức cảm thấy công công bà bà những số tiền kia lúc này thật cùng nàng vô duyên.

Nàng có chút nóng nảy hỏi: “Kia nhưng làm sao bây giờ?”

“Cái gì làm sao bây giờ?” Trình Vận Bình trong lúc nhất thời vậy mà không có kịp phản ứng.

Chờ nghe hắn lão bà nâng lên bán trâu tiền, trình vận hành suy tư thật lâu, bỗng nhiên có chút đồi phế nói: “Sau này hãy nói a, ngược lại tỷ ta cùng tỷ phu chắc chắn sẽ không tìm bọn hắn muốn cái này tiền, đến lúc đó số tiền này còn phải là ta.”

“Ngươi ngốc hay không, cha mẹ ngươi nếu là sớm đã xài hết rồi đâu?” Lưu Doanh Doanh cảm thấy chồng nàng làm sao lại chết như vậy đầu óc.

Trình Vận Bình còn đang suy nghĩ: “Không thể nào, bọn hắn không phải nói những số tiền kia giữ lại cho Thiên Đông cùng Thiên Hồng hoa?”

“Vận Bình, ngươi là thật ngốc? Vẫn là giả ngu? Cha mẹ ngươi đều không trong thôn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đem tiền giữ lại cho Thiên Hồng cùng Thiên Đông hai anh em họ hoa?” Lưu Doanh Doanh thật sự là chọc giận không nhẹ, cảm thấy nàng lúc trước tìm lão công lúc, làm sao tìm được như thế một cái đầu không hiệu nghiệm.

Suy nghĩ chuyện cũng nghĩ quá đơn giản đi!

Trình Vận Bình bị nói có chút tức giận, bỗng nhiên nhất đẳng ánh mắt nhìn xem lão bà hắn: “Ngươi cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi có bản lĩnh đi Đại tỷ của ta nhà cho bọn họ đòi tiền.”

Lưu Doanh Doanh bị dừng lại quát mắng hù dọa.

Nàng chưa kịp phản bác, Trình Vận Bình lại lầm bầm lên: “Muốn ta nói chuyện này chính là ngươi mù lải nhải, không phải sốt ruột đem tiền nắm trong tay ngươi, ngươi nói một chút ngươi bây giờ nắm trong tay có chỗ tốt gì, hiện tại trợn tròn mắt a?”

“Trình Vận Bình, ngươi có ý tứ gì? Hợp lấy ý của ngươi là chuyện này còn trách ta có phải hay không?” Lưu Doanh Doanh cũng không phải dễ trêu.

Nhất là không có gặp tiền còn chọc một thân tao, cái này khiến trong nội tâm nàng rất không thoải mái, lúc này đang sinh khí đâu, nào biết được chồng nàng bỗng nhiên như thế cái thái độ.

Tức giận đến nàng lúc này tay giơ lên hướng Trình Vận Bình trên mặt nắm tới.

Nhưng lại bị Trình Vận Bình cho tránh khỏi, ngay sau đó Trình Vận Bình một cái lắc mình, giơ chân lên hướng lão bà hắn trên mông đạp tới.

Một cước này đạp rắn rắn chắc chắc, lập tức đem Lưu Doanh Doanh đạp ngã nhào xuống đất bên trên, mặt lau mặt đất đi qua.

Cái này hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, Trình Vận Bình hôm nay cũng là tức giận không được.

Chờ nhìn thấy lão bà hắn bị đạp đến trên mặt đất lúc, Trình Vận Bình cũng kịp phản ứng, còn nghĩ đi đỡ nàng lên, chỉ là không đợi hắn đi vào, Lưu Doanh Doanh cảm giác được trên mặt mình đau rát, duỗi tay lần mò, vẻ mặt máu.

Nàng đã chính mình xoay người đứng lên, vẻ mặt dữ tợn nhìn xem Trình Vận Bình, mắt lộ ra hung quang, nghiến răng nghiến lợi, thật giống như là muốn từ Trình Vận Bình trên thân cắn xuống một ngụm thịt đến.

Cũng may mắn trong thôn có người đánh bên này trải qua, nghe được cái đôi này cãi nhau thanh âm, lúc này mới không có ủ thành cái gì ác liệt hơn hậu quả, có thể mặc dù là như thế, thoáng qua một chút động thủ, Lưu Doanh Doanh cùng Trình Vận Bình cái đôi này trong thời gian ngắn xác thực không cách nào bình tĩnh trở lại.

Một hồi ngươi lải nhải hai câu, một hồi hắn tại tất tất hai tiếng, ai nói ai có lý, lẫn nhau không muốn để cho.

……

Nhưng mà những chuyện này cùng Trình Nhân Quý, Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu không quan hệ rồi.

Bọn hắn theo xe một đường đi vào Thanh Thạch trấn, lúc này Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đã sớm ở chỗ này chờ lấy.

Đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đã lấy lòng, nhưng nhìn lấy phụ mẫu mang tới bộ phận quê quán điện cùng đệm chăn chờ vật dụng, Trình Hiểu Lâm vẫn có chút đau đầu, không có cách, dỡ hàng a..