Chương 1310: Vậy mà đắt như vậy! 

Chương 1310: Vậy mà đắt như vậy! 

“Mẹ, ngươi tại sao lại đem những vật này cho mang tới, ta và ngươi video thời điểm, không phải đều từng nói với ngươi bên này đều cho các ngươi nguyên bộ mua mới, những vật kia không cần đến qua lại chuyển, còn chưa đủ phí công phu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Huống hồ trên lầu cũng không nhiều như vậy địa phương bỏ đồ vật a.”

Có thể Lý Tiểu Quyên không đồng ý: “Chính chúng ta thả là được, cũng không bao nhiêu thứ.”

Dùng lại nói của nàng, có rất nhiều thứ dùng thời gian dài, đều có tình cảm, cũng không nỡ ném.

Trình Hiểu Lâm còn muốn lại phân biệt hai câu, có thể Tào Thư Kiệt khẽ động y phục của nàng, Trình Hiểu Lâm mới không có lại nói khác.

Tào Thư Kiệt đã vào tay, hỗ trợ cho hắn nhạc phụ nhạc mẫu khuân đồ.

Cân nhắc tới nhạc phụ nhạc mẫu tuổi hơi lớn, lên lầu không tiện, cho bọn họ mua 1 lâu.

Là độc lập xuống ống nước nói, không cần lo lắng phản thối phản vấn đề nước, chính là đáng tiếc không có cái tiểu viện.

Bất quá nhạc phụ nhạc mẫu ra ngoài bày quầy bán hàng, trên dưới lâu cầm đồ vật cũng thuận tiện.

Nhìn thấy con rể ra tay hỗ trợ, Lý Tiểu Quyên mau để cho nàng bạn già đi làm việc.

Trình Nhân Quý còn chưa lên tay đâu, lái xe đi đón hắn nhóm hai người trẻ tuổi cũng bắt đầu làm việc đến.

Hai người bọn họ đều là trong xưởng bảo an, nhìn thấy lão bản đều tự mình làm việc, bọn hắn còn có cái gì có thể già mồm?

Bận rộn xong, đã sớm qua ăn cơm buổi trưa thời gian, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn mời hai cái này hỗ trợ tiểu huynh đệ ăn bữa cơm, nhưng bọn hắn hai nói cái gì cũng không chịu.

Thứ nhất là thật không tiện.

Thứ hai lão bản mời khách bọn hắn cũng không dám đi, đến lúc đó ăn cơm đều ăn không ngon.

Cuối cùng không có cách, Tào Thư Kiệt cho bọn họ 1000 khối tiền, để bọn hắn cầm tiền đi ăn bữa ngon.

Kém nhất một người 500 khối tiền chia hết, hắn cũng mặc kệ bọn hắn thế nào thao tác.

Đem hai người đưa tiễn, Tào Thư Kiệt lúc này mới cho hắn nhạc phụ nhạc mẫu nói: “Chúng ta về Tào gia trang a, cha mẹ ta ở nhà làm tốt cơm, chờ lấy ngài hai vị đâu.”

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo nói: “Mẹ, ta công công bà bà sáng sớm liền lên thịt hầm, hầm xương sườn, bận rộn làm đồ ăn.”

“Ôi, còn nhường ông bà thân gia bận rộn như vậy.” Lý Tiểu Quyên lộ ra có chút xấu hổ, Trình Nhân Quý cũng có chút câu nệ.

Bọn hắn cảm thấy dạng này có phải hay không quá phiền toái?

Nhưng là đã qua tới, bọn hắn cũng gặp sao yên vậy, nghĩ đến về sau và thân gia công, bà thông gia cơ hội giao thiệp nhiều nữa đâu, nhiều liên lạc một chút tình cảm cũng rất tốt.

Giữ cửa khóa lại, cầm đồ vật, đi theo khuê nữ cùng con rể ngồi xe một khối hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường, Lý Tiểu Quyên còn muốn nhường nàng con rể dừng xe lại, bọn hắn nghĩ tiếp mua chút lễ vật, cũng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

“Mẹ, trong nhà cái gì cũng có, không cần mua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn cho hai vị lão nhân nói: “Lần này đi Tào gia trang cũng không phải vội lấy đến trên trấn, tại Tào gia trang ở thêm hai ngày, thuận tiện cũng làm quen một chút Tào gia trang tình huống, cũng là vì phía sau bày quầy bán hàng làm chuẩn bị.”

Đối với con rể cách nói này, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn có chút do dự, cảm thấy đây không phải cho con rể thêm phiền toái sao?

Có thể Trình Hiểu Lâm cho bọn họ nói: “Cha, mẹ, ta hai ngày này cũng thong thả, vừa vặn mang các ngươi đi dạo vườn trái cây cùng công viên bên kia, các ngươi nhìn xem đến lúc đó ở nơi nào bày quầy bán hàng phù hợp.”

Nghe liền khuê nữ đều nói như vậy, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không nói thêm khác.

Lái xe tới đến cửa nhà, vừa dừng xe lại, ngay tại bày quầy bán hàng Tào Kiến Quốc lập tức nghênh tới.

Nhìn thấy ông thông gia cùng bà thông gia từ trên xe bước xuống lúc, hắn trực tiếp đưa tay nắm chặt ông thông gia tay: “Có thể tính đem các ngươi hai vị cho trông, nhanh lên một chút đi trong nhà nghỉ ngơi một chút, một hồi liền ăn cơm.”

Trình Nhân Quý nhìn thấy ông thông gia liền sạp hàng đều mặc kệ, còn chỉ chỉ quầy hàng nhắc nhở hắn: “Lão ca, sạp hàng.”

“Không có chuyện, ta vẫn luôn thói quen này, chính bọn hắn cầm đồ vật, quét ta mã hai chiều, ném không có bao nhiêu.” Tào Kiến Quốc là nói như vậy.

Muốn nói một chút không ném, kia không có khả năng, luôn có người hạn cuối tương đối thấp.

Nhưng là Tào Kiến Quốc điều tra giám sát, mất đi tỉ lệ không tính lớn, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Vương Nguyệt Lan ngay tại trong phòng bếp vội vàng nấu cơm, nghe được bên ngoài động tĩnh, cũng biết ông thông gia cùng bà thông gia tới, nhìn xem trong nồi không có vấn đề, mau chạy ra đây nói một tiếng.

Đây cũng là một phen náo nhiệt, cuối cùng bọn hắn đi trước trong phòng ngồi xuống, Trình Hiểu Lâm đi phòng bếp giúp nàng bà bà nấu cơm.

Kỳ thật lúc này nên làm đã không sai biệt lắm, còn lại cũng không phức tạp gì, không bao lâu liền làm xong, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một khối hỗ trợ đem đồ ăn bưng lên đi.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc kêu gọi ông thông gia cùng bà thông gia ăn trước, lúc này, Lý Tiểu Quyên mới phát hiện ngoại tôn nữ cùng ngoại tôn tử đều không ở nhà, hỏi một chút mới biết được còn không có tan học.

“Ôi, vậy ai đi đón bọn hắn?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Sau đó nghe được con rể nói có chuyên trách người đón hắn nhóm trở về.

Dù sao một cái tại trên trấn đến trường, một cái tại trong huyện đến trường, hai bên cách có chút xa.

Tào Thư Kiệt trường kỳ an bài Vũ Thượng Anh cùng Vương Dược Cường hai người, hoặc là những người khác đón hắn nhóm hai.

Đối với con rể loại này an bài, bọn hắn lão lưỡng khẩu chỉ có thể nói tốt, cái khác cũng nói không nên lời.

Bất quá hai đứa bé trở về cũng nhanh, bọn hắn vừa mới bắt đầu uống rượu không nhiều sẽ, Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ tuần tự trở về, nhìn thấy mỗ mỗ cùng ông ngoại tới, hai tỷ đệ còn đụng lên đi nhiệt tình chào hỏi.

Nghe được mỗ mỗ cùng ông ngoại nói bọn hắn đem đến Thanh Thạch trấn, về sau ngay tại trên trấn ở, Tào Nghĩa Duệ một mực hỏi thăm mỗ mỗ cùng ông ngoại ở cái nào cư xá, số mấy lâu mấy đơn nguyên?

Không phải muốn sớm dò nghe, về sau có cái gió thổi trời mưa liền siêu gần nói, không trở về Tào gia trang.

Khoan hãy nói, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên đem đến Thanh Thạch trấn đến ở, cái này an bài đối Tào Nghĩa Duệ đúng là có lợi nhất, tiểu tử này cũng giỏi về bắt lấy tất cả chỗ trống chui vào trong.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu tự nhiên là lòng tràn đầy hoan nghênh a.

Bởi vì cùng nhi tử cùng con dâu gây cương, bọn hắn trong khoảng thời gian này liền hai cái cháu trai mặt đều không gặp bên trên, trong lòng đã sớm chết lặng, thế nhưng là nhìn thấy ngoại tôn giờ Tý, bọn hắn lại cảm thấy rất thân thiết.

Bên người tóm lại có cái hài tử, mới khiến cho bọn hắn cảm thấy mình còn trẻ, còn có dùng được địa phương.

Tào Kiến Quốc cùng Trình Nhân Quý hai người uống rượu đế, một người hai chén xuống dưới, Trình Nhân Quý tửu lượng không lớn, lúc này không khỏi nhiều lời vài câu.

Đối với nhi tử oán niệm không thể bảo là không sâu, Tào Kiến Quốc nghe xong liền lời này nói hết ra, đó là thật đã uống đến vị, hắn còn trái lại khuyên ông thông gia ít uống rượu một chút, nhưng là không dùng được, Trình Nhân Quý cướp lấy rượu bình cho mình rót rượu.

Nuôi bò những năm này, mỗi lần đều treo trong nhà trâu không ai quản, hắn bạn già một người bận không qua nổi, hắn đã thật lâu không giống hiện tại như thế không kiêng nể gì cả uống say qua.

Trước kia lo lắng lấy trong nhà gia súc, lúc này cuối cùng không có phần này lo lắng, đối Trình Nhân Quý tới nói, đây là chuyện tốt.

Lý Tiểu Quyên cùng Vương Nguyệt Lan sau khi cơm nước xong liền không có xen vào nữa bọn hắn, đi sang một bên nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt tại trên bàn rượu bồi tiếp phụ thân hắn cùng nhạc phụ.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Trình Nhân Quý lên lúc còn có chút đau đầu, đây là uống rượu quá độ biểu hiện.

Lý Tiểu Quyên không ít thì thầm hắn, còn nói hắn về sau tại bên ngoài uống rượu đừng mất mặt như vậy, một chút số đều không có, còn nói tại thân gia trước mặt mất mặt xấu hổ, cũng không biết mình đến cùng lớn bao nhiêu bản sự.

Tào Kiến Quốc cũng là không quan trọng, hắn cảm thấy mình người uống nhiều một chút cũng không sự tình.

Uống rượu còn nhiều trò chuyện hai câu, chính là bởi vì bình thường tìm không thấy người nói chuyện, uống rượu mới càng thoải mái, trong lòng đè nén khổ toàn đổ ra.

Tào Kiến Quốc cảm thấy chuyện này đối với người có chỗ tốt.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt trước mang theo nhi tử đi trên trấn trường học, Vũ Thượng Anh đưa Manh Manh đi trong huyện.

Trình Hiểu Lâm thì mang theo cha mẹ của hắn vòng quanh Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên đi dạo.

Lại đi phía nam khai phát ra tới trên núi đi một vòng.

Nhìn xem tại Tào gia trang bày quầy bán hàng người, xem bọn hắn bán đồ vật.

Thời điểm trước kia, Lý Tiểu Quyên tới qua Tào gia trang, còn tới qua không chỉ một lần.

Nhưng là Trình Nhân Quý ngoại trừ khuê nữ kết hôn một năm kia, hắn một lần đều chưa từng tới.

Bởi vì khoảng cách quan hệ, bọn hắn song phương thân gia bình thường cơ hồ không đi động, cũng chính là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ở giữa lui tới, nổi lên liên tuyến tác dụng.

Lần này ngược lại là tiến đến một khối.

“Cái kia vườn trái cây là chúng ta 11 năm mới từ Kinh thành khi trở về làm, lúc ấy ta công công bà bà đem bọn hắn trên núi kia bảy mẫu vườn trái cây đưa hết cho chúng ta, về sau Thư Kiệt dùng chính hắn nghiên chế thuốc đầu nhập đi vào, mới khiến cho những cái kia cây ăn quả mọc tốt hơn, cũng chính là các ngươi tại trên TV nhìn thấy dịch dinh dưỡng, mấy năm này bán điên rồi.”

“Về sau Thư Kiệt cảm thấy kia bảy mẫu vườn trái cây quá ít, chúng ta lại cho vay đem cái này một mảnh sơn toàn bao xuống tới, hết thảy có 200 nhiều mẫu, trong đó 100 mẫu dùng để trồng trọt kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây.”

“Đúng rồi, trên núi còn trồng 20 mẫu dâu tây, hiện tại kiwi cùng dâu tây đều sớm không có, bất quá tháng sau quả táo nên quen, chờ sang năm kiwi cùng dâu tây tươi quen thuộc thời điểm, các ngươi cũng tới đi hái điểm nếm thử, hiện hái cùng hái xuống tồn mấy ngày ăn không giống.”

Trình Hiểu Lâm mang theo cha mẹ của nàng đi vào trên núi vườn trái cây, nhìn xem trong vườn trái cây còn có một đám hươu sao, có một đám trâu.

Ngay cả Lý Tiểu Quyên cũng không biết những vật này, bất quá bình thường cùng nàng khuê nữ video hoặc là nhìn nàng khuê nữ trực tiếp lúc cũng tại trong màn ảnh gặp qua, trong hiện thực đây cũng là lần thứ 1 tới xem một chút.

Trình Nhân Quý càng là lần đầu nhìn thấy, nhìn thấy cái kia bãi nuôi bò quy mô, nhìn lại một chút Lộc viên quy mô, trong lòng của hắn tìm không thấy dùng cái gì thích hợp từ để hình dung loại tâm tình này.

Hắn chỉ cảm thấy con rể nuôi trâu cùng hươu sao là thật nhiều.

“Các ngươi bình thường cho chúng ta tặng lát sừng hươu, chính là những này hươu sao cắt bỏ?” Trình Nhân Quý hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đúng, chính là những này hươu sao cắt, tốt nhất một gốc rạ là đầu gốc rạ hai gạch lát sừng hươu, còn liền nhọn bên trên một điểm kia, ngậm trong miệng có thể hóa cái loại cảm giác này, bất quá cái kia lượng rất ít, bình thường có người nhờ quan hệ tìm đến Thư Kiệt mua, giá thị trường có thể bán được tiếp cận 10 vạn khối một cân, nhưng là có tiền mà không mua được, Thư Kiệt căn bản không bán, trừ phi là quan hệ đặc biệt tốt cái chủng loại kia, Thư Kiệt mới có thể đưa cho bọn họ một chút, cũng liền vài miếng, hoặc là mười mấy phiến.”

Lúc này Trình Nhân Quý, chợt nhớ tới khuê nữ cùng con rể trước kia đi trong nhà đưa cho bọn họ một hộp hộp lát sừng hươu, trong hộp có không ít đều là khuê nữ nói loại kia ngậm trong miệng liền có thể hóa lát sừng hươu.

Trước kia Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng chưa hề nghĩ tới thứ này giá trị đến cùng bao nhiêu?

Cũng chưa từng đi nghe qua, bọn hắn nhìn xem khuê nữ cùng con rể hàng năm đều sẽ đưa một chút, nhất là Lý Tiểu Quyên xương tay gãy một năm kia, con rể hắn đưa qua nhiều một cách đặc biệt, lúc ấy bọn hắn đều coi là thứ này coi như quý cũng không như vậy không hợp thói thường, thế nhưng là vừa rồi nghe hắn khuê nữ nói, thứ này một cân liền có thể bán 10 vạn trở lên, lúc này Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu trực tiếp trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc nào nếm qua đồ vật đắt như vậy?

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng cũng chưa hề nghĩ tới mình đời này vậy mà có thể ăn 10 vạn khối tiền một cân đồ vật.

Nhất là nghĩ đến có một bộ phận lát sừng hươu không nỡ ăn, bị bọn hắn tồn đưa cho nhi tử cùng con dâu, lại nghĩ tới hai tên khốn kiếp kia đồ chơi là thế nào đối với hắn, giờ này phút này, lão lưỡng khẩu trong lòng chỉ có hối hận.

Thậm chí cảm thấy đến đau lòng..