Chương 1311: Một cái vòng tay 

Chương 1311: Một cái vòng tay 

Trình Hiểu Lâm cũng là không nhìn nàng phụ mẫu trên mặt biểu lộ, cũng tương tự không hỏi nàng phụ mẫu trong nhà những cái kia lát sừng hươu xử lý như thế nào.

Thứ này mặc dù quý, cũng danh xưng có tiền mà không mua được, thế nhưng là đối bọn hắn nhà mà nói, chứa đựng xử lý tốt hoàn chỉnh sừng hươu nhiều lắm.

Tào Thư Kiệt lúc trước vì cảm tạ thần y Lỗ Viễn Chí, hắn có thể cầm mười mấy cân hoàn chỉnh thượng đẳng sừng hươu đi qua tặng lễ, đủ để thấy nhà bọn hắn tồn kho lượng.

Bất quá Tào Thư Kiệt mỗi một lần thu hàng đều tồn, hắn không có chút nào ra bên ngoài cầm.

Cũng có người nói Tào Thư Kiệt ở phương diện này là bà lão, thuộc tì hưu, chỉ biết là đi đến nuốt, không biết rõ ra bên ngoài nôn.

Cũng mặc kệ như thế nào, đối với người trong nhà, Tào Thư Kiệt xưa nay không mập mờ.

Vòng quanh vườn trái cây chuyển xong sau, Trình Hiểu Lâm lại dẫn bọn hắn lão lưỡng khẩu đi công viên bên kia, còn tại công viên bên ngoài cùng cữu cữu Vương Gia Lượng lên tiếng chào hỏi.

Cũng cho cữu cữu giới thiệu cha mẹ của nàng.

Kỳ thật Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt kết hôn lúc, cữu cữu Vương Gia Lượng tới qua, lúc ấy cùng nàng phụ mẫu cũng là gặp mặt qua, chỉ là vài chục năm không thấy, song phương chỉ cảm thấy quen mặt, thực sự nghĩ không ra kêu cái gì tên.

Cùng cữu cữu cáo biệt, Trình Hiểu Lâm mang theo cha mẹ của nàng hướng trong công viên đi, còn cho bọn hắn lão lưỡng khẩu nói lên cữu cữu tại bên ngoài bày quầy bán hàng sự tình: “Cha, mẹ, kỳ thật ta cảm thấy các ngươi tại công viên bên ngoài bày cái bày liền rất tốt, bên trong quá nhiều người, đi nơi nào đều không tiện, bất quá bên trong bày quầy bán hàng lời nói chuyện làm ăn khẳng định so bên ngoài tốt, nhưng là mệt mỏi.”

“Thư Kiệt nói qua các ngươi đi cái nào bày đều được, nhìn các ngươi ưa thích, bất quá phía nam mảnh núi kia cũng đừng đi, bên kia đường không dễ đi, các ngươi hàng ngày làm chiếc xe tại trên sơn đạo chạy tới chạy lui, quá không an toàn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn phụ mẫu.

Lão lưỡng khẩu cũng không phải không nhận khuyên chủ, bọn hắn liên tiếp gật đầu.

Đang trò chuyện, chuông điện thoại di động vang lên, Trình Nhân Quý lấy điện thoại di động ra xem xét, là nhi tử Trình Vận Bình đánh tới, nghĩ nghĩ, hắn tiếp lấy liền dập máy.

Không nhiều sẽ, Lý Tiểu Quyên điện thoại lại vang lên, vẫn là nhi tử Trình Vận Bình đánh tới.

Lý Tiểu Quyên có chút do dự nhìn xem nàng khuê nữ, đến cùng là có tiếp hay không cú điện thoại này?

Cuối cùng Lý Tiểu Quyên cũng không tiếp, nàng cảm thấy còn chưa đủ tâm phiền.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy phụ mẫu dáng vẻ khó xử, chờ bọn hắn sau khi cúp điện thoại, còn cho bọn hắn nói: “Mẹ, các ngươi nghe là được, có cái gì thì nói cái đó.”

“Ai.” Lý Tiểu Quyên thở dài, trên mặt biểu lộ có chút tịch mịch.

Trình Hiểu Lâm kỳ thật cũng không hiểu rõ tất cả nội tình, thừa dịp lúc này, nàng hỏi một câu: “Mẹ, các ngươi đến cùng là vì cái gì ầm ĩ lên?”

“Chính là trong nhà số tiền này sao?”

Trình Nhân Quý có chút khó khăn nhìn hắn khuê nữ một cái.

Lý Tiểu Quyên cũng nhìn xem nàng khuê nữ, cuối cùng nói rằng: “Lâm Lâm, ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng Thư Kiệt trước kia mua cho ta cái kia vòng tay sao?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng tự nhiên là nhớ kỹ, kia cũng là bọn hắn đi Kinh thành bái phỏng Lôi Quân, về sau đi theo Lôi Quân cùng nhau đi tham gia đấu giá hội, về sau từ Kinh thành mua về.

Lúc ấy chồng nàng mua cho nàng trọn vẹn, bỏ ra hơn ngàn vạn, lại cho bà bà hoa mấy trăm vạn mua một cái, sau đó cho nàng mẫu thân hoa 60 vạn hơn mua một cái vòng tay.

“Cùng cái kia có quan hệ?” Trình Hiểu Lâm nghĩ mãi mà không rõ.

Lý Tiểu Quyên gật đầu: “Ta lúc đầu đem nó đặt vào đông phòng trong ngăn tủ, khóa tại ngăn tủ phía dưới, bên trên còn cần rất nhiều cái chén ngăn chặn, ai biết Thiên Đông đứa bé kia đi đào đầu bếp bên trong lay đồ ăn, đem cái kia vòng tay cho móc ra ngoài, trả cho hắn mụ mụ nói chuyện này.”

“Oánh oánh biết sau, liền đến không phải nghĩ đến pháp cho ta muốn, ta nói đó là ngươi đưa cho ta, không thể lại cho cho hắn, ta về sau là dự định lại chuyển giao cho Manh Manh, có thể Doanh Doanh còn không làm, tham tiền tâm hồn, còn nói cái gì liền xem như đưa ra ngoài, cũng hẳn là đưa cho cháu dâu.” Lý Tiểu Quyên nói xong lời cuối cùng, có chút cụt hứng.

Trình Hiểu Lâm là thật không nghĩ tới lại còn có loại chuyện này, hơn nữa trong đó còn liên lụy đến cái kia vòng tay, càng là nàng không nghĩ tới.

Nàng thật cảm thấy chuyện này đầy đủ cẩu huyết.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm không có bất kỳ cái gì áy náy, kia là nàng đưa cho mẫu thân, ai có thể nghĩ tới như vậy một cái vòng tay vậy mà cũng thăm dò ra nhân tính.

“Kia sau đó thì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi tiếp.

“Về sau nhìn thấy ta không cho tay nàng vòng tay, liền khuyến khích lấy đệ đệ ngươi qua đến cho chúng ta muốn trâu, nói cái gì đem hai cái bãi nuôi bò hợp tại một khối, để cho ta giúp nàng nhìn hài tử, đưa đón hài tử đến trường, để ngươi ba ba đi bọn hắn cái kia bãi nuôi bò bên trong một khối làm.”

“Ngược lại bẻ cua muốn mánh khóe thôi.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Nói lên những sự tình này, Lý Tiểu Quyên có loại bất lực nhả rãnh cảm giác, vạn vạn không nghĩ tới lúc trước chọn con dâu vậy mà là như vậy người.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cũng mới hiểu được, lại còn có những này nàng không biết rõ chuyện.

Có thể nàng lại cảm thấy giống như chỗ nào không thích hợp, nghĩ một hồi, Trình Hiểu Lâm mới đột nhiên hỏi tới: “Mẹ, sẽ không phải ngươi cho nàng nói cái kia vòng tay trị bao nhiêu tiền đi?”

Nhìn thấy Lý Tiểu Quyên gật đầu lúc, Trình Hiểu Lâm lúc này mới hoàn toàn hiểu được, trong lòng cũng đang nhớ nàng mẫu thân thật sự là hồ đồ.

“Tiền tài không để ra ngoài đạo lý ngươi cũng không rõ sao?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Lý Tiểu Quyên nói: “Ta hiểu, nhưng là ta cảm thấy Doanh Doanh là ngươi đệ tức phụ, đều là người một nhà a, ai biết có thể như vậy?”

“Cái kia vòng tay hiện tại nói ít cũng bảy tám chục vạn, bằng không ngươi cho là bọn họ vì cái gì lão níu lấy không thả.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bất quá nàng cũng không trách tội cha mẹ của nàng ý tứ, liên quan tới chuyện này, Trình Hiểu Lâm cũng không thấy cho nàng phụ mẫu làm sai, cuối cùng vẫn là người tham lam chiến thắng thân tình, chuyện này đã không còn gì để nói.

Trình Hiểu Lâm mang theo phụ mẫu hướng công viên chỗ sâu đi, vừa đi vừa cho bọn họ giới thiệu trong công viên tất cả, chỗ kia người lưu lượng lớn nhất?

Nhưng là trong công viên đều có bán đồ cửa hàng giá rẻ, hơn nữa trong công viên tất cả quầy hàng đều là thuộc về Tào Thư Kiệt.

“Ngược lại các ngươi nhìn xem tuyển địa phương a, Bằng Quản là tuyển bên trong, vẫn là tuyển bên ngoài, hoặc là tuyển vườn trái cây dưới đáy đều được.”

“Bất quá các ngươi nếu là đi vườn trái cây bên kia, nhớ kỹ cách những cái kia bày quầy bán hàng xa một chút, những cái kia quầy hàng bọn hắn đều là giao trả tiền, một năm bảy, tám vạn tiền thuê đâu.” Trình Hiểu Lâm cố ý cho nàng phụ mẫu nói lên chuyện này.

Thời gian mấy năm đi qua, những cái kia quầy hàng tiền thuê cũng đều tăng lên không ít.

Nghe được tiền thuê, lão lưỡng khẩu xác thực đều coi trọng, bọn hắn còn chỉ vào công viên bên ngoài quầy hàng hỏi bọn hắn khuê nữ, những cái kia quầy hàng tiền thuê bao nhiêu tiền?

“Công viên xung quanh quầy hàng đều là không thu tiền thuê.” Trình Hiểu Lâm lại cho bọn họ nói về công viên xung quanh không thu tiền thuê nguyên do.

Vẫn là những cái kia chuyện cũ năm xưa, Tào Thư Kiệt lúc trước làm Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên lúc, muốn chinh, nhưng là không nghĩ tới Tào gia trang người đều bằng lòng không ràng buộc nhường hắn sử dụng thổ địa, cuối cùng cái này 200 nhiều mẫu đất toàn bộ trải phẳng tới trong thôn mỗi cá nhân trên người, tương ứng Tào gia trang dân chúng tại nhi đồng chủ đề công viên chung quanh bày quầy bán hàng lời nói, cũng không có bất kỳ cái gì quầy hàng phí.

“Hóa ra là dạng này.” Lý Tiểu Quyên là lần đầu nghe nàng khuê nữ nói về những sự tình này.

Trình Nhân Quý cũng cảm thấy những chuyện này thật không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không nghe lời nói, căn bản không tưởng tượng ra được, nhất là nghe được khuê nữ nói về Tào gia trang những chuyện khác, hiểu rõ càng nhiều, bọn hắn càng cảm thấy con rể của mình là thật vĩ đại, ngắn ngủi 11 năm thời gian, vậy mà làm xuống nhiều chuyện như vậy.

Cái này khiến bọn hắn gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Từ trong công viên đi ra lúc, lão lưỡng khẩu đã có quyết nghị, cũng cho khuê nữ giảng bọn hắn chuẩn bị tại công viên bên ngoài bày quầy bán hàng.

“Vậy được, chúng ta nhìn xem tuyển chỗ kia bày quầy bán hàng, ta cho trong thôn trị bảo đảm đại đội nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng phụ mẫu.

Mặc dù nơi này bày quầy bán hàng là không thu bất kỳ phí dụng, nhưng là trị bảo đảm đại đội cũng biết tới kiểm tra, nếu như quầy hàng bên trên xuất hiện thấp kém sản phẩm hoặc là cái khác không phù hợp bày quầy bán hàng quản lý quy định sản phẩm, Tào gia trang trị bảo đảm đại đội là có quyền lực đem vi quy quầy hàng cho hủy bỏ.

Cha mẹ của nàng vừa tới, có rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, Trình Hiểu Lâm cũng không muốn phụ mẫu vừa mới bắt đầu bày quầy bán hàng liền bị trị bảo đảm đại đội cho tra ở.

Khẳng định vẫn là muốn sớm lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn biết một chút.

Bận rộn xong, lại về đến nhà lúc, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên phát hiện ông thông gia cùng bà thông gia đều tại bên ngoài bày quầy bán hàng bán bánh mì.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng tiến tới, đi vào quầy hàng trước mặt, nhìn xem ông thông gia cùng bà thông gia rất nhuần nhuyễn chào hỏi khách khứa bán bánh mì, thuần sữa cùng cháo Bát Bảo, ngoại trừ cái này lão tam dạng, bọn hắn cũng không bán những vật khác.

Chỉ có như vậy, chuyện làm ăn còn tốt ghê gớm.

Xếp hàng mua bánh mì người chỗ nào cũng có.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu nghe bên cạnh Wechat tới sổ nhắc nhở cùng thanh toán bảo tới sổ nhắc nhở, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cảm thấy tại giống nhau thời điểm, bọn hắn nuôi bò lợi nhuận căn bản không đuổi kịp ông thông gia cùng bà thông gia bán những thứ này lợi nhuận.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nhìn thấy ông thông gia cùng bà thông gia tới, đang bán đồ vật sau khi, cũng cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, đồng thời nói cho bọn hắn bày quầy bán hàng bán đồ phải nên làm như thế nào.

Dù sao theo Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan từ con dâu nơi đó giải được tình huống, ngoại trừ bán trâu bên ngoài, ông thông gia cùng bà thông gia hết thảy còn không có bày quầy bán hàng bán qua những vật khác.

Cũng chính là không có tương quan phương diện hành nghề kinh nghiệm.

Như vậy là thật phải thật tốt dạy bảo bọn hắn một phen, bằng không đến lúc đó bị người cho hố, cũng không biết tiền chạy đi đâu rồi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng phụ mẫu cùng công công bà bà nói chuyện rất hòa hợp, nàng cũng liền không quan tâm, về nhà trước nấu nước, cho bọn họ rót trà lại bưng ra.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu một mực khen con dâu Trình Hiểu Lâm tài giỏi, trong nhà mặc kệ cái gì sống, chỉ cần vào tay liền không có không biết làm.

Cũng khen Trình Hiểu Lâm đem hai đứa bé chiếu cố rất tốt, để bọn hắn lão lưỡng khẩu không có có nỗi lo về sau.

“Trình lão đệ, công viên cùng vườn trái cây là mỗi năm ngày 10 tháng 10 bế viên, đợi đến bế viên sau, chúng ta một khối đi ra ngoài chơi mấy ngày.” Tào Kiến Quốc chủ động nhắc tới chuyện này.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu còn thật không biết chuyện này, cũng không nghe khuê nữ nói qua, giờ phút này nghe được ông thông gia nói hai bên bế viên sự tình, bọn hắn liền hỏi thêm mấy câu, nhường chính mình hiểu rõ càng kỹ càng một chút.

“Là Thư Kiệt quy định, công viên cùng vườn trái cây bên kia, bao quát phía nam trên núi, hàng năm ngày 15 tháng 3 bắt đầu chín, hàng năm ngày 10 tháng 10 bế viên, thời gian còn lại nghỉ ngơi lấy lại sức.” Tào Kiến Quốc một ngụm nói xong.

Hắn thấy, nhi tử quyết định này tuyệt đối là không có tâm bệnh.

Mấu chốt hàng năm tháng 10 lấy hậu thiên nhiệt độ không khí độ hạ xuống, kỳ thật cũng không nhiều ít người đến Tào gia trang chơi, không bế viên lời nói, bọn hắn còn muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, kia là lãng phí nhân lực, vật lực, tài lực, nghiêm trọng được không bù mất..