Chương 1312: Lão đại còn không có lên đâu  (1)

Chương 1312: Lão đại còn không có lên đâu  (1)

“Lại còn có chuyện như vậy.” Trình Nhân Quý cảm thấy thật sự là mở rộng tầm mắt.

Hắn lý giải không được, dùng ý nghĩ của hắn, dù là có thể nhiều kiếm một ngày tiền, hắn đều bằng lòng nhiều mở một ngày cửa, không phải đợi đến xác thực không người đến mới tính kết thúc.

4 cái lão nhân tại bên ngoài trò chuyện Thiên Nhi, Trình Hiểu Lâm trong nhà vội vàng nấu cơm.

Trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Tào Thư Kiệt tại xử lý lấy hai ngày này đọng lại công tác.

Lúc đầu trợ lý Hà Thụy Giai hai năm trước bởi vì cá nhân nguyên nhân rời chức, hiện tại đã đổi thành mới người, nhưng là Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy mới tới trợ lý không bằng trước kia gì trợ lý phối hợp càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn cũng cho Bộ HR Vương Chí Phong nói qua, một lần nữa chiêu hai cái trợ lý tới.

Đối với chuyện này, Vương Chí Phong rất để bụng, cũng cho Tào Thư Kiệt nói sẽ mau chóng hoàn thành.

Công ty các phương diện đều tại bình thường phát triển, phương diện khác ngược lại không có gì nhường Tào Thư Kiệt quan tâm địa phương.

Hiện tại cũng khó, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng khó.

Duy nhất chỗ tốt, không có mắc nợ, tài chính cũng rất sung túc.

Đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ưu thế lớn nhất.

Bất quá công ty cửa ra vào mỗi ngày đều tụ tập đại lượng đến tìm công tác người, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sẽ căn cứ tự thân phát triển cần thông báo tuyển dụng, nhưng là bọn hắn nhu cầu nhân số số lượng cũng đã tại nắm chặt.

Cho đến ngày nay, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các khối nhân viên phối trí đều đã rất hoàn thiện, thuộc về điển hình một cái củ cải một cái hố, cơ hồ không có dư thừa nhân thủ.

Làm xong công tác, nhớ hắn nhạc phụ nhạc mẫu vừa qua khỏi đến, Tào Thư Kiệt cũng không tại trên trấn chờ lâu, thu thập xong đồ vật liền chuẩn bị về nhà.

Trải qua Thanh Thạch trấn trung tâm đường cái lúc, Tào Thư Kiệt nhường Vương Dược Cường dừng xe, hắn lại xuống xe đi mua một chút thực phẩm chín mang theo, chuẩn bị buổi tối hôm nay cùng phụ thân hắn, nhạc phụ thật tốt uống hai chén.

Lúc về đến nhà, Tào Thư Kiệt xách theo mấy cái túi nhựa còn không có vào cửa, liền thấy phụ thân hắn cùng nhạc phụ hai người tại quầy hàng bên cạnh ngồi nói chuyện phiếm, tại bên cạnh bọn họ còn có một trương chồng chất nhỏ bàn vuông, trên bàn đặt vào một cái ấm trà cùng hai cái chén trà, dựa vào tường địa phương đặt vào một thanh phích nước nóng, hai người chầm chậm tự rót tự uống, lộ ra không chút gì hài lòng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xuống xe, Tào Kiến Quốc còn chào hỏi hắn đi qua: “Thư Kiệt, ngươi làm xong rồi?”

“Không có việc gì, cha, các ngươi nhìn ta mua cái gì?” Tào Thục Kiệt đem trong tay một cái túi nhựa đưa tới, Tào Kiến Quốc cũng không đánh mở, tiếp nhận cái túi vừa nghe, liền mặt tươi cười nói: “Đầu heo thịt.”

Hắn rất khẳng định.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Đúng, từ trên trấn trung tâm đường cái bên kia mua.”

“Chính là ngươi cái kia Đường Thành thúc nhà?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Nhìn thấy con của hắn gật đầu lúc, Tào Kiến Quốc lại hỏi: “Vậy ngươi mua chút thịt lừa sao?”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đưa qua một cái túi: “Nhất định phải mua nha.”

“Ta đi trước trong nhà nện điểm tỏi giã, lại đập cái dưa leo, hôm nay cùng ngài hai vị lại uống điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc nhìn con của hắn vui vẻ dạng, còn cười mắng hắn một tiếng.

Bất luận là đầu heo thịt, vẫn là thịt lừa, chấm tỏi giã mãi mãi cũng là một món ăn ngon.

Hơn nữa vị hương nồng úc, Tào Kiến Quốc tốt cái này một ngụm, Tào Thư Kiệt cũng tốt cái này một ngụm, thật không hổ là hai cha con.

Một mực chờ tới chạng vạng tối, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn làm một bàn thức ăn ngon, chờ lấy Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn sau khi trở về, người một nhà vây quanh bàn ăn ngồi xuống, đều là người trong nhà, cũng không cái gì rườm rà quy củ, trực tiếp bắt đầu ăn.

Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân cùng nhạc phụ rót rượu, có hôm qua uống say giáo huấn, Trình Nhân Quý hôm nay cũng không dám uống nhiều.

Một chén rượu đế vào trong bụng sau, quả quyết đổi thành rượu trái cây.

Nhìn thấy ông thông gia dạng này, Tào Kiến Quốc cũng không có nhiều khuyên, mà là đi theo đổi rượu.

Tào Thư Kiệt không hề nói gì, đi theo dùng rượu trái cây bồi tiếp chầm chậm uống, còn phải để bọn hắn ăn nhiều thức ăn một chút.

Vương Nguyệt Lan cùng Lý Tiểu Quyên các nàng ăn không nhiều, sớm triệt hạ đến, đi một bên uống vào nước sôi để nguội nói chuyện phiếm.

Nhìn xem Manh Manh cùng Duệ Duệ hai chị em bọn hắn ở đằng kia làm ầm ĩ, hai vị lão nhân vui vẻ, cảm thấy đây chính là đẹp nhất sinh hoạt.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh bồi tiếp, nhàn không có việc gì chính mình gặm hạt dưa, nhưng là lại không ăn hạt dưa nhân, đập đi ra toàn bộ đặt ở bên cạnh trong mâm, vừa mới bắt đầu chỉ có một đống nhỏ, nhưng là đập lấy đập lấy trong mâm đã đầy, không nhiều một lát lại xếp thành một cái đỉnh núi nhọn.

Tào Nghĩa Duệ sau khi thấy, trực tiếp chạy tới, cũng không hỏi nàng mụ mụ, nắm lên một thanh hạt dưa nhân nhét vào trong miệng, bên cạnh chật vật nhai lấy, bên cạnh hỏi mụ mụ có thể ăn được hay không.

Có thể nói lời nói mơ hồ không rõ, để cho người ta nghe không rõ.

Trình Hiểu Lâm cười cười, cũng không để ý con trai của nàng, tiếp tục lột vỏ hạt dưa.

Đối với nàng mà nói, giống như chỉ là hưởng thụ quá trình này, mà không phải hài lòng ăn uống chi dục.

Manh Manh so với nàng đệ đệ phản ứng chậm một nhịp, chờ Manh Manh chạy tới lúc, Tào Nghĩa Duệ đã hướng trong miệng lấp thứ 2 đem, mắt thấy tỷ tỷ chạy tới, Tào Nghĩa Duệ không cần suy nghĩ, lại nắm lên một thanh muốn hướng trong miệng nhét, thế nhưng là cái đồ chơi này nhai lên có chút tốn sức, hắn nhai có chút gấp, còn bị sặc.

Dùng sức một ho khan, trong miệng hạt dưa nhân nhai nát cùng không có nhai nát hỗn hợp tại một khối, phun ra ngoài gắn một chỗ.

Đem Manh Manh cho buồn nôn không nhẹ, trong mâm hạt dưa nhân cũng không muốn ăn.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm sau khi thấy đều theo bản năng nhíu mày, sau đó cho nàng nhi tử nói: “Duệ Duệ, ngươi đi lấy khăn ướt đem lau sạch sẽ.”

“A.” Tào Nghĩa Duệ cũng không dám phản bác, ngoan ngoãn đi tìm khăn ướt.

Vương Nguyệt Lan còn nghĩ hỗ trợ, Trình Hiểu Lâm trực tiếp cho hắn nói: “Mẹ, ngươi nhường chính hắn làm.”

“Chính là, nãi nãi, ngươi không cần phải để ý đến hắn, bằng không hắn chuyện gì đều dựa vào ngươi.” Manh Manh cũng nói theo.

Vương Nguyệt Lan xem xét điệu bộ này, dứt khoát không động đậy, ngồi trên ghế trang không nhìn thấy, tiếp tục cùng bà thông gia nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, đối chuyện đại khái có cái hiểu rõ sau, lại nghiêng đầu đi chẳng quan tâm, tiếp tục bồi tiếp hai vị lão nhân uống rượu.

Hắn cảm thấy đây là nhi tử tự tìm, cũng không phải chưa ăn qua, thế nào cũng không đến nỗi cái dạng này, nói trắng ra là vẫn là cùng tỷ tỷ của hắn đoạt, đáng đời.

……

Phía sau hai ngày thời gian, Trình Hiểu Lâm một mực mang theo cha mẹ của nàng lại quen thuộc một lần Tào gia trang, còn quen thuộc một chút cho bọn họ làm chiếc kia đặc chế chạy bằng điện xe ba bánh.

Trình Nhân Quý vừa mới bắt đầu cũng không hiểu rõ, không đợi nghe rõ ràng khuê nữ nói cái gì, liền vặn động chân ga nắm tay.

Xe điện vèo một cái đi ra ngoài, kia tốc độ nhanh nhường hắn thích ứng không đến, kém chút lật xe.

Còn tốt thử xe địa phương không ai, bằng không lần này có thể phiền toái.

Có thể cho dù là dạng này, Lý Tiểu Quyên cũng không dám nhường hắn tùy tiện động chìa khoá.

Trình Hiểu Lâm cũng dọa một thân mồ hôi lạnh, chờ đuổi qua đưa cho hắn phụ thân giảng minh bạch tất cả thao tác ấn phím, còn mang theo phụ thân nàng biểu diễn một lần, lúc này mới đem xe giao cho phụ thân nàng.

Bên trên có cái cao trung đê ba ngăn ấn phím, Trình Nhân Quý trực tiếp điều tới cấp thấp, chầm chậm cố lên cửa đi lên phía trước, xác nhận quen thuộc tốt về sau, mới tiếp tục vặn chân ga nắm tay tăng thêm tốc độ.

Chính là như vậy, Trình Nhân Quý cũng thận trọng, không dám chơi hoa gì sống.

Chờ hắn quen thuộc tốt sau, cũng nghĩ tốt muốn bán cái gì, lúc này mới lái chạy bằng điện xe ba bánh đi Tào gia trang bày quầy bán hàng.

Đến mức có thể kiếm bao nhiêu tiền, Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ cái này, nàng cảm thấy để cho phụ mẫu có chút việc làm, có thể khiến cho bọn hắn không có thời gian suy nghĩ những cái kia không chuyện vui, cái này đủ.

Nàng những số tiền kia dù sao không đến mức thiếu đi phụ mẫu điểm này tiêu xài.

Đương nhiên, đến Tào gia trang chơi người có nhiều như vậy, chỉ cần chăm chú an tâm làm, Bằng Quản là làm gì mua bán, luôn có thể kiếm được ít tiền.

…….