Chương 1312: Lão đại còn không có lên đâu  (2)

Chương 1312: Lão đại còn không có lên đâu  (2)

Bình Nguyên huyện.

Cầu thép nhà máy.

Xưởng trưởng Liêm Khải Kiến vừa đem công ty tất cả nhân viên quản lý tập trung đến họp nghị thất, chuẩn bị tổ chức hội nghị, đây cũng là một lần nữa chiêu đủ nhà máy nhân viên quản lý sau lần thứ 1 toàn thể tầng quản lý hội nghị.

Lần này họp lúc, Tào Thư Kiệt cũng có ra sân, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có đi nói chuyện, mà là xem như một gã người đứng xem ngồi ở bên cạnh, một mực chưa từng phát biểu.

Nhưng là hiện trường không ai dám bỏ qua Tào Thư Kiệt tồn tại.

Có không ít người mở ra sẽ, ánh mắt liên tiếp quét về phía Tào Thư Kiệt bên kia, bọn hắn cũng không muốn thất thần, nhưng là có Tào Thư Kiệt tôn này đại lão tại trong phòng họp ở lại, những người khác muốn không chú ý cũng khó khăn.

Cũng bởi vì như thế, trận này hội nghị mở rất thuận lợi, Liêm Khải Kiến xem như cầu thép quản đốc xưởng trưởng lần thứ 1 hội nghị thuận lợi kết thúc.

Nhưng là mở xong sẽ về sau, dù là Liêm Khải Kiến đã nói nhường đại gia đi về nghỉ trước, trong phòng họp cũng không người dám động, đại gia hỏa đều nhất trí nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Tào Thư Kiệt, giống như đều chờ đợi hắn động trước.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy.

Hắn cũng không giả khách khí, đứng lên vân nhanh đi ra ngoài, tại Tào Thư Kiệt đi ra phòng họp lúc, trong phòng họp những người khác cũng đều đứng lên lần lượt đi ra ngoài, tại cửa phòng hội nghị nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở đằng kia đứng đấy lúc, rất nhiều người đều cố ý hướng hắn gật đầu chào hỏi.

Liêm Khải Kiến cuối cùng đi ra phòng họp, nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn ở bên ngoài bên cạnh đứng đấy, hắn lại gần cùng Tào Thư Kiệt cùng đi lấy, cho hắn nói cầu thép nhà máy kế hoạch tiếp theo.

Đồng thời cũng trò chuyện chính mình đối với cầu thép nhà máy bước kế tiếp phát triển ý nghĩ.

Dùng Liêm Khải Kiến lời nói nói, hắn hi vọng cầu thép nhà máy trước mắt tầng quản lý cùng riêng phần mình bộ môn người trước quen thuộc tốt, suy nghĩ thêm sản phẩm bình thường sinh sản nhu cầu.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, nói cho Liêm Khải Kiến, nhường hắn nhất định phải nghiêm ngặt bả khống cầu thép nhà máy sản phẩm chất lượng, dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, bọn hắn sẽ không thiếu đơn đặt hàng, nhưng là nhà máy sản phẩm nhất định phải phù hợp tiêu chuẩn, đây là điều kiện tiên quyết.

Nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, Tào Thư Kiệt lại có quan hệ cũng không tốt.

Liên quan tới điểm này, Liêm Khải Kiến không chút nghi ngờ, nhất là Tào Thư Kiệt cho hắn một chiếc điện thoại, nhường hắn lúc nào cảm thấy nhà máy sản phẩm đầy đủ thành thục, chất lượng đầy đủ ổn định, đại lượng sinh sản cũng không có mao bệnh sau, liền cùng người kia liên hệ, đã định đến tiếp sau phát triển kế hoạch.

Đối với an bài như vậy, Liêm Khải Kiến không có chút nào cảm thấy bất ngờ, thậm chí đang suy nghĩ, đây mới là Tào Thư Kiệt bình thường an bài.

Trở lại Liêm Khải Kiến tại cầu thép nhà máy văn phòng, đây là một gian rất bình thường gian phòng, nhưng là diện tích hơi lớn một chút, có 40 nhiều cái bình phương.

Trong phòng có cái giá sách, giá sách bên trên đa số bày đều là cùng cầu thép nhà máy có liên quan kỹ thuật thư tịch, cùng chút ít tinh anh quản lý loại thư tịch.

Tào Thư Kiệt coi là đây là Liêm Khải Kiến dùng để chở bề ngoài, nhưng là hắn tùy ý từ trên giá sách rút một bản, lật ra xem xét bên trong làm qua bút ký.

Lại rút ra một bản, bên trong cũng đã làm bút ký.

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất ngoài ý muốn, hắn chỉ vào trên giá sách tất cả thư tịch hỏi thăm Liêm Khải Kiến: “Những sách này ngươi cũng nhìn qua?”

Liêm Khải Kiến gật gật đầu, nói rằng: “Có một bộ phận đem so với so sánh cẩn thận, có một bộ phận thô sơ giản lược vượt qua.”

Tào Thư Kiệt duỗi lên ngón tay cái điểm tán, hắn cảm thấy Liêm Khải Kiến cái này nhận biết cùng giác ngộ rất cao.

Có thể đọc sách người đều có thể nhận thức đến chính mình nhược điểm, sẽ kiên nhẫn lấy thừa bù thiếu.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ tiếp tục cùng Liêm Khải Kiến thật tốt tâm sự lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Lấy ra xem xét, là đại ca hắn Tào Thư Bân đánh tới.

Tào Thư Kiệt rất buồn bực, đại ca lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì?

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không do dự, thuận tay kết nối điện thoại.

Ca

Hai huynh đệ trò chuyện, nghe Tào Thư Bân ở trong điện thoại nói chuyện, Tào Thư Kiệt cảm thấy thật có ý tứ.

Đại ca hắn gọi cú điện thoại này là vì nhi tử Tào Nghĩa Xuyên công tác.

Dùng đại ca Tào Thư Bân lời nói nói, con của hắn Tào Nghĩa Xuyên công tác tại trước mắt hoàn cảnh này dưới có điểm khó sinh, đại ca là nghĩ đến hỏi một chút hắn bên này có không có môn lộ.

Kỳ thật Tào Nghĩa Xuyên chính mình cũng tìm tới công việc, nhưng là rất bình thường, cùng trong tưởng tượng có chênh lệch rất lớn.

Cái này khiến Tào Nghĩa Xuyên cảm thấy có chút không cam tâm, nghĩ đến lại cố gắng một chút, thế nhưng là hiện thực cho Tào Nghĩa Xuyên đả kích nặng nề, nhường hắn ý thức được dù là hắn là 211 đại học tốt nghiệp, tại hiện tại tìm việc làm cũng có chút khó khăn.

Cuối cùng không có cách, Tào Nghĩa Xuyên từ Ma Đô trở về An Ấp thị, nhưng vấn đề là Ma Đô cơ hội so phía dưới càng nhiều, mà Tào Nghĩa Xuyên tại Ma Đô không tìm được càng cơ hội tốt. Tại An Ấp thị càng khó, thậm chí An Ấp thị thu nhập so Ma Đô bên kia muốn thấp rất nhiều.

Lên 4 năm đại học, không tiếp tục tiếp tục thi nghiên cứu, mà là nghĩ đến mau chóng công tác dưới tình huống, tìm việc làm lâm vào thế bí.

Tào Thư Bân những năm này từ trong công ty sau khi ra ngoài, một mực tại chăm sóc vườn trái cây, hắn cũng không có tốt hơn phương pháp.

Hơn nữa Tào Thư Bân trước đây ít năm lúc làm việc, cũng chỉ là bên ngoài mong đợi làm qua mua sắm quản lý, hắn đã nhiều năm không đi làm, thì ra nhận biết những quan hệ kia sớm theo thời gian trôi qua dần dần trở thành nhạt.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tào Thư Bân lại cho hắn đường đệ Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nghĩ đến nhường đường đệ cho hắn nghĩ một chút biện pháp.

Tào Thư Kiệt há miệng ra liền hỏi thăm: “Ca, Nghĩa Xuyên muốn từ sự tình dạng gì công tác?”

Cái này nhưng làm Tào Thư Bân cho hỏi khó, sau đó Tào Thư Bân hỏi hắn nhi tử Tào Nghĩa Xuyên.

Nghe được nhi tử nói học chính là điện lực, Tào Thư Kiệt nghĩ đến một chỗ: “Bằng không nhường Nghĩa Xuyên đi Askey nhà máy điện tử a?”

Askey nhà máy điện tử bây giờ tại cao áp nhanh mạo xưng siêu mạo xưng trong lĩnh vực làm rất lớn, hơn nữa rất nổi danh.

Trước đây ít năm vì đầu tư bỏ vốn, Askey nhà máy điện tử còn đã từng chuẩn bị đưa ra thị trường, IPO tư liệu đều đã nộp, đang đợi xét duyệt bên trong.

Đó là cái chân chính làm hiện thực công ty, cũng không có chơi đầu tư bỏ vốn rút tiền kia một bộ.

Hơn nữa theo nghiệp vụ quy mô tăng nhiều, cùng năm gần đây nguồn năng lượng mới ô tô tiến một bước phổ cập, nguồn năng lượng mới ô tô trụ sạc điện xây dựng cơ bản cũng đúng là khuếch trương cho khuếch trương sinh, công ty bọn họ hiệu quả và lợi ích tăng trưởng cũng rất tấn mãnh.

Nhưng là không chịu nổi một chuyến này muốn trước ứng ra, lại kết toán, kết toán chu kỳ cũng không ngắn.

Đối tượng lại đại thể là quốc gia lưới điện hoặc là cái khác cỡ lớn xí nghiệp, hoặc là địa phương, quá giày vò khốn khổ.

Tào Nghĩa Xuyên sở học đồ vật cùng cái này một khối có trực tiếp tương quan tính, hắn đi Askey nhà máy điện tử cũng đúng là một đầu tốt đường đi, đối với tiểu thúc cái này an bài, Tào Nghĩa Xuyên thật cao hứng, không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Tào Thư Kiệt sau đó cho hắn ca nói: “Ca, ta cho ngươi một chiếc điện thoại, ngươi đưa điện thoại cho Nghĩa Xuyên, nhường hắn trực tiếp đi Dự Nam mới trịnh bên kia, đi qua sau gọi điện thoại là được, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người an bài công tác.”

Đối với huynh đệ cái này an bài, Tào Thư Bân cảm ân trong lòng, nhưng cũng không phải một hai câu có thể nói rõ.

Hắn chỉ cấp Tào Thư Kiệt nói qua mấy ngày trở về lại tụ họp, đến lúc đó nhất định thật tốt uống vài chén.

“Ca, chúng ta liền đừng có khách khí như vậy, lại nói đây cũng không phải là cái đại sự gì, bất quá ngươi cho Nghĩa Xuyên nói, đi qua sau làm rất tốt, nếu là không làm xong, nhưng là muốn chịu xử lý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Bân cũng đi theo rất nghiêm túc nói: “Thư Kiệt ngươi yên tâm, cái này ta tự nhiên hiểu, nếu là hắn dám làm càn rỡ, ta tự mình thu thập hắn.”.