Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (1)

Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (1)

Đối với đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên muốn đi Askey nhà máy điện tử, Tào Thư Kiệt cũng không phản đối.

Cháu hắn có thể thi đậu Hoa Đông đại học Khoa Học Tự Nhiên, bản thân cũng là có mấy phần bản lĩnh thật sự.

Askey nhà máy điện tử hiện tại lại chính là cần nhân tài thời điểm, đem hắn làm đi qua cho Askey nhà máy điện tử xuất lực, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

“Ca, nhín chút thời gian trở về chơi, không có chuyện khác lời nói, ta cúp trước.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cho chất tử an bài công tác chuyện này đối với hắn mà nói gọi điện thoại là được, quá nhỏ.

Xong việc, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Tào Thư Húc gọi điện thoại, nói cho hắn một tiếng.

“Húc ca, ngươi đến lúc đó khảo nghiệm một chút Nghĩa Xuyên trình độ, không cần đặc thù chiếu cố, nhường hắn ổn lấy đến là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng đã hỏi Tào Thư Húc liên quan tới Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường sự tình.

Nghe được Tào Thư Húc nói giai đoạn trước xét duyệt rất thuận lợi, bây giờ còn đang tiếp tục xét duyệt bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra tháng 11 hẳn là có thể gõ chuông.

Chuyện này đã kéo dài hơn hai năm, lại thêm số hiệu vốn liếng cũng nhập lấy cỗ, có Lôi Quân hỗ trợ, lại là ngay lúc này chính sách tương ứng trọng điểm xí nghiệp một trong, rất nhiều chuyện đều tốt xử lý, thời gian này coi như nhanh.

Hiện tại Tào Thư Kiệt cũng rất chờ mong Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường sau tình cảnh.

Hắn đang suy nghĩ chờ Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường sau, giá trị thị trường có thể có bao nhiêu?

Trong tay hắn cổ phần lại trị bao nhiêu tiền.

Bất quá cái này cũng không để cho Tào Thư Kiệt váng đầu, hắn biết rõ loại này giá trị thị trường thái hư, lại nói căn cứ pháp luật tương quan điều lệ, chờ Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường sau, hắn loại này đại cổ đông trong ba năm đều là hạn bán kỳ, muốn bán cũng không được bán, không giống hắn trong thẻ tiền mặt là thực sự, tùy thời có thể lấy ra hoa.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn xem Liêm Khải Kiến, hai người lại trò chuyện.

Liêm Khải Kiến nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi gọi điện thoại trong lúc vô tình để lộ ra tin tức, như có điều suy nghĩ.

Nhất là nhớ tới lão bản Tào Thư Kiệt vẫn là Xiaomi ô tô nguyên thủy cổ đông, hiện tại lại toát ra một nhà nhà máy đến, trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ, lão bản đến cùng đầu tư nhiều ít xí nghiệp.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Liêm Khải Kiến cho là hắn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ đã rất đủ mặt, nhưng hôm nay một chiếc điện thoại mới biết mình hiểu rõ chỉ là một góc của băng sơn.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt không đi, cùng Liêm Khải Kiến một khối tại nhà máy trong nhà ăn dùng cơm.

Lần này phòng ăn cùng lần trước lúc đến hoàn toàn khác biệt, tối thiểu nhất cơm nước cái này một khối đạt được hoàn toàn cải thiện.

Buổi chiều, hai người còn tại nói chuyện phiếm, ban đêm thì tại trong huyện tìm một chỗ ăn cơm, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Liêm Khải Kiến lại đem phụ thân hắn Liêm Học Trụ gọi qua một khối uống.

Nhìn thấy Liêm Học Trụ, Tào Thư Kiệt vẫn là giống như trước như thế kêu lên cữu cữu, thái độ đối với ông lão một chút không thay đổi.

Liêm Học Trụ nhìn thấy Tào Thư Kiệt cũng thật cao hứng.

Hai năm này bởi vì Tào Thư Kiệt bận quá, giữa bọn hắn lui tới so trước kia nhiều lần lần thiếu, nhưng là ngày lễ ngày tết, Tào Thư Kiệt đều sẽ chuyên đến thăm Liêm Học Trụ, điểm này chưa bao giờ thay đổi.

Hôm nay gặp lại Liêm Học Trụ, Tào Thư Kiệt cũng thật cao hứng.

Cùng Liêm Học Trụ uống nhiều hai chén, cũng nói cho hắn biết: “Cữu cữu, lúc này cuối cùng may mắn không làm nhục mệnh, ta đem Khải Kiến huynh đệ cho bồi dưỡng được tới.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vỗ vỗ Liêm Khải Kiến bả vai, trong giọng nói có loại hoàn thành phó thác sau cảm giác như trút được gánh nặng.

Cái này khiến Liêm Khải Kiến tâm thần chấn động, hắn nghe phụ thân nói qua lời tương tự, vẫn cho là là nói đùa.

Liêm Học Trụ xem hắn nhi tử, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt, hắn bưng một chén rượu muốn cùng Tào Thư Kiệt uống một cái.

Tào Thư Kiệt bưng rượu lên lúc, chủ động hạ thấp nửa phần, cùng Liêm Học Trụ chạm cốc: “Bất quá cũng là Khải Kiến huynh đệ chính mình không chịu thua kém, bằng không ta lại bồi dưỡng cũng không tốt.”

“Thư Kiệt, ngươi liền cho hắn tìm lý do chứ.” Liêm Học Trụ trong mắt có năm phần cảm kích, ba phần cảm khái, hai điểm nói không rõ thần sắc phức tạp.

Hắn nói: “Khải Kiến có mấy phần bản sự, ta còn có thể không hiểu rõ, nếu không phải đụng tới ngươi, hắn nào có hiện tại phúc phận.”

Liêm Học Trụ là cái cảm ân người, đối với nhi tử giờ này ngày này tất cả, Liêm Học Trụ trong lòng rất rõ ràng, có đôi khi thật không là con của hắn có nhiều năng lực, mà là lựa chọn một cái tốt bình đài, còn có Tào Thư Kiệt loại này trọng tình nghĩa người ở sau lưng một mực đẩy hắn.

Bằng không chỉ bằng con của hắn điểm này cân lượng, coi như có thể lấy được thành công, cũng sẽ không tại cái tuổi này có thành tựu hiện tại.

30 đến tuổi người trở thành một nhà bảy, tám trăm người nhà máy xưởng trưởng, cái này hàm kim lượng đến cùng lớn bao nhiêu, Liêm Học Trụ trong lòng rõ rõ ràng ràng.

Tối hôm đó, ba người bọn họ uống không ít, không yên lòng bọn hắn, Tào Thư Kiệt còn nhường Vương Dược Cường lái xe trước tiên đem bọn hắn đưa về nhà, mới lại trở về Tào gia trang.

Nhìn thấy hắn trở về một thân mùi rượu, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn uống hay không mật ong nước?

“Uống chút, hôm nay cùng học trụ cữu cữu uống hơi nhiều.” Tào Thư Kiệt nói.

“Liêm Học Trụ?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

Thấy được nàng lão công gật đầu, nàng có chút buồn bực: “Ngươi tại sao cùng học trụ cữu cữu uống rượu?”

“Hôm nay ta đi một chuyến cầu thép nhà máy, ban đêm cùng Khải Kiến một khối uống rượu, ai biết hắn lại đem cha hắn gọi tới.” Tào Thư Kiệt nhớ tới việc này, chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Người khác tìm bồi rượu, đều là tìm có thể uống rượu bằng hữu, huynh đệ, Liêm Khải Kiến ngược lại tốt, gọi hắn cha đến bồi rượu.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong đều muốn cười, cũng cảm thấy rất có ý tứ.

“Đúng rồi, hôm nay đại ca gọi điện thoại cho ta, nói là muốn cho Nghĩa Xuyên tìm công việc phù hợp, ta đem hắn an bài tới Askey nhà máy điện tử đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được chuyện này, Trình Hiểu Lâm cũng không có nói khác, đây đều là việc nhỏ.

Nàng hỏi: “Thư Kiệt, Nghĩa Hâm hai năm này thế nào một mực không có động tĩnh? Hắn còn chưa có trở lại thăm người thân qua một lần a?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nhị ca nhà chất tử từ khi ra ngoài tham gia quân ngũ sau, một mực không có trở lại qua.

Nhị ca cùng Nhị tẩu đối với hắn rất nhớ, muốn đi thăm người thân, nhưng vẫn là nhịn được.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta nghe nhị ca nói hắn ở trong bộ đội biểu hiện tốt, bị điều đi bắc bộ biên cương bên kia, tiểu tử kia trong xương có chơi liều nhi.”

Trình Hiểu Lâm còn thật không biết những sự tình này, nghe được chồng nàng nói lên Tào Nghĩa Hâm đi bắc bộ biên cương tham gia quân ngũ, lại nhớ tới ngẫu nhiên xoát đến tin tức, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên có chút lo lắng: “Ở bên kia không có sao chứ?”

“Hắn bản lĩnh tốt, tâm tư linh hoạt, nhiều đầu óc, tâm cũng hung ác, sẽ không có chuyện gì a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái khác không dám nghĩ.

Kỳ thật mới từ nhị ca bên kia biết tin tức này lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng vì hắn chất tử mướt mồ hôi.

Nhưng là không có cách nào, cháu hắn chính mình cũng nghĩ đi.

Chỉ có thể nói tiểu tử này là trời sinh thích hợp làm binh liệu, từ hắn vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến Âu Thượng Vân hai người lúc, có một số việc thật liền đã đã định trước.

Nếu như không có hắn sớm hai năm đi theo Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng hai người tiến hành một chút cơ sở huấn luyện cùng tiến giai huấn luyện, đem thân thể của mình tố chất nâng lên, hắn cũng không có khả năng tại tham gia quân ngũ một năm sau liền bị khai quật ra, lại điều đi bắc bộ biên cương.

Đó là chân chính có thể tiếp xúc đến trên chiến trường địa phương.

Trò chuyện lên chuyện này, Tào Thư Kiệt hơi híp mắt lại: “Lão bà ngươi nhìn xem a, Nghĩa Hâm tương lai nhất định có thể làm một phen thành tựu,”

Tào Thư Kiệt đối với hắn cái này tiểu chất tử vẫn là rất có lòng tin.

Đừng nhìn tiểu tử này cao trung vừa tốt nghiệp liền đi tham gia quân ngũ, nhưng nếu là cầm hai cái chất tử làm sự so sánh, hắn cảm thấy đại chất tử thật không bằng tiểu chất tử có năng lực.

Trình Hiểu Lâm không có suy nghĩ những cái kia, nàng chỉ vì cái này tiểu chất tử lo lắng.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhị ca cùng Nhị tẩu bọn hắn đã sớm biết Nghĩa Hâm đi bắc bộ biên cương tham gia quân ngũ, bọn hắn xem như phụ mẫu nên có nhiều lo lắng..