Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (2)

Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (2)

“Manh Manh hắn mỗ mỗ cùng ông ngoại bày quầy bán hàng thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm cười nói: “Vẫn được, chính bọn hắn cảm thấy may mắn, mẹ ta cho ta nói một ngày nói ít cũng có thể tranh hơn hai trăm, nhiều lời nói ba bốn trăm thời điểm cũng có.”

“Bất quá bọn hắn tranh nhiều tranh thiếu cũng không đáng kể.”

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy là như thế này.

Đều tới ở độ tuổi này, cũng không phải để bọn hắn lại đi tranh bạc triệu gia tài, liền đơn thuần tìm một chút chuyện làm, sống được vui vẻ một chút.

“Chờ tháng 11, ngươi cùng ta cùng nhau đi lội Thâm Thành bên kia, Askey nhà máy điện tử hai năm này một mực tại trù bị đưa ra thị trường, tháng 11 qua bên kia gõ chuông.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới chuyện này, thậm chí nàng căn bản không chú ý qua.

Giờ phút này nghe nàng lão công nói đến, Trình Hiểu Lâm còn theo bản năng hỏi: “Có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Vậy ai biết, cũng không cần nghĩ quá nhiều, coi như đưa ra thị trường về sau trướng đến cho dù tốt, ta là đại cổ đông, trong ba năm cũng không thể bán.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nói rằng: “Ta nghe nói hiện tại giá cổ phiếu có một loại gọi là chuyển lưu thông phương pháp, đại cổ đông có thể mượn đường rút tiền, thật hay giả?”

Tào Thư Kiệt ánh mắt quỷ dị nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm ngươi hiểu rõ thật đúng là nhiều.

“Đừng suốt ngày cân nhắc những cái kia loạn thất bát tao, không cần thiết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lại không thiếu tiền, muốn những cái kia bàng môn tà đạo làm gì?

Lại nói Askey nhà máy điện tử bản thân không có vấn đề, đưa ra thị trường chỉ là muốn đầu tư bỏ vốn, nhưng cũng là muốn có thể có một phen thành tựu.

“Được thôi, ngược lại ta cũng là nhìn tin tức, nghe bọn hắn cũng đang thảo luận chuyện này, còn có một cái định lượng, ngược lại ta nhìn tất cả mọi người rất phiền.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lão bà hắn đều không có đi đầu tư cổ phiếu, vậy mà cũng chú ý tới chuyển lưu thông cùng định lượng, đọc lướt qua mặt vẫn rất rộng.

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong lúc đó tết Trung thu, Tào Thư Kiệt đem hắn nhạc phụ nhạc mẫu cùng đại gia gọi qua một khối qua.

Đêm hôm đó, một đại gia người làm thành một bàn, ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm, nói chuyện trời đất.

Cũng biết nghe Tào Thư Kiệt khoác lác.

Đại gia còn cố ý cùng đại ca, nhị ca bọn hắn mở video nói chuyện phiếm, một khối tại trong video vượt qua một cái rất đặc biệt tết Trung thu.

Bất quá nhị ca tại trong video cũng nói chất tử Nghĩa Hâm năm nay đáy có thể trở về thăm người thân.

Một phút này, Tào Thư Kiệt có thể thấy rõ ràng nhị ca cùng Nhị tẩu trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười.

Kỳ thật bọn hắn hoàn toàn có thể đi thăm viếng, bất quá nói theo lời bọn họ, sợ cho nhi tử mang đến ảnh hưởng không tốt.

Đối với cái đề tài này, những người khác cũng không có nhiều lời.

Tết Trung thu qua đi, tất cả làm từng bước, không có quá đại biến hóa.

——

Theo tiến vào cuối thu, Tào Thư Kiệt trên núi Manh Manh trong vườn trái cây quả táo chín mọng.

Có không ít người tới ngắt lấy, bất quá Tào Thư Kiệt năm nay tồn càng nhiều, ngoại trừ một phần trong đó cầm lấy đi làm rượu trái cây cùng quả táo dấm bên ngoài, còn lại cung cấp người trong nhà ăn.

Cũng không ít bằng hữu thân thích chờ lấy hắn đi đưa đâu.

Nương theo lấy trong vườn trái cây cây ăn quả bắt đầu lá rụng lúc, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên lại một lần nữa bế viên, này sẽ Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu một khối hô hào ông thông gia Trình Nhân Quý, bà thông gia Lý Tiểu Quyên một khối lái xe ra ngoài du lịch.

Tào Thư Kiệt lúc trước cho hắn cha mua chiếc kia Volvo bản số lượng có hạn XC90 cử đi công dụng lớn.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên vừa mới bắt đầu còn rất thật không tiện, luôn cảm thấy chiếm thân gia tiện nghi.

Nhưng là chầm chậm, bọn hắn cũng đã quen, lữ hành trên đường tiêu xài, bọn hắn tích cực bỏ tiền, nhìn thấy có đặc sắc đồ vật nhiều mua hai phần mang về, bởi như vậy, trong lòng bọn họ có thể dễ chịu một chút.

Tào Thư Kiệt này sẽ cũng không có để ý cha mẹ của hắn cùng nhạc phụ nhạc mẫu đi làm cái gì, hắn cũng phái người tại phía sau lái xe đi theo, nếu thật là đụng tới sự tình gì cũng có thể kịp thời xử lý.

Này sẽ Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng đặt ở Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường chuyện bên trên.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt đầu tư tất cả hạng mục bên trong duy nhất đưa ra thị trường một cái.

Từ Askey nhà máy điện tử những năm này kinh doanh tình trạng, cùng nó tương lai thị trường tiền cảnh mà nói, Tào Thư Kiệt vẫn là rất mong đợi.

Dùng một câu nói, nó phù hợp ngay lúc này đối ‘nguồn năng lượng mới khái niệm’‘trụ sạc điện khái niệm’‘Xiaomi khái niệm’‘BYD khái niệm’ chờ một chút một hệ liệt hấp dẫn khái niệm định nghĩa, cũng bởi vì là dạng này, theo đưa ra thị trường gõ chuông thời gian tới gần, Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường ngược lại thu được càng nhiều chú ý ánh mắt.

Askey nhà máy điện tử chuẩn bị đưa ra thị trường trước sau cùng đường diễn lúc, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đều cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hi vọng hắn có mặt Askey nhà máy điện tử đưa ra thị trường đường diễn nghi thức.

Tào Thư Kiệt cũng thống khoái đáp ứng.

Dù sao đây cũng là vì để cho Askey nhà máy điện tử càng đáng tiền một chút.

Trong đó thao tác, Tào Thư Kiệt cũng hiểu.

Thậm chí Lôi Quân vì thế còn chuyên môn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết phải nên làm như thế nào, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Còn nói số hiệu vốn liếng đến lúc đó cũng biết sắp xếp người tiến hành tương quan phối hợp.

Dù sao bọn hắn cũng tại Askey nhà máy điện tử có cổ phần.

Cái này gọi song phương đều theo như nhu cầu.

Một mực chờ lấy Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan, Trình Nhân Quý, Lý Tiểu Quyên bốn vị lão nhân từ bên ngoài sau khi trở về, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giải thích rõ có việc muốn ra ngoài nửa tháng, lúc này mới đi đầu xuất phát, đi Dự Nam tỉnh Tân Trịnh thị Askey nhà máy điện tử, cùng Hứa Đại Hoa, Tào Thư Húc hai người bọn họ tụ hợp, cùng nhau đi tiến hành đường diễn.

Trình Hiểu Lâm lúc này còn không có đi, nàng muốn chờ cuối cùng gõ chuông thời điểm lại đi Thâm Thành.

Trước đó, nàng trong nhà vội vàng hài tử chuyện.

Hai người bọn hắn đều đi thẳng một mạch, trong nhà chỉ còn lại có bốn vị lão nhân, Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ sẽ tạc thiên.

Không có hai người bọn hắn trong nhà trấn áp, cái này hai tiểu ma đầu vô pháp vô thiên, căn bản không người có thể trị!

Trình Hiểu Lâm quả thực không dám tưởng tượng loại tình cảnh kia.

Bất quá Trình Hiểu Lâm trong khoảng thời gian này cũng một mực chú ý trên thị trường động tĩnh, nàng mỗi ngày từ internet truyền thông góc độ đi tìm hiểu chồng nàng chuyện đang làm, đã tiến hành đến bước nào.

Kỳ thật, nhìn xem chồng nàng thân ảnh ngẫu nhiên xuất hiện tại internet bên trên, Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là rất kiêu ngạo, không nghĩ tới nhà bọn hắn có một ngày đầu tư hạng mục cũng biết đưa ra thị trường.

Bọn hắn là Askey nhà máy điện tử tuyệt đối đại cổ đông, trước đó cầm cổ đã đạt tới 55. 95% dù là những năm này đã tiến hành mấy lần cổ quyền pha loãng, nhưng bọn hắn nhà tại Askey nhà máy điện tử cầm cổ vẫn là vượt qua 35%.

Cho dù là lần này đưa ra thị trường sau đầu tư bỏ vốn sẽ lại một lần nữa bị pha loãng một bộ phận, cũng biết vượt qua 30%.

Askey nhà máy điện tử lúc đầu hai cỗ đông Hứa Đại Hoa cùng ba cỗ đông Tào Thư Húc trước kia cầm cổ phân biệt tại 28.57% cùng 15.48% thế nhưng là bọn hắn không có dư thừa tiền.

Về sau mấy lần đầu tư bỏ vốn, bọn hắn cũng không đủ tài chính cùng ném, không giống Tào Thư Kiệt trong tay chỉ còn lại có tiền, mỗi một lần đều sẽ thích hợp tăng tư một bộ phận, điều này cũng làm cho cổ phần của bọn hắn nhiều lần bị pha loãng.

Đợi đến đưa ra thị trường giai đoạn trước, Tào Thư Húc cổ phần trong tay đã không đến 3. 75% Hứa Đại Hoa tốt hơn hắn một chút, còn có 5.32% có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng tại thập đại cổ đông liệt kê.

Lại thêm Xiaomi, số hiệu vốn liếng, tân quốc ném, điện lực tập đoàn, tin đạt đầu tư các loại phương chiến lược đầu tư nhập cổ phần, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được Askey nhà máy điện tử hiện tại đúng là một nhà rất thụ coi trọng ‘cao tân khoa kĩ nguồn năng lượng mới kỹ thuật’ xí nghiệp.

Sinh sản nhanh mạo xưng siêu mạo xưng trụ sạc điện đặt chân quốc gia nguồn năng lượng mới ô tô cơ sở phát triển chiến lược, cũng hưởng ứng quốc gia phương diện bố cục cả nước đại chính sách..