Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (3) (chính văn hoàn tất)

Chương 1313: Chục tỷ thân gia  (3) (chính văn hoàn tất)

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng đường diễn trong khoảng thời gian này, trong nhà bốn vị lão nhân còn một mực hỏi Tào Thư Kiệt hiện trạng, hỏi Tào Thư Kiệt đi làm cái gì.

Trình Hiểu Lâm kiên nhẫn cho bọn họ giải thích, nhưng bọn hắn căn bản nghe không hiểu đưa ra thị trường, đường diễn loại này từ ngữ, cũng căn bản nghe không rõ rốt cuộc là ý gì.

Cuối cùng, bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là biết nhi tử (con rể) đi làm một cái rất ngưu chuyện.

Đợi đến tháng 11 thượng tuần, toàn mạng đều tại tuyên truyền năm nay 11 mua sắm tiết lúc, Trình Hiểu Lâm tiếp vào chồng nàng đánh tới điện thoại, nhường nàng mau chóng tiến đến Thâm Thành sở giao dịch chứng khoán.

Trình Hiểu Lâm lần này không có lại do dự, trước khi đi, nàng cố ý căn dặn khuê nữ cùng nhi tử trong nhà nhất định phải nghe gia gia nãi nãi lời nói, đến mức mỗ mỗ cùng ông ngoại coi như xong, bọn hắn hai vị cùng hai tỷ đệ chân chính tại một khối thời gian chung đụng ngắn.

Bọn hắn chỉ biết là cưng chiều ngoại tôn, ngoại tôn nữ, có việc căn bản không quản, thậm chí còn có thể đánh yểm trợ.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy tại hai tỷ đệ trưởng thành bên trong, cái này không gọi yêu.

Nàng công công bà bà còn tốt hơn một chút, tối thiểu nhất quản một chút.

Trình Hiểu Lâm mang theo Vũ Thượng Anh đi máy bay đi Thâm Thành.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa bọn hắn kết thúc đường diễn sau, trở lại công ty bên này làm sơ nghỉ ngơi, lại bắt đầu chờ xuất phát.

Lôi Quân cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói hắn đã tại Thâm Thành trong nhà cho Tào Thư Kiệt dọn xong khánh công rượu.

Tào Thư Kiệt tiếp vào điện thoại lúc liền cười.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt còn đi gặp thấy vừa qua khỏi đến không đến không đến ba tháng đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên.

Tiểu tử này tới sau lộ ra an tâm nhiều, không còn giống vừa tốt nghiệp lúc như vậy phiêu.

Nhất là tại Askey nhà máy điện tử nhìn thấy thật nhiều kỹ thuật Đại Ngưu sau, hắn mới thật sự hiểu mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, người cũng biến thành có chút ngột ngạt.

Tào Thư Kiệt còn có chút lo lắng đừng đem cháu hắn đè ức hỏng, tốt ở loại tình huống này cũng không có xảy ra.

Lúc gần đi, Tào Nghĩa Xuyên trả cho hắn phát cái tin tức, viết: “Tạ ơn tiểu thúc, chúc công ty một đường trường hồng.”

Tiểu tử này vẫn là rất hàm súc biểu đạt tình cảm của mình, không giống Tào Nghĩa Hâm tên kia, tùy tiện, có cái gì thì nói cái đó.

……

Thâm Thành sở giao dịch chứng khoán.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Húc, Hứa Đại Hoa đi vào bên này, cũng cùng vừa qua khỏi tới Trình Hiểu Lâm tụ hợp.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có số hiệu vốn liếng Trương Đồng cũng ở chỗ này, nàng đại biểu cho Lôi Quân tới gõ chuông, kỳ thật cũng là cho Askey nhà máy điện tử chuyến này gõ chuông tăng thanh thế.

“Đồng tỷ, ta không nghĩ tới ngươi cũng tại, nếu là sớm biết ngươi qua đây, ta liền sớm mấy ngày đến tìm ngươi.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Trương Đồng lúc, thật cao hứng.

Trương Đồng cười cười: “Ngươi cũng gõ chuông sao?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Ta không gõ, ta chính là thuần túy qua đến xem náo nhiệt.”

“Nhà các ngươi nhưng rất khó lường, lần này Askey cổ phần đưa ra thị trường sau, hai người các ngươi lỗ hổng ít ra có thể bao lớn vài tỷ thân gia, nếu là đợi thêm mấy năm, phát triển tốt hơn, đến lúc đó hai người các ngươi thân gia nhưng rất khó lường.” Trương Đồng vừa cười vừa nói.

Nhưng là không có người hoài nghi nàng đang nói đùa.

Có thể Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút khoa trương: “Không thể nào, lại nói Thư Kiệt hắn chỉ còn lại có 30% nhiều cổ phần.”

“Lâm Lâm, ngươi sẽ không cảm thấy 30% cổ phần thiếu a?”

Trương Đồng nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ta nói với ngươi, trừ bọn ngươi ra nhà, cái khác cổ đông nắm giữ Askey cổ phần vượt qua 10% cổ phần coi như rất ngưu, có thể chính thức đưa ra thị trường sau một cái đều không có, còn lại đều vụn vặt lẻ tẻ, không có thành tựu.”

Cái này cùng công ty nhỏ không giống.

Công ty nhỏ khả năng gia tộc người nắm giữ vượt qua bảy tám phần cổ phần, nhưng là Askey cổ phần hiện tại quy mô không phải tính nhỏ.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, tới truyền thông người càng ngày càng nhiều, trong này tức bao hàm chuyên nghiệp tài chính và kinh tế truyền thông, cũng từng có đến tham gia náo nhiệt tin tức đơn vị.

Nhưng bất kể là ai, bọn hắn đều không có đi quấy rầy hiện trường người.

Làm hiện trường người chủ trì tuyên bố đưa ra thị trường nghi thức chính thức bắt đầu, hắn đã tại giới thiệu hôm nay trình diện lãnh đạo chủ yếu, khách quý cùng tham dự đưa ra thị trường xí nghiệp đại biểu lúc, Trình Hiểu Lâm lại có chút khẩn trương.

Nàng biết lần này thật bắt đầu.

Tại lãnh đạo đọc lời chào mừng khâu, Tân Trịnh thị lãnh đạo trả hết đi tiến hành đọc lời chào mừng.

Thâm giao chỗ lãnh đạo cũng an bài người đi lên đối Askey cổ phần đưa ra thị trường tiến hành chúc mừng, cũng trình bày thâm giao chỗ đối xí nghiệp phát triển giúp đỡ ý nghĩa.

Bất quá bọn hắn nói lời đều rất quan diện, rất nhiều người đều chỉ nghe cái náo nhiệt.

Đợi đến Askey cổ phần đại biểu lên đài đọc lời chào mừng lúc, Tào Thư Kiệt vốn muốn cho cho Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người đi lên, nhưng mà ai biết hai người này thật sớm lui về sau đi, đem hắn lưu tại hiện trường.

Mấu chốt thời điểm, Tào Thư Kiệt bị người một nhà cho ‘đâm lưng’ một đao.

Không có cách nào, hắn đi đến bục giảng.

“Hôm nay có thể đại biểu Askey nhà máy điện tử đứng ở chỗ này, ta thật cao hứng, cũng rất kiêu ngạo cùng tự hào, công ty của chúng ta có ưu tú nhất đoàn đội, cũng có thâm hậu nhất kỹ thuật dự trữ.”

“Từ năm 2015 bắt đầu, Askey nhà máy điện tử mưu cầu tại số liệu tuyến phương diện cải tiến kỹ thuật cùng chuyển biến, ta cùng công ty đoàn đội lúc ấy liền ý thức được chúng ta nhất định phải vứt bỏ có từ lâu tư tưởng, chúng ta muốn từ ngay lúc này tìm kiếm mới đường ra.”

“Cho nên chúng ta lúc ấy tại sáng tạo cái mới số liệu tuyến đồng thời, cũng ở tay nghiên cứu cao thấp ép sạc siêu nhanh mạo xưng, cũng là vào lúc đó, chúng ta cùng Xiaomi hợp tác, cộng đồng nghiên cứu thích ứng nguồn năng lượng mới ô tô sạc siêu nhanh mạo xưng trụ sạc điện, cũng là chính sách của quốc gia tốt……”

Tào Thư Kiệt Dương Dương nhiều, nói rất nhiều, đồng thời hắn cũng đúng Askey cổ phần tương lai tiến hành một phen triển vọng, cũng đối tương lai của nó biểu đạt cái nhìn của mình.

Nương theo lấy ‘làm’ một thanh âm vang lên, đại gia hỏa một khối gõ vang tài phú tiếng chuông.

Đây hết thảy đều bị hiện trường ống kính hoàn mỹ ghi chép lại, còn thông qua tương quan trực tiếp thiết bị tại internet thế giới bên trong phát hình ra đi.

Có người tại thiết bị trước thông qua trực tiếp nhìn thấy Tào Thư Kiệt đại biểu ‘Askey cổ phần’ đi lên làm xí nghiệp đại biểu đọc lời chào mừng lúc, tương đối một bộ phận nhận ra hắn người chỉ cảm thấy phun ra một ngụm lão huyết, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại còn là Askey nhà máy điện tử lão bản.

Lúc này, internet bên trên rất nhiều người nhận ra Tào Thư Kiệt người cũng đang thảo luận một cái chủ đề, Tào Thư Kiệt ngoại trừ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, Tào gia trang công ty du lịch, Tuyết Manh dịch dinh dưỡng, cùng năm nay hơn nửa năm vừa mới lộ ra ánh sáng đi ra Xiaomi ô tô đối tác, cùng hiện tại Askey cổ phần lão bản bên ngoài, hắn đến tột cùng còn có cái gì thân phận?

Có thể một phương diện khác, càng nhiều người đều đang chăm chú Askey cổ phần đưa ra thị trường sự tình.

Trải qua một phen đường diễn, Askey cổ phần cuối cùng đưa ra thị trường giá cả bị định tại 28.88 nguyên, cái này xem xét liền rất kỳ quái cát tường số lượng, cũng không biết ai đồ cái may mắn.

Thế nhưng là căn cứ ngay lúc này đưa ra thị trường quy tắc trò chơi, năm ngày trước là không thiết trướng điệt bức hạn chế.

Mà thực tế tới ‘Askey cổ phần’ chính thức đưa ra thị trường ngày đầu tiên, nặng bao nhiêu ‘khái niệm Kim Thân’ gia trì, lại có bao nhiêu vị vốn liếng, quốc ném, điện lực chờ một chút phương diện đại lão hiện thân tương trợ, cái này một đợt bắt đầu phiên giao dịch giá trực tiếp bị đỉnh phá 80, sau đó chầm chậm chấn động hướng lên, cuối cùng rất kiên quyết xông phá 100 nguyên đại quan!

Từ bắt đầu đường diễn, tới gõ chuông, lại đến chính thức đưa ra thị trường, cái này một đợt Tào Thư Kiệt thân gia theo giá cổ phiếu xông phá 100 nguyên đại quan, ít ra lật ra 5 lần.

Trên mạng có rất nhiều người đều đang chủ động trợ giúp Tào Thư Kiệt tính toán hắn đến cùng có bao nhiêu thân gia, nhưng là bởi vì không biết rõ Tào Thư Kiệt còn ẩn giấu đi cái gì đầu tư, bọn hắn phát hiện căn bản là tính không rõ ràng.

……

Askey nhà máy điện tử hoàn thành gõ chuông vào cái ngày đó giữa trưa, Tào Thư Húc an bài,xin tất cả nhân viên tương quan cùng nhau đi liên hoan chúc mừng.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lại cùng Trương Đồng một khối trở lại Lôi Quân, Trương Đồng bọn hắn tại Thâm Thành biệt thự, tại Lôi Quân trong nhà ăn xong bữa gia yến.

Từ Thâm Thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn vẫn tại trù bị lấy mang người cả nhà đi ra ngoài du lịch, cũng tại bên ngoài ăn tết kế hoạch.

Manh Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ đặc biệt cao hứng, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đã thành thói quen, nhất là ngay cả trong thôn gần nhất đều đang đồn con của hắn công ty đưa ra thị trường sau, lại kiếm hơn một trăm triệu, bọn hắn lão lưỡng khẩu liền nghĩ tránh ra ngoài.

Trình Nhân Quý cùng Lý Hiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu thì hoàn toàn không có tại bên ngoài ăn tết kinh nghiệm, thế nhưng là bị khuê nữ cùng con rể thuyết phục, bọn hắn cũng cảm thấy tại bên ngoài rất tốt.

Đợi đến Manh Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn vừa nghỉ đông, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người lập tức xuất phát, Tào gia trang người mới phát hiện Tào bí thư nhà lại bị Thiết tướng quân giữ cửa..