Chương 1314: Phiên ngoại 1  Manh Manh tỷ không có tiền làm sao bây giờ?

Chương 1314: Phiên ngoại 1  Manh Manh tỷ không có tiền làm sao bây giờ?

Thanh Điểu phòng thiết kế, hôm nay có một nhóm người mới tới phỏng vấn.

Nói là phòng thiết kế, có thể nó lại là đường đường chính chính thiết kế công ty, các bộ môn nhân viên toàn bộ cộng lại cũng có 200 nhiều người.

HR ngay tại phỏng vấn hôm nay tới nhận lời mời người mới.

Trước đây ít năm ra các loại AI công cụ đều có thể thay thế nhân công, tiến hành văn chương sáng tác, đồ án thiết kế các phương diện công tác, thậm chí ngay cả xe taxi, xe hàng chờ kinh doanh cỗ xe cũng đều từng bước đổi thành không người điều khiển.

Nhưng là AI trí năng mặc dù rất mạnh, có thể viết trường thiên văn chương, cũng có thể căn cứ yêu cầu hội họa, thậm chí văn tự chuyển video, nhưng nó đến cùng không phải người, có một cái rất rõ ràng thiếu hụt.

Nó làm ra văn chương hoặc là bức hoạ vẻn vẹn chỉ là văn chương cùng bức hoạ, mà không có người đang vẽ tranh hoặc là viết văn lúc chỗ phú cho tình cảm của nó.

Cũng chính vì vậy, tại cái này AI thịnh hành niên đại, các công ty lớn đối ‘nhân tài’ nhu cầu cao hơn, giống thiết kế công ty đối năng lực cá nhân nhu cầu càng đột xuất.

Nó cần một chút đối thiết kế năng lực phân tích phương diện đầy đủ nhân tài ưu tú.

Đồng dạng đều không được.

Hôm nay cái này một đợt tới phỏng vấn người, có không ít đến từ các đại mỹ viện thuộc khoá này tốt nghiệp, thật giả lẫn lộn cá nhân liên quan không thể nói không có, nhưng là cực ít.

Tào Tuyết Manh cũng tại một nhóm này phỏng vấn trong đội ngũ, nàng năm đó tốt nghiệp trung học sau, nương tựa theo ưa thích của mình cùng cá nhân thực lực, quả thực là thi vào trung tâm mỹ, tháng này mới vừa từ trung tâm mỹ tốt nghiệp.

Không có lại tiếp tục đào tạo sâu.

Nàng hiện tại cũng không muốn về trong nhà xí nghiệp đi làm, lần này đều không cho nàng cha mẹ nói, chính mình liền vui sướng quyết định trước tiên ở Kinh thành tìm một phần cùng chuyên nghiệp đối khẩu công tác.

Tào Tuyết Manh khảo sát qua, cái này một nhà Thanh Điểu thiết kế viện các phương diện cũng không tệ lắm, thực lực cũng rất mạnh, còn tiếp nhận rất nhiều công ty lớn thiết kế đơn đặt hàng.

Giống Kinh thành bên này có danh khí nhất Xiaomi tập đoàn chính là hắn hộ khách.

Càng xa nổi danh công ty cũng rất nhiều, bất quá đó cùng Tào Tuyết Manh không có quan hệ.

Chờ đợi phỏng vấn thời gian bên trong, Tào Tuyết Manh cũng đang nhớ nhà.

Dựa theo ba mẹ nàng yêu cầu, là nghĩ đến nhường nàng sau khi tốt nghiệp nắm chặt trở về, tiến vào nhà mình công ty đi làm.

Trước từ tầng dưới chót quen thuộc công ty nghiệp vụ, chờ sau này quen thuộc không sai biệt lắm, cơ hội thích hợp, lại có mặt trọng yếu cương vị công tác.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh cảm thấy nàng đến trường 20 năm, dù sao cũng là bằng vào chính mình trí thông minh cùng yêu thích thi được trung tâm mỹ người, thật chênh lệch sao?

Bằng cái gì nhường nàng vừa tốt nghiệp liền về nhà bên trong xí nghiệp đi làm?

Nàng nghĩ đến trước chính mình cố gắng một phen lại nói.

Suy nghĩ lung tung lúc, Tào Tuyết Manh cũng không nghe được có người hô tên của nàng.

“Tào Tuyết Manh, Tào Tuyết Manh có đây không?”

“Tào Tuyết Manh?”

“Ai kêu Tào Tuyết Manh? Tới mặt ngươi thử.”

HR nhân viên công tác từ xuân nụ hô.

Tào Tuyết Manh cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng thu nhiếp tinh thần, tranh thủ thời gian đứng lên nói rằng: “Ta là Tào Tuyết Manh.”

Từ xuân nụ nhìn xem nàng, một đầu tóc ngắn lộ ra đặc biệt hiên ngang, cái đầu không thấp, dáng dấp cũng rất xinh đẹp, nghĩ thầm không phải là cái bình hoa a?

Công ty bọn họ không phải cần bình hoa?

“Ngươi đi theo ta a, đợi một chút ta quản lý cùng bộ phận thiết kế quản lý cho ngươi phỏng vấn, đừng có lại chạy thần.” Từ xuân nụ nhắc nhở nàng, tâm tính còn không xấu.

Tào Tuyết Manh đối nàng biểu thị ra cảm tạ, tiếp lấy còn hỏi nàng: “Tỷ, ta nghe ngóng chuyện gì.”

“Ngươi nói.” Từ xuân nụ là Thanh Điểu thiết kế viện thông báo tuyển dụng chuyên viên, chuyên trách phụ trách thông báo tuyển dụng giai đoạn trước công tác.

Nàng đang nghĩ ngợi cái này vừa tốt nghiệp tiểu muội muội sẽ hỏi vấn đề gì lúc, lại nghe nàng hỏi: “Tỷ, ta nhận lời mời cái này cương vị, tiền lương đãi ngộ thế nào a?”

“Công…… Tư?” Từ xuân nụ thật không nghĩ tới nàng sẽ hỏi cái này.

“Ngươi có kinh nghiệm làm việc sao?” Nàng hỏi.

Tào Tuyết Manh nói: “Ta cho nhà họa qua bản thiết kế, có tính không?”

“Cha ta cũng nói ta vẽ ra đồ thật là dễ nhìn, có thể để cho ta nhóm nhà sản phẩm đề cao 13 phần trăm lượng tiêu thụ.”

“……”

Từ xuân nụ cũng không đủ sức nhả rãnh, cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Nàng cũng không cho rằng Tào Tuyết Manh trong nhà là mở xí nghiệp, nếu thật là lời nói, Tào Tuyết Manh còn sẽ tới bọn hắn trong này thử sao?

Như vậy vừa rồi lý do thoái thác là nàng hồ biên loạn tạo?

“Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là càng ngày càng táo bạo, vì tìm phần công việc tốt không từ thủ đoạn, liền không thể an tâm một chút làm việc cho tốt sao?” Từ xuân nụ nghĩ đến.

Đi vào phỏng vấn cửa gian phòng, từ xuân nụ cũng không nói cương vị tiền lương nhiều ít, mà là ra hiệu Tào Tuyết Manh nắm chặt đi vào.

“Uy, tỷ, ngươi còn chưa nói tiền lương đâu?” Tào Tuyết Manh gọi nàng.

Đáng tiếc từ xuân nụ đã thông tri người kế tiếp đi, không rảnh phản ứng nàng.

Tào Tuyết Manh không có cách, tiến vào sau mới phát hiện trong phòng có ba người, hai nam một nữ.

Phỏng vấn quan ngồi tại một trương dài mảnh sau cái bàn mặt, trước bàn bên cạnh có một tấm màu đen ghế xoay.

Tào Tuyết Manh còn nhìn lướt qua gian phòng bên trong, trên mặt đất không có viên giấy, cũng không có khắp nơi loạn trưng bày rác rưởi xẻng cùng cái chổi, xem ra là không có trên sách cái gọi là ‘nhận lời mời chiến lược’.

“Các vị diện thử quan tốt.” Nàng chào hỏi.

Ba người mỉm cười gật gật đầu, duy nhất nữ phỏng vấn quan ra hiệu nàng ngồi xuống.

“Ngươi gọi Tào Tuyết Manh đúng không?” Ba người trong tay đều có Tào Tuyết Manh sơ yếu lý lịch, bên trên viết nàng trung tâm mỹ tốt nghiệp, tác phẩm từng thu được cái gì thưởng, trừ cái đó ra, công tác kinh nghiệm trống rỗng.

Cũng có thể lý giải, dù sao cũng là vừa tốt nghiệp người mới.

“Ba vị diện thử quan, ta là Tào Tuyết Manh.” Tào Tuyết Manh không kiêu ngạo không tự ti, trấn định tự nhiên.

Đối với nàng mà nói, đây đều là tiểu tràng diện.

“Tào Tuyết Manh, ngươi có thể đối năng lực cá nhân của mình làm một cái thuyết minh sơ qua sao?” Ở giữa nam phỏng vấn quan hỏi nàng.

Tào Tuyết Manh gật đầu, đem tình huống của mình có mang tính lựa chọn êm tai nói, nàng còn xuất ra chính mình một chút tác phẩm in màu ảnh chụp, nhường ba cái phỏng vấn quan nhìn.

Đợi nàng sau khi nói xong, ba người đối nàng kỳ thật thật hài lòng.

Dù sao trình độ ở nơi đó bày biện, còn nói đạo lý rõ ràng, bọn hắn xem như thiết kế công ty nhân viên tuyển mộ cùng bộ phận thiết kế cửa người phụ trách, đối với mấy cái này tự nhiên có cái cơ bản phán đoán.

“Như vậy ngươi đối tiền lương, đãi ngộ các phương diện có ý nghĩ gì?” Nữ phỏng vấn quan hỏi nàng.

Nói tới chuyện này, Tào Tuyết Manh liền có rất nhiều lời muốn nói.

“Ta vừa qua khỏi đến, các phương diện năng lực cũng không bày ra, quá cao thu nhập các ngươi cũng sẽ không cho, hai vạn tiền lương thế nào? Cha mẹ ta gần nhất nghiêm thẻ ta tiền tiêu vặt, tiền lương ít hơn nữa không đủ xài.” Tào Tuyết Manh thực sự cầu thị nói.

Ba cái phỏng vấn quan: “……”

Bọn hắn tập thể nghẹn ngào, sau một khắc, bọn hắn lại rất chăm chú nhìn Tào Tuyết Manh, xác định nàng không có nói đùa.

Hai vạn khối tiền lương, cho dù là tại năm 2030 hôm nay, cái này cũng là tuyệt đối cao thu nhập.

Trước mắt cái này trung tâm mỹ vừa tốt nghiệp tiểu muội muội, nàng dựa vào cái gì lực lượng dám mở cái miệng này?

Trả lại ngươi cha mẹ thẻ ngươi tiền tiêu vặt, tiền lương thiếu đi không đủ xài?

Ba vị diện thử quan đối Tào Tuyết Manh ấn tượng tốt trong nháy mắt không có một nửa.

Có thể Tào Tuyết Manh nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức minh bạch cái gì, nàng nói: “15 ngàn cũng không phải không được, ta tiết kiệm một chút hoa a, hơn nữa năng lực của ta thật rất mạnh, cái này ta trung tâm mỹ lão sư có thể làm chứng.”

Nghe được Tào Tuyết Manh nói như vậy, nữ phỏng vấn quan nhẫn nại tính tình hỏi nàng: “Tào Tuyết Manh đồng học, ngươi lão sư là ai?”

Tào Tuyết Manh nói một cái tên, đây đúng là một cái rất nổi danh người.

Xem ở Tào Tuyết Manh ‘lão sư’ trên mặt mũi, ba vị diện thử quan một lần nữa ước định một phen sau, cho nàng nói: “Ngươi trở về chờ tin tức đi?”

“Tạ ơn!” Tào Tuyết Manh cầm tư liệu của mình đi.

Tào Tuyết Manh về trước cha mẹ tại Kinh thành mua cho nàng phòng ở, nhìn xem lại muốn giao nạp vật nghiệp phí, thuỷ điện gas phí cùng điện thoại của mình phí, phí internet, hội viên phí các loại chi phí phụ, suy nghĩ lại một chút cha mẹ xiết chặt ngân hàng của nàng thẻ cùng thẻ tín dụng, nàng có chút đồi phế.

Cha mẹ thật ác độc, vì buộc nàng trở về, cái gì hèn hạ thủ đoạn đều dùng đến, liền không sợ gặp báo ứng sao?

Cũng may phòng ở viết tên của nàng, bọn hắn trong âm thầm không bán được, bằng không Tào Tuyết Manh hoài nghi ba mẹ nàng khẳng định có càng thủ đoạn hèn hạ.

Bất quá nàng bộ phòng này là cấp cao cư xá, phòng ở diện tích lớn, vật nghiệp phí cao hơn.

Nàng đi phỏng vấn lúc, cho phỏng vấn quan nói tiền lương thiếu đi không đủ xài, là thật!

Bỏ đi những này loạn thất bát tao phí tổn, coi như 15 ngàn tiền lương, tiền còn lại cũng không dám phung phí, một không chú ý liền hoa vượt qua.

Dù sao đầu năm nay dùng AI đều là phải thu lệ phí, hơn nữa căn cứ AI trí năng trình độ cùng thu thập tin tức phạm vi, thu phí giá cả cũng là sắp xếp hồ sơ cấp bậc, tầng tầng tiến dần lên, đắt đến muốn chết, làm sao có thể bạch dùng?

Nàng đã đang suy nghĩ ngày mai tiếp tục phỏng vấn sự tình, còn nghĩ đem chính mình sơ yếu lý lịch lại ‘mỹ hóa’ một chút.

Vạn ác cha mẹ, thẻ ta tiền tiêu vặt làm gì, trong thẻ có thật nhiều tiền đều là chính ta tranh tốt a, các ngươi cũng thẻ.

Cuối cùng bị bất đắc dĩ dưới tình huống, nàng chỉ có thể cúi đầu tìm Hân Di muội muội mượn Tiền Hoa.

“Ngân hàng cũng cấu kết với nhau làm việc xấu, thật sự là ghê tởm!”

Tào Tuyết Manh nắm chặt nắm đấm, nhe răng trợn mắt chửi mắng.

……

Cũng may ba ngày sau, Tào Tuyết Manh tiếp vào Thanh Điểu thiết kế viện đi làm thông tri, nhường nàng đi chỉ định bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ, không có vấn đề liền có thể tới đi làm.

Lần này tự nhiên rất thuận lợi, Tào Tuyết Manh tiến vào Thanh Điểu thiết kế viện bộ phận thiết kế, thu được nàng mong muốn công tác cơ hội.

Thế nhưng là người mới vừa tới, cũng không thể trực tiếp vào cương vị, còn muốn các loại huấn luyện, còn già hơn mang mới, còn muốn mang theo ra ngoài tiếp xúc xã hội.

Cái này đều cái gì cùng cái gì đó.

Vừa qua khỏi đi một tuần lễ, Tào Tuyết Manh thấy chán, nàng cảm thấy đây quả thực là tại lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh, mấu chốt bên ngoài ăn cơm quá đắt, nàng tiền rất ít đi tốt a.

Lại nói nàng nhận lời mời chính là bộ phận thiết kế, không phải nghiệp vụ hiệp đàm bộ, dựa vào cái gì còn nhường nàng đi cùng đàm luận nghiệp vụ, nói nhảm!

Thế nhưng là bộ môn lãnh đạo an bài như vậy, nàng ngẫm lại, vẫn là trước nhịn, cầm tới tiền lương lại nói.

Cũng may lúc đầu hai tuần lễ vượt qua được, Tào Tuyết Manh bắt đầu tiếp xúc chính thức thiết kế nghiệp vụ, cũng ngày dài đêm thâu bắt đầu tăng ca, đẩy nhanh tốc độ.

Thanh Điểu thiết kế viện quy định, có tốt tác phẩm bị hộ khách chọn trúng, công ty hoàn thành đơn đặt hàng đồng thời, xem như nhà thiết kế cũng sẽ có một bộ phận đơn đặt hàng trích phần trăm.

Một khi đụng tới đại đan lời nói, cái này trích phần trăm cũng là vô cùng khả quan.

Tào Tuyết Manh trong lòng vẫn là có chút ý nghĩ.

Nàng hiện tại rất thiếu tiền, lập tức liền luân lạc tới muốn mượn tiền sống qua ngày tình trạng, nàng liền mong mỏi cái này tuần nắm chặt kết thúc, cuối tuần chính là tháng sau, muốn phát tiền lương.

Hơn nữa Thanh Điểu thiết kế viện là mỗi tháng số 3 phát lên tháng tiền lương, điểm này rất không tệ, cũng là Tào Tuyết Manh rất xem trọng.

Đường đường mấy trăm ức phú hào đại thiên kim, vậy mà lưu lạc đến một bước này.

Nàng làm sao chịu nổi!

Đây cũng là nàng hiện tại rất không muốn cùng Hân Di muội muội liên hệ, tìm nàng vay tiền căn bản nguyên do, Tào Tuyết Manh cảm thấy mình lẫn vào cũng quá mất mặt.

Tại Tào Tuyết Manh vì tiền lương tăng ca cố gắng bên trong, một tháng này trôi qua lặng lẽ, Tào Tuyết Manh đi làm tháng thứ nhất, lên ba cái đầy tuần, nàng cảm thấy cũng không tệ lắm, ba phần tư cơ bản tiền lương xem như lăn lộn tới tay.

……

——

Tại Tào Tuyết Manh trên sự nỗ lực ban vất vả kiếm tiền trong khoảng thời gian này, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Thư Kiệt trong nhà, hắn đang cùng vừa mới hai tuổi tiểu nữ nhi chơi đùa.

Vất vả gieo hạt nhiều năm như vậy, cuối cùng vừa già cây nở hoa, sinh hạ một cái trân quý trái cây.

Mấu chốt lão đại đại học tốt nghiệp, lão nhị cũng tới cao trung, trong công ty bên kia đều không cần hắn ra mặt, lão bà hắn lúc này lại mang thai, cho hắn sinh ra một cái nhỏ khuê nữ, đem Tào Thư Kiệt cho vui không được.

Một tháng có hơn phân nửa thời gian đều ở nhà bồi tiếp tiểu nha đầu chơi đùa.

Tiểu gia hỏa này cũng thông minh, còn rất khôi hài, tâm nhãn so với nàng tỷ tỷ còn nhiều.

Tào Thư Kiệt thật sự là ôm vào trong ngực sợ té, ngậm trong miệng sợ tan, ngay cả Trình Hiểu Lâm đều ngữ khí ê ẩm nói trong mắt của hắn chỉ có khuê nữ, không có chuyện khác.

“Khá lắm, ăn khuê nữ dấm, có thể ngươi được lắm đấy.” Tào Thư Kiệt nói lão bà hắn.

Chờ Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng, muốn đá hắn một cước lúc, Tào Thư Kiệt đã sớm ôm nhỏ khuê nữ từ trong nhà đi ra ngoài.

Chớ nhìn hắn năm nay đã 47 tuổi, có thể căn cứ vào từ xưa tới nay rèn luyện, thân thể của hắn xương vẫn là rất nhanh nhẹn.

Mới từ trong nhà chạy đến, Tào Thư Kiệt giơ một thanh ô che nắng, mang theo khuê nữ đi vào bên ngoài.

Cha mẹ của hắn cùng nhạc phụ mẫu tại một khối bày quầy bán hàng, bất quá hắn phụ mẫu hiện tại chỉ bán bánh mì, hắn nhạc phụ, nhạc mẫu hiện tại chỉ bán cháo Bát Bảo.

Bốn vị nhanh 70 tuổi lão nhân cũng không giống như bọn hắn lúc còn trẻ tố chất thân thể tốt như vậy, hiện tại bọn hắn cũng chịu già, chính là tìm một chút sự tình đuổi thời gian.

Để cho mình có chút việc làm, dù sao cũng so nhàn rỗi mạnh.

Nhìn xem tiểu tôn nữ (tiểu ngoại tôn nữ) tới, bốn vị lão nhân trong mắt rốt cuộc dung không được khác, quầy hàng cũng mặc kệ, tới du lịch người tùy tiện cầm, chính mình nhìn xem đưa tiền là được.

Nhìn xem tiểu tôn nữ, Vương Nguyệt Lan lại nghĩ tới nàng lớn tôn nữ Manh Manh, còn hỏi con trai của nàng: “Thư Kiệt, ngươi liền không hỏi một chút Manh Manh hiện tại thế nào?”

“Mẹ, nàng vừa tốt nghiệp, còn có thể thế nào, qua một thời gian ngắn chịu không được bên ngoài liền sẽ trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh từ nhỏ liền trải qua không thiếu tiền thời gian, dùng tiền mặc dù không phải vung tay quá trán, thế nhưng là có chút tiêu phí quen thuộc một khi dưỡng thành, là rất khó cải biến.

Nhất là cho mình tiêu phí giáng cấp, việc này rất khó khăn làm.

Vương Nguyệt Lan than thở: “Ai u, Manh Manh đều hơn mấy tháng không trở lại, cũng không biết nàng hiện tại có thể ăn được hay không no bụng? Có phải hay không lại gầy?”

Tào Thư Kiệt bĩu môi: “Mẹ, ngài cũng đừng thay nàng quan tâm, nàng tốt đây.”

Nhớ tới khuê nữ cho hắn gửi tin tức, nói hắn ác ý cắt xén nàng tiền tiêu vặt, Tào Thư Kiệt liền muốn cười.

“Noãn Noãn, tỷ tỷ ngươi không có Tiền Hoa, muốn nổi giận a, chờ hắn trở lại, ngươi liền kiếm nàng nũng nịu muốn Tiền Hoa.” Tào Thư Kiệt cho hắn nhỏ khuê nữ nói.

Tiểu gia hỏa nghe được ba ba nói lời, một mực hô: “Tỷ tỷ, tỷ tỷ!”

“Ba ba, tỷ tỷ ở nơi nào?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Tỷ tỷ ngươi tại Kinh thành đâu.”

……

Thanh Điểu thiết kế viện, đối với Tào Tuyết Manh mà nói, một tháng này thật là khó, nàng đã gặm vài ngày mì ăn liền, cuối cùng là đợi đến phát tiền lương một ngày này.

Đầy trời thần phật phù hộ, hôm nay phát thêm một chút a.

Bất quá rất đáng tiếc, nàng tháng trước trừ đi bảo hiểm cùng cái thuế, xem xét vừa làm thẻ lương mới doanh thu 7944.3 khối tiền.

“Của choa má ơi, chút tiền ấy sao đủ ta hoa? Giao giao vật nghiệp phí cũng không thừa nổi nhiều ít.” Tào Tuyết Manh vừa nghĩ tới chờ đợi một tháng, vẫn là không có nhiều tiền, nàng sắp điên rồi..