Chương 1315: Phiên ngoại 2: Manh Manh gào thét bão nổi ta là dễ bắt nạt phải không? (1)

Chương 1315: Phiên ngoại 2: Manh Manh gào thét bão nổi ta là dễ bắt nạt phải không? (1)

“Tào Tuyết Manh, ngươi nói cái gì đó?” Phía sau một vị hơi có vẻ đầy đặn đồng sự hỏi nàng.

Tào Tuyết Manh về sau quay đầu nhìn thoáng qua, kia là nàng đồng sự Tề Oánh, nàng lắc đầu: “Không có việc gì, chính là cảm thấy tiền không nhiều nha.”

“Ngươi phát nhiều ít?” Tề Oánh hiếu kỳ, hỏi nàng.

Từ khi Tào Tuyết Manh tới sau, Tề Oánh vẫn rất hiếu kỳ nàng tiền lương là nhiều ít.

Nghe người khác nói nàng là Ương Mĩ cao tài sinh, không riêng Tề Oánh hiếu kỳ, bọn hắn phòng làm việc còn có rất nhiều người cũng đều hiếu kỳ.

Thế nhưng là mặc kệ bọn hắn hỏi thế nào, Tào Tuyết Manh chính là không nói.

“Thật không nhiều, liền mấy ngàn khối tiền, Tề Oánh ngươi nói một chút cái này đều niên đại gì, chút tiền ấy có thể để ta sống thế nào?” Tào Tuyết Manh cảm thấy bực mình.

Nàng bộ kia phòng ở vật nghiệp phí quá cao, các loại chi phí phụ thêm tại một khối cũng không phải một số lượng nhỏ.

Tề Oánh bĩu môi: “Mấy ngàn khối còn không nhiều, ta tháng này cũng liền phát hơn tám nghìn khối tiền tốt a.”

Tào Tuyết Manh sau khi nghe được, nói theo: “Ta ít hơn ngươi một chút.”

“Ít một chút là nhiều ít a?” Tề Oánh đi theo hỏi.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh vẫn là không nói.

Tề Oánh không hỏi ra đáp án đến, hỏi tiếp: “Tào Tuyết Manh, ban đêm có thời gian không, chúng ta bộ môn cùng nhau đi tụ họp.”

Lần này không riêng Tề Oánh lại gần, còn có mấy cái đồng sự cũng đều tới hỏi, trong đó còn có cùng Tào Tuyết Manh một khối tiến vào Thanh Điểu thiết kế viện Khang Vân Na.

Trình độ học vấn của nàng so Tào Tuyết Manh kém một chút, nhưng năng lực cũng không tệ, muốn cái một vạn khối tiền lương.

Nàng cũng tò mò Tào Tuyết Manh một tháng bao nhiêu tiền.

Thế nhưng là ở phương diện này, Thanh Điểu thiết kế viện tiền lương giữ bí mật biện pháp làm quá tốt, đại gia hỏa lẫn nhau ở giữa cũng đều không nói, ngoại trừ Bộ HR, tài vụ cùng quản lí chi nhánh bên ngoài, những người còn lại lẫn nhau ở giữa đều không rõ ràng cụ thể tiền lương số lượng.

Không biết rõ vì cái gì, Khang Vân Na nhìn xem Tào Tuyết Manh dù sao cảm thấy không vừa mắt.

Nàng nghe được Tề Oánh hỏi thăm ban đêm liên hoan sự tình, tranh thủ thời gian đáp ứng: “Tốt, ta có thời gian, Tề tỷ, chúng ta ban đêm ăn cái gì đi?”

“Còn chưa nghĩ ra đâu, có thể là ăn tiệc buffet, lại thương lượng một chút a.” Tề Oánh nói rằng.

Tiếp lấy Tề Oánh lại đi liên lạc những người khác, hỏi thăm ban đêm đi liên hoan chuyện.

Trước kia mỗi tháng phát tiền lương, đại gia hỏa đều trở về liên hoan, chuyện này cũng không khó khăn, thu hoạch được nhất trí thông qua.

Tào Tuyết Manh vừa vặn cũng không địa phương đi, càng không biết ban đêm ăn cái gì, đại gia hỏa AA chế, nàng đi theo tiếp cận 150 khối tiền, vẫn là ăn tiệc buffet, cái giá này tại Kinh thành không đắt lắm.

Chỉ là Tào Tuyết Manh lúc ăn cơm chỉ muốn làm cái người trong suốt, lăn lộn bữa cơm kéo đến, có thể hết lần này tới lần khác lão có người hướng bên người nàng góp, nam nữ đều có.

Nam lão hỏi nàng nhà là nơi nào, về sau có tính toán gì? Đối một nửa khác có yêu cầu gì?

Nữ hỏi nàng bước kế tiếp có tính toán gì, chuẩn bị hướng phương diện kia phát triển? Bình thường đều có cái gì yêu thích?

Còn nói một khối cộng sự thời gian dài như vậy, cơ hồ không gặp nàng tham gia công ty tập thể hoạt động.

Loại kia ý đồ bại lộ quá rõ ràng, Tào Tuyết Manh đều không muốn trả lời bọn hắn.

Có thể càng như vậy, càng có người đi lên góp, khí Tào Tuyết Manh trực tiếp giật ra tiếng nói hô: “Còn có thể hay không an tĩnh ăn bữa cơm a, không ngại làm được hoảng?”

“……”

Những đồng nghiệp khác đều không nghĩ tới Tào Tuyết Manh sẽ bỗng nhiên Tiểu Bạo tính tình một thanh, bọn hắn cảm thấy một cái mới tới người làm sao như thế ‘phách lối’ lần này, vừa rồi đi qua cùng Tào Tuyết Manh đáp lời người lại lúng túng.

Nhưng là Tào Tuyết Manh mặc kệ cái này, tâm tình tốt của nàng bị làm không có, ăn no sau, cùng những đồng nghiệp khác nói một tiếng, cầm đồ vật của mình liền đi.

“Phi, người nào đâu? Xem xét chính là mới từ trong trường học đi ra, còn không có thua thiệt qua chủ.” Một cái tên là Cung Nguyệt Kiều nữ nhân nói.

“Ai nói không phải đâu, bạch dài một bộ tốt túi da, nhìn xem ra dáng, ai biết tính tình thúi như vậy, cái này người nào thích hầu hạ a.” Một cái tên là Đới Thiện Dân nam nói rằng.

Theo hai người bọn hắn nhấc lên việc này, cùng bộ môn những người khác cũng đều nhao nhao nhắc tới lên.

Đới Thiện Dân nguyên bản cảm thấy Tào Tuyết Manh vẻ ngoài thật đẹp đẽ, lại là đại học danh tiếng tốt nghiệp, hắn còn nghĩ đi qua bắt chuyện một chút, trò chuyện chút, nào biết được mũi dính đầy tro.

Đến mức Cung Nguyệt Kiều, nàng thuần túy không thích Tào Tuyết Manh, luôn cảm thấy từ khi Tào Tuyết Manh tới bọn hắn bộ phận thiết kế về sau, bộ môn thật nhiều người đều vây quanh nàng chuyển.

Hết lần này tới lần khác Tào Tuyết Manh còn một bộ rất cao lãnh dáng vẻ, càng như vậy, càng có người hơi đi tới.

Cung Nguyệt Kiều trong lòng càng không thoải mái.

Buổi tối hôm nay vốn còn muốn mượn ăn cơm cơ hội, cho nàng cái ra oai phủ đầu, nào biết được nàng lớn như thế tính tình.

……

Tào Tuyết Manh cũng không biết nàng sau khi đi, còn lại đồng sự đối nàng thảo luận, bất quá coi như biết nàng cũng không thèm để ý.

Cái gì yêu ma quỷ quái, nàng Tào Tuyết Manh thấy cũng nhiều, từ nhỏ lại sợ qua ai?

Về đến nhà, Tào Tuyết Manh lập tức cảm thấy dễ chịu.

Từ công chúng hào giao nộp xong các hạng phí tổn sau, nhìn xem chỉ còn lại có 4000 nhiều khối tiền, Tào Tuyết Manh cảm thấy đau lòng.

Một nửa tiền lương đi ra ngoài.

Đến tiết kiệm một chút hoa, bằng không thật không đủ dùng.

“Ừm, về sau loại này vô hiệu liên hoan thì không đi được, không có ý nghĩa gì, còn lãng phí tiền, thật không bằng ta mua chút trở về tự mình làm, còn tiết kiệm tiền.” Tào Tuyết Manh trong lòng suy nghĩ.

Ngày thứ hai đi vào công ty, tất cả như thường, cũng không có gì đặc biệt biến hóa, giống như hôm qua lúc ăn cơm không thoải mái xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế.

Nhưng là Tào Tuyết Manh cũng không ngốc, nàng biết đối với những người kia tới nói, trong lòng bọn họ khẳng định là có khúc mắc, có thể nàng không quan tâm, chút chuyện nhỏ này căn bản không ảnh hưởng tới nàng.

Cùng lắm thì liền không làm, về nhà kế thừa gia sản đi, có gì đặc biệt hơn người?

Tào Tuyết Manh bắt đầu một ngày làm việc.

Liên tục một tuần thời gian, Tào Tuyết Manh một mực tại căn cứ hộ khách yêu cầu thiết kế tác phẩm của mình, nàng chờ mong tác phẩm của mình có thể trổ hết tài năng, cuối cùng trợ giúp công ty cầm xuống đơn đặt hàng, đến lúc đó nàng cũng có thể nhờ vào đó cầm tới kếch xù trích phần trăm.

Có thể nói Tào Tuyết Manh đối cái này thiết kế ký thác kỳ vọng cao, bất quá Tào Tuyết Manh cũng không biết âm hiểm cái từ này bị phát minh ra đến sau, xưa nay không chỉ là làm một từ ngữ đơn độc tồn tại.

Nàng vội vàng thiết kế tác phẩm lúc, lại có người cố ý giở trò xấu, đồng thời âm thầm chơi ngáng chân.

Mãi cho đến Tào Tuyết Manh đệ trình tác phẩm ngày đó, kinh lý của hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, nhường nàng trước tiên đem tác phẩm buông xuống, cũng nói cho nàng sau đó sẽ nhìn.

Tào Tuyết Manh cũng không suy nghĩ nhiều, nàng đối thực lực của mình tràn ngập lòng tin.

Trở lại chính mình công vị bên trên, Tào Tuyết Manh lại bắt đầu nhìn xem một cái nhiệm vụ.

Đúng dịp, nàng phát hiện nhiệm vụ này là Xiaomi tập đoàn, yêu cầu Thanh Điểu thiết kế viện giúp bọn hắn ra một cái điện tử sản phẩm thiết kế tuyên truyền đồ.

Đồng thời yêu cầu phần này tuyên truyền đồ phải có lập dị cảm giác, cũng chính là không thể cùng AI thiết kế bản vẽ trùng hợp.

Yêu cầu này rất khó khăn,  AI vẽ không thể nói so với người càng thêm thông minh, nhưng là nó tại một số phương diện xác thực vượt qua mọi người tưởng tượng, cũng chính là hắn vẽ ra tới đồ tương đối cứng nhắc cay nghiệt, không có người vẽ ra tới đồ mang theo một loại linh động cảm giác, nhân công thiết kế lúc này mới không có nghỉ việc.

Tào Tuyết Manh nghĩ nghĩ, đón lấy nhiệm vụ này, giống như nàng đón lấy nhiệm vụ này còn có hai người, trong đó một cái chính là Cung Nguyệt Kiều, một cái khác cũng là một gã lão công nhân, gọi Tôn Hiểu Chính.

Bộ môn cuối cùng sẽ từ ba người bản thiết kế bên trong tuyển ra một trương tốt nhất đưa đến Xiaomi bên kia.

Đối với Tào Tuyết Manh mà nói, nàng đối nhiệm vụ này có loại tay cầm đem bóp cảm giác.

Từ quan hệ bên trên bàn luận, nàng cùng Xiaomi công chúa thế nhưng là tốt nhất khuê mật hảo tỷ muội..