Chương 1315: Phiên ngoại 2: Manh Manh gào thét bão nổi ta là dễ bắt nạt phải không? (2)

Chương 1315: Phiên ngoại 2: Manh Manh gào thét bão nổi ta là dễ bắt nạt phải không? (2)

Mặt khác, không biết có phải hay không là trùng hợp, Xiaomi nhiệm vụ này cùng nàng ở trường học lúc vẽ một trương bản thiết kế có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tào Tuyết Manh trước tiên liền muốn lấy đem nàng bộ kia bản thiết kế lấy tới dùng, bất quá nàng cảm thấy bức kia đồ vẫn còn có chút cổ lỗ, nàng cân nhắc từ đó tiến hành hơi sáng tạo cái mới.

Bình tĩnh lại công tác thời gian, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lúc này, Tào Tuyết Manh không để ý đến chuyện bên ngoài, nàng chân chính đem này tấm tác phẩm sau khi hoàn thành, mới phát hiện tháng này còn có một tuần lại qua.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh luôn cảm thấy chuyện có chút bất thường, nàng lần trước giao cho quản lý bức kia bản thiết kế, đến bây giờ cũng không tin tức.

Nàng buồn bực, coi như mình vẽ không tốt, tối thiểu nhất cũng cho nàng nói một tiếng vấn đề ở chỗ nào, nàng về sau cũng tốt tránh cho.

Giống bây giờ âm thầm như vậy không có bất kỳ cái gì phản hồi, nàng cái gì cũng không biết, đây là ý gì?

Đóng lại máy tính, Tào Tuyết Manh quyết định đi tìm quản lý hỏi một chút.

Dù sao nếu như tác phẩm của mình được tuyển chọn, là có thể cầm tới một khoản không ít trích phần trăm.

Bộ phận thiết kế quản lý trong văn phòng, Tào Tuyết Manh nhìn xem cấp trên của nàng Đàm Bác Vinh, hỏi thăm nàng bức kia bản thiết kế kết quả.

Có thể để Tào Tuyết Manh thất vọng là, quản lý Đàm Bác Vinh nói cho nàng: “Tào Tuyết Manh, tác phẩm của ngươi vẽ rất tốt, nhưng là……”

Tào Tuyết Manh nghe xong nhưng là hai chữ, liền biết xảy ra ngoài ý muốn.

Nàng cũng không có tức giận, cái này rất bình thường.

Nàng nhẫn nhịn tính tình, nghe Đàm Bác Vinh tiếp tục giới thiệu tác phẩm của nàng đến cùng chỗ nào không được?

Nhưng là Đàm Bác Vinh chỉ nói tác phẩm của nàng không phù hợp hộ khách phương yêu cầu, cuối cùng cũng không có bị tiếp thu.

Đây coi là cái gì hồi phục?

“Quản lý, xin hỏi tác phẩm của ta chỗ nào không phù hợp yêu cầu của bọn hắn?” Tào Tuyết Manh hỏi.

Đàm Bác Vinh cũng bị hỏi nói không ra lời.

Có câu nói nói hay lắm, ở đâu có người ở đó có giang hồ tại, Thanh Điểu phòng thiết kế cũng là dạng này.

Đừng nhìn toàn bộ Thanh Điểu phòng thiết kế chỉ có 200 nhiều người, nhưng là bên trong quan hệ cũng rất phức tạp.

Có người nhìn Tào Tuyết Manh không vừa mắt, cho Đàm Bác Vinh nói hai câu nói, ý là trước phơi một phơi Tào Tuyết Manh, tiêu vừa mất nàng nhuệ khí, miễn cho người trẻ tuổi không tốt nắm.

Đàm Bác Vinh cảm thấy nhìn đưa lời nói người mặt mũi muốn cho, làm như vậy cũng không có vấn đề gì, nhưng là hắn không nghĩ tới Tào Tuyết Manh vậy mà cường ngạnh như vậy, nhiều lần truy vấn.

Không quan tâm nguyên nhân gì, Tào Tuyết Manh thái độ này đem đàm bác tan bị chọc tức, hắn đột nhiên đứng lên vỗ bàn một cái: “Làm gì? Làm gì? Ngươi nói tính vẫn là ta quyết định? Không muốn làm liền đi.”

Tào Tuyết Manh nhìn xem nổi giận Đàm Bác Vinh, thật muốn một bàn tay đập tới đi, nhưng nàng nghĩ nghĩ, một tháng này lại nhanh xong việc, nàng coi như đi, cũng phải cầm tiền lương lại nói.

Lười nói cái khác lời nói, Tào Tuyết Manh trực tiếp ra ngoài, lợi dụng thời gian một ngày đem trong tay thiết kế phương án làm tốt sau, Tào Tuyết Manh lần này lại giao cho Đàm Bác Vinh, đồng thời nhiều lần tuyên bố nàng cái phương án này rất hoàn mỹ, nhất định có thể thu được Xiaomi đơn đặt hàng.

Loại này tự tin thái độ làm cho Đàm Bác Vinh đối nàng rất có ý kiến.

Cái này không phải một cái nhân viên cho quản lý nói chuyện thái độ?

Thật sự là một chút không có đem hắn người quản lý này để vào mắt, chẳng lẽ nói hiện tại sinh viên trong mắt một chút quy củ đều không có?

Vẫn là nàng ỷ vào chính mình là Ương Mĩ tốt nghiệp, ỷ vào lão sư của nàng đã cảm thấy có thể muốn làm gì thì làm?

Bất quá Xiaomi bên kia yêu cầu bọn hắn cuối tháng liền phải giao bản thảo, Đàm Bác Vinh tổ chức công ty xét duyệt nhân viên đối ba người bản thiết kế tiến hành sơ thẩm.

Sơ thẩm xong, bọn hắn phát hiện Tào Tuyết Manh bản thiết kế đúng là ba người bên trong tốt nhất.

Thế nhưng là cứ như vậy cho Tào Tuyết Manh thông qua, Đàm Bác Vinh lại cảm thấy chẳng phải là lại cho nàng một cái phách lối cơ hội?

Nhưng là Đàm Bác Vinh thân làm bộ phận thiết kế quản lý, khẳng định cũng muốn cân nhắc công ty lợi ích, đối mặt cho hộ khách giao tác phẩm, khẳng định phải xuất ra tốt nhất.

Cuối cùng bọn hắn đem Tào Tuyết Manh bản thiết kế đưa trước đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Tuyết Manh thiết kế phương án thu hoạch được Xiaomi thông qua, chỉ là tại ký kết chính thức hợp đồng lúc, Đàm Bác Vinh thiếu tính toán, mưu trí, khôn ngoan, tại trên hợp đồng viết rõ này thiết kế phương án tại dưới sự lãnh đạo của hắn, từ Tào Tuyết Manh, Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính ba người cộng đồng hoàn thành.

Chỉ là Tào Tuyết Manh còn không biết chuyện này.

Nàng chỉ biết mình thiết kế phương án thông qua được.

Đang mỹ mỹ tưởng tượng lấy tháng sau cầm trích phần trăm, sau đó từ chức rời đi.

Cái chỗ chết tiệt này khiến cho nàng tâm tình cũng không đẹp, không ngốc cũng được.

Thế nhưng là đợi đến tháng thứ 2 phát tiền lương lúc, Tào Tuyết Manh lại cảm giác không thích hợp.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ cái kia thiết kế phương án là 150 vạn nguyên, mà xem như nhà thiết kế, hắn có thể từ đó cầm tới 5% nghiệp vụ trích phần trăm, chỉ trích phần trăm liền có 7. 5 vạn nguyên.

Lại thêm nàng nguyên bản tiền lương 1. 5 vạn nguyên, coi như bỏ đi người thuế thu nhập cùng xã bảo đảm phí tổn, hắn cũng hẳn là có thể cầm hơn 6 vạn khối tiền, mà bây giờ chỉ có hơn hai vạn một chút, cái này cùng nàng tính toán thu nhập nghiêm trọng không đối xứng.

Nàng tại chỗ liền bão nổi: “Tiền của ta không đúng, chuyện gì xảy ra?”

Tào Tuyết Manh có cái gì thì nói cái đó, nàng thanh âm rất lớn, những người khác nhao nhao quay đầu nhìn qua.

Đại gia hỏa nhìn về phía Tào Tuyết Manh, nguyên một đám hơi nghi hoặc một chút, không rõ chỗ đó có vấn đề.

Tào Tuyết Manh cũng lười cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp đi Đàm Bác Vinh văn phòng, lúc này chỉ có Đàm Bác Vinh có thể cho nàng giải thích rõ ràng.

Bất quá tại Tào Tuyết Manh đi quản lý văn phòng lúc, bộ phận thiết kế có ngoài hai người Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính một trái tim lập tức biến khẩn trương lên.

Đàm Bác Vinh đối với việc này tìm bọn hắn xuyên thấu qua ý tứ, để bọn hắn một ngụm cắn chết Tào Tuyết Manh thiết kế phương án là ba người bọn họ một khối sáng tác, đồng thời cũng nói cho bọn họ trích phần trăm phân phối phương án.

Lúc ấy Đàm Bác Vinh còn nói, Tào Tuyết Manh loại này vừa mới tiến tới người mới, cho dù là biết chuyện này về sau, cũng không dám lộ ra.

Nào biết được sự thật cùng Đàm Bác Vinh lúc ấy cho bọn họ giảng không giống.

Trong lòng hai người đang khẩn trương, lại nghe Đàm Bác Vinh trong văn phòng bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng: “Họ Đàm, ngươi mẹ nó dám ỉm đi ta trích phần trăm, ai cho ngươi gan hùm mật báo, ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút, tiền của cô nãi nãi là tốt như vậy nuốt sao?”

“……”

Bộ phận thiết kế văn phòng đại thông ở giữa khu làm việc, những người khác nghe được Tào Tuyết Manh gào thét, đều trợn tròn mắt.

Đây là cái kia vừa tới không đến hai tháng người mới sao?

Nàng làm sao dám dùng loại thái độ này cùng lãnh đạo nói chuyện?

Bọn hắn những này lão công nhân cũng không dám, tốt a!

Đại gia hỏa trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn hắn trước đó nhìn thấy Tào Tuyết Manh không thế nào cùng người khác giao lưu, còn tưởng rằng tào tuyết có thể tính cách hướng nội, tính tình nhỏ.

Nào biết được sự thật vừa vặn tương phản, nàng cũng dám cùng quản lí chi nhánh vỗ bàn.

Lúc này ở bên ngoài Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người càng căng thẳng hơn, rất hiển nhiên, cái này sự thái đã ở ngoài dự liệu bên ngoài.

Nói cách khác kế hoạch không kiểm soát.

Bọn hắn quản lý Đàm Bác Vinh căn bản áp chế không nổi cái này vừa tới người mới.

Còn không có nghe được Đàm Bác Vinh thanh âm, tiếp lấy lại nghe được Tào Tuyết Manh tiếng gầm gừ: “Có phải hay không cảm thấy cô nãi nãi ta dễ khi dễ, các ngươi bình thường từng chuyện mà nói ba đạo bốn, cô nãi nãi trong lòng rộng lượng, tạm thời coi là không nghe thấy, thế nhưng là dám nuốt tiền của ta, đây là muốn chết.”

“Hôm nay không đem chuyện này nói cho ta rõ, không đem tiền của ta trả lại cho ta, ta thà rằng để các ngươi cuộc làm ăn này thất bại, cũng sẽ không để các ngươi đạt được một phần chỗ tốt.”

“Vương Bát Đản cẩu vật, thật coi ta Lôi đại gia mắt mù nha!”.