Chương 1316: Phiên ngoại 3:  Manh Manh: Chớ chọc ta, chọc ta các ngươi không thường nổi  (1)

Chương 1316: Phiên ngoại 3:  Manh Manh: Chớ chọc ta, chọc ta các ngươi không thường nổi  (1)

Đàm Bác Vinh từ Tào Tuyết Manh sau khi đi vào vẫn bị áp chế, hắn căn bản không nghĩ tới Tào Tuyết Manh một người mới vậy mà mạnh như vậy, thấy thế nào đều lộ ra gầy yếu, lại phát ra lớn như vậy thanh âm.

Chờ hắn kịp phản ứng sau, liên tiếp bị Tào Tuyết Manh giận mắng, nhất là nghe được Tào Tuyết Manh nói muốn để bọn hắn khoản này đơn đặt hàng thất bại, Đàm Bác Vinh trong lòng cũng một hồi lửa.

Phanh

Đàm Bác Vinh trực tiếp đứng lên, một đấm nện ở trên bàn, chấn đặt ở mặt bàn máy tính cùng chén nước bắt đầu trên phạm vi lớn lắc lư.

Hắn đều không để ý tới đi đỡ máy tính cùng chén nước, lớn tiếng nói: “Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi thế nào đem công ty đơn đặt hàng làm thất bại.”

Đàm Bác Vinh bị chọc giận quá mà cười lên, hắn giống như lần thứ 1 nhận biết Tào Tuyết Manh như thế, chăm chú đánh giá đối phương.

Nói tiếp: “Cũng không sợ khoác lác chọc thủng trời, còn Lôi đại gia, ta còn Lôi tổ tông đâu, ngươi cho rằng ngươi là ai?”

Hắn bị tức cũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Tại Thanh Điểu thiết kế viện công tác thời gian dài như vậy, cũng chưa hề gặp qua dạng này nhân viên, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Bên ngoài đại thông ở giữa bộ phận thiết kế nhân viên nghe được quản lý văn phòng truyền đến mắng nhau âm thanh, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết nên kết thúc như thế nào.

Có người muốn đi qua khuyên can, nhưng vấn đề là trong phòng làm việc hai người giống như đều không tốt gây, bọn hắn lý tính bên trên cảm thấy hẳn là giúp quản lý, có thể bản năng lại nói cho bọn hắn vẫn là đừng loạn đưa tay.

Vạn nhất thực đắc tội người nên làm cái gì?

Bên ngoài đại thông ở giữa khó xử nhất cùng lo lắng chính là Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người, hai người bọn họ cùng quản lý một khối phân đi nguyên bản thuộc về Tào Tuyết Manh trích phần trăm.

Hai người bọn họ một người phân đến hơn 1 vạn, nguyên bản đều cùng quản lý thương lượng xong, nếu quả thật có người tra chuyện này, bọn hắn chỉ quản một ngụm cắn chết bức kia bản thiết kế là ba người bọn họ tại quản lý Đàm Bác Vinh trợ giúp dưới kiệt tác.

Có thể hiện trong lòng bọn họ run lên, thực sự không biết rõ phải làm gì tốt?

Thậm chí trong lòng bọn họ rất khẩn trương, Tào Tuyết Manh dám cùng bọn hắn quản lý khiêu chiến, bất luận nhìn thế nào, người này đều không tốt gây.

Nếu như tiếp tục nhường Tào Tuyết Manh dạng này cãi lộn xuống dưới, chuyện này cuối cùng thế tất sẽ bị lão bản hoặc là những ngành khác lãnh đạo chú ý tới, đến lúc đó chuyện này liền quản lý cũng không lấn át được đi?

Hai người bọn hắn tham dự trong đó dơ bẩn cũng sẽ bị những người khác biết a?

“Quản lý đến cùng có thể hay không ngăn chặn a?” Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người bắt đầu hoài nghi.

Chờ bọn hắn nghe được quản lý chất vấn, nhất là nghe được quản lý nói ‘Tào Tuyết Manh thổi phá ngưu bì’ lúc, hai người bọn họ trong lòng cũng đi theo thở dài một hơi.

Không hiểu cảm thấy quản lý nói rất đúng.

Nhưng mà để bọn hắn thất vọng là, quản lý Đàm bá vinh chất vấn cũng không có ngăn chặn Tào Tuyết Manh, ngược lại đem Tào Tuyết Manh cho chọc cười.

“Ngươi nói ta khoác lác? Ngươi dám rủa ta Lôi đại gia có ngươi dạng này cháu trai, ta Lôi đại gia thật sự là gặp vận đen tám đời, xem ra hôm nay ta cô nãi nãi này là làm định rồi, phi!” Tào Tuyết Manh bắt lấy đối phương trên miệng sai lầm, một đợt phản kích.

Nhường bên ngoài phòng làm việc bên cạnh người nghe đều muốn cười.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này.

Tào Tuyết Manh luôn mồm nàng Lôi đại gia, Đàm Bác Vinh vừa rồi lại nói câu Lôi tổ tông, bàn luận bối phận, Tào Tuyết Manh còn thật thành cô nãi nãi.

Ngươi

“Ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn xú nha đầu! Không có giáo dục hài tử!”

Nào biết được hắn vừa trách mắng câu nói này, Tào Tuyết Manh một bàn tay lại đập ở trên bàn.

——

“Cháu con rùa, ngươi dám mắng ta? Ngươi dám mắng cha mẹ ta, ngươi nhất định phải chết ngươi biết a!” Tào Tuyết Manh trừng to mắt.

“Ngươi chờ đó cho ta.” Tào Tuyết Manh trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đến.

Nàng đã nhẫn nại đến cực hạn, chưa thấy qua vô sỉ như vậy công ty.

Cũng dám cắt xén nàng trích phần trăm, tinh khiết ức hiếp người mới.

Nếu là người khác, khả năng thật sự nuốt giận vào bụng, có thể nàng sẽ không.

Đàm Bác Vinh còn đang suy nghĩ ‘ta nhìn ngươi có cái chiêu số gì’ lúc, đã thấy Tào Tuyết Manh trực tiếp gọi điện thoại.

“Làm gì, cho ngươi ‘Lôi đại gia’ gọi điện thoại, buồn cười, thật sự cho rằng khoác lác liền có thể nhận biết Lôi Quân a.” Đàm Bác Vinh nhả rãnh.

Tào Tuyết Manh vừa rồi luôn miệng nói muốn để bọn hắn cái này một khoản đơn đặt hàng thất bại, còn nói cái gì Lôi đại gia, bọn hắn vừa lúc tiếp Xiaomi tờ đơn, Đàm Bác Vinh tự nhiên cho rằng Tào Tuyết Manh trong miệng ‘Lôi đại gia’ là Lôi Quân.

Có thể hắn cũng không có thật coi là Tào Tuyết Manh nhận biết Lôi Quân, hắn cảm thấy Tào Tuyết Manh vừa rồi càng giống là không có bất kỳ biện pháp nào dưới tình huống nghỉ tư đáy điên cuồng.

Hắn một bộ xem kịch vui thái độ, nhìn xem đang đánh điện thoại Tào Tuyết Manh, còn có chút chờ mong Tào Tuyết Manh nói một câu ‘a, điện thoại thế nào không có đả thông’ tìm dạng này thấp kém lý do.

Lại không nghĩ rằng Tào Tuyết Manh cú điện thoại này vậy mà đả thông.

“Uy, Lôi đại gia, ta là Manh Manh a.” Tào Tuyết Manh có chút uất ức đối với trong điện thoại nói rằng.

Đàm Bác Vinh mơ hồ nghe được trong điện thoại có tiếng người nói chuyện, nhưng là hắn cũng không cho rằng cái kia người nói chuyện chính là ‘Lôi Quân’.

Hắn coi là cái này nhất định là Tào Tuyết Manh tùy tiện gọi cho cái nào người quen biết, sau đó mở miệng liền ngăn chặn đối phương miệng, giả bộ như nghe chính là ‘Lôi đại gia’.

Giờ phút này, Đàm Bác Vinh trong đầu các loại tiết mục điên cuồng tăng giá cả, hắn thậm chí làm xong tiếp tục xem kịch chuẩn bị.

Tiếp lấy nghe được Tào Tuyết Manh càng thêm uất ức ngữ khí nói rằng: “Lôi đại gia, ngươi có thể nhất định phải cho ta làm chủ nha, ngươi nếu không cho ta làm chủ, ta tìm đại nương cáo trạng đi.”

“Manh Manh, ta trước đừng cáo trạng, ngươi nói cho ta sự tình gì? Là Xiaomi có cái nào không có mắt ức hiếp ngươi?” Lôi Quân nhẫn nại tính tình hỏi nàng.

Hắn năm nay đã 61 tuổi, tới cái tuổi này, hắn khí quản viêm ngược lại càng thêm nghiêm trọng, đối với Manh Manh nắm, hắn là một chút tính tình không có.

Mấu chốt Manh Manh cùng hắn khuê nữ Hân Di quan hệ vô cùng tốt, Tào Tuyết Manh tại Kinh thành đi học trong khoảng thời gian này, vừa có thời gian liền đến trong nhà hắn chơi, ăn chực ăn……

“Lôi đại gia, không phải Xiaomi người ức hiếp ta, là Xiaomi hộ khách nuốt lấy ta trích phần trăm.” Tào Tuyết Manh nói tiếp.

“Đây chính là ta vẽ lên gần 1 tháng mới vẽ ra tới dốc hết tâm huyết chi tác, tiếp chính là các ngươi Xiaomi đơn đặt hàng, có thể Thanh Điểu phòng thiết kế Vương Bát Đản quản lý hiện tại không thừa nhận, hắn ức hiếp ta là người mới.”

Lôi Quân nghe nhức đầu.

Cái gì Thanh Điểu phòng thiết kế, cái gì Xiaomi đơn đặt hàng, còn có Manh Manh gần 1 tháng dốc hết tâm huyết chi tác.

Lôi Quân vốn chính là người thông minh, từ Manh Manh mảnh vỡ thức ‘cáo trạng’ bên trong, hắn giống như minh bạch cái gì.

“Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Để bọn hắn đem trích phần trăm phát cho ngươi?” Lôi Quân hỏi nàng.

Lúc này, Thanh Điểu phòng thiết kế bộ phận thiết kế quản lý Đàm Bác Vinh nghe Tào Tuyết Manh cùng trong điện thoại người nói chuyện giống như ‘chuyện thật’ như thế, trên mặt hắn thần sắc biến rất đặc sắc.

Ngay tại nghi hoặc lúc, lại không nghĩ rằng Manh Manh nói tiếp: “Lôi đại gia, còn có đây này, ta nói ngươi là ta Lôi đại gia, hắn không tin cũng được, còn nói ngươi là hắn tổ tông, Lôi đại gia, ngươi có đứa cháu như vậy sao?”

Lôi Quân: “……”

Hắn có chút không kềm được, mặc dù hắn năm nay đã 61 tuổi, có thể hắn khuê nữ nhỏ a, vẫn chưa tới 20 tuổi, còn tại lên đại học, hắn ở đâu ra ngoại tôn tử!

“Manh Manh, ngươi nói cho ta ai nói hươu nói vượn, ta nhìn hắn là sống đủ.” Lôi Quân thật rất tức giận.

“Thanh Điểu phòng thiết kế bộ phận thiết kế quản lý Đàm Bác Vinh, chính là hắn nuốt lấy ta trích phần trăm, ta tính qua sổ sách, Xiaomi chọn trúng ta thiết kế phương án, 150 vạn đơn đặt hàng, ta cầm 5% thiết kế phí, hẳn là 75000 khối tiền, nhưng bây giờ ta mới cầm hơn 1 vạn trích phần trăm.”

“Lôi đại gia, loại này cắt xén nhân viên tiền lương vô lương công ty, các ngươi Xiaomi có thể nhất định phải làm rõ sai trái, các ngươi thiết kế đơn đặt hàng về sau không thể để Thanh Điểu phòng thiết kế làm, đây là trợ Trụ vi ngược.” Tào Tuyết Manh một ngụm một đỉnh mũ.

“Tốt, loại này phá công ty, liền chúng ta đáng yêu như vậy Manh Manh đều ức hiếp, khẳng định không thể để cho nó làm.” Lôi Quân đáp ứng.

“Ta cái này gọi điện thoại cho bọn hắn, để cho người ta tra một chút.” Lôi Quân cuối cùng nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Tuyết Manh ‘hừ’ một tiếng, nàng nói: “Họ Đàm, ngươi nhất định phải chết ngươi biết a? Ngươi cho cô nãi nãi chờ xem, dám cắt xén ta trích phần trăm, còn dám mắng ta cha mẹ, mắng ta Lôi đại gia, hôm nay liền để ngươi chịu không nổi.”

Sau khi nói xong, nàng đều lười nhác lại cùng đối phương cãi nhau, cảm thấy lãng phí nước bọt, còn tốn sức.

“Hiện tại, lập tức, lập tức, nắm chặt đem ta trích phần trăm tiếp tế ta, ta muốn từ chức.” Nàng chờ đủ.

Cái chỗ chết tiệt này, đưa cho nàng đều không cần..