Chương 1316: Phiên ngoại 3:  Manh Manh: Chớ chọc ta, chọc ta các ngươi không thường nổi  (2)

Chương 1316: Phiên ngoại 3:  Manh Manh: Chớ chọc ta, chọc ta các ngươi không thường nổi  (2)

Có thể Đàm Bác Vinh nghe Tào Tuyết Manh từng câu lời nói, thật sự là tức cười: “Tào Tuyết Manh, ngươi thật sự là trò cười, đánh một cái có lẽ có điện thoại, liền phách lối vô pháp vô thiên.”

“Đưa ta chết chắc! Coi như ta chết chắc cũng trước tiên đem ngươi bị khai trừ, còn muốn trích phần trăm, một phân tiền đều không có, ta khuyên ngươi dẹp ý niệm này.” Đàm Bác Vinh nói rằng.

Tào Tuyết Manh đều chẳng muốn lại cùng hắn nhiều lời.

Giếng con ếch không thể lời nói biển!

Côn trùng mùa hạ sao có thể hiểu cái lạnh mùa đông!

Phàm phu không thể nói đạo!

Kỳ thật bọn hắn song phương bản thân liền không tại một cái chiều không gian bên trên, cũng không tất yếu lại thảo luận những này.

Nàng quay người rời đi Đàm Bác Vinh văn phòng, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi.

Chỉ là Tào Tuyết Manh từ vừa rồi gió táp mưa rào, đến bây giờ mây trôi nước chảy, ngược lại nhường Đàm Bác Vinh trong lòng có chút lo sợ bất an, nghĩ mãi mà không rõ nàng đến cùng đang làm cái gì?

Cũng không biết vì cái gì, Đàm Bác Vinh trong lòng lần này lại có một chút dự cảm không tốt.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tào Tuyết Manh vừa rồi dạng như vậy quá bình tĩnh, thật không giống như là nói đùa.

Càng như vậy, trong lòng của hắn càng cảm giác không tốt.

……

Bên ngoài, đồng nghiệp của hắn nhìn xem Tào Tuyết Manh vẻ mặt bình tĩnh từ quản lý trong văn phòng đi ra, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

Bọn hắn mắt thấy Tào Tuyết Manh đi đến chỗ ngồi của mình, bắt đầu thu dọn đồ đạc, đem đồ vật của mình chứa vào một cái rương nhỏ bên trong, sau đó ôm mình máy tính hướng bộ tài vụ bên kia đi đến.

Đi tới cửa lúc, nàng lại đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn sau lưng hai tháng này tới đồng sự, cười nói: “Các vị, thật thật không tiện, vừa cùng đại gia cộng sự hai tháng, ta phải đi.”

“Bất quá ta cũng khuyên nhủ đại gia một câu, công ty hôm nay có thể cắt xén ta trích phần trăm, ngày mai liền có thể cắt xén các ngươi trích phần trăm, ta không biết rõ các ngươi trước kia có hay không đụng phải tình huống như vậy, nhưng là hôm nay bị ta đụng phải, ta cảm thấy đặc biệt buồn nôn, ta khẳng định không có khả năng cứ như vậy xong việc.”

“Ai dám cầm thuộc về ta tiền, ta nhường hắn gấp bội phun ra.”

“Ta bây giờ liền đi tài vụ điều tra thêm tiền lương của ta đầu, đi cho công ty phản ứng tình huống.”

“Các ngươi có thể khoan nhượng, có thể làm như không thấy, ta làm không được!”

“Mặt khác ta đã cho ta Lôi đại gia gọi điện thoại, như loại này phẩm hạnh không đoan công ty về sau cũng tiếp không đến Xiaomi đơn đặt hàng, đến mức các vị đi ở tùy ý, ta vô ý can thiệp, tốt đã nói nhiều như vậy a, chúng ta sau này không gặp lại!”

Sau khi nói xong, Tào Tuyết Manh ôm bản bút ký của mình máy tính, biến mất tại bộ phận thiết kế khu làm việc.

Lúc này, Thanh Điểu phòng thiết kế bộ phận thiết kế lặng ngắt như tờ.

Được quản lý thụ ý, chia lãi tới Tào Tuyết Manh trích phần trăm Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính trong lòng hai người bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là Tào Tuyết Manh vừa rồi nói kia lời nói, loại kia căn bản không sợ thái độ làm cho trong lòng bọn họ run lên.

Cũng chưa hề nghĩ đến một cái mới tới nhân viên vậy mà như thế trục, thật dám cùng lãnh đạo cấp trên, dám cùng công ty đối nghịch!

Nàng dựa vào cái gì?

Bộ phận thiết kế rất nhiều người trong lòng đều nghĩ mãi mà không rõ.

Chỉ là nguyên bản đối Tào Tuyết Manh rất có ý kiến Tề Oánh, Khang Vân Na, Đới Thiện Dân bọn người không biết rõ vì cái gì, trong lòng bọn họ này sẽ ngược lại có loại cảm giác rất đặc biệt.

Tựa như là hổ thẹn!

Bọn hắn cảm thấy Tào Tuyết Manh làm được bọn hắn chuyện không dám làm!

Kỳ thật tựa như Tào Tuyết Manh nói như vậy, tại bộ phận thiết kế có rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít luôn cảm giác mình trích phần trăm không thích hợp, nhưng là bọn hắn đem loại này ‘hoài nghi’ dằn xuống đáy lòng, giận mà không dám nói gì.

Chẳng ai ngờ rằng hôm nay lại bị một cái vừa tới hai tháng công nhân viên mới cho xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Lúc này bộ phận thiết kế còn lại nhân viên đều nhìn về bọn hắn quản lý Đàm Bác Vinh văn phòng, chỉ là gian kia cửa ban công từ khi Tào Tuyết Manh sau khi ra ngoài, một mực giam giữ.

Dù là Tào Tuyết Manh vừa rồi một phen ‘nói thoải mái’ cầm máy tính đi tìm tài vụ ‘kiểm toán’ bọn hắn cũng không thấy quản lý Đàm Bác Vinh từ trong văn phòng đi ra.

Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người có chút chịu không được loại này trước bão táp yên tĩnh, bọn hắn liếc nhau sau, giống như từ đối phương trong ánh mắt đọc hiểu ý nghĩ của đối phương, bọn hắn một khối hướng phía quản lý Đàm Bác Vinh văn phòng đi đến.

Lúc này, bọn hắn đã ý thức được chuyện này vẫn chưa xong, kế tiếp chỉ sợ có phiền toái đếm không hết.

Giờ này phút này, trong lòng bọn họ có chút hối hận không nên bằng lòng quản lý Đàm Bác Vinh yêu cầu, hết thảy mới hơn một vạn đồng tiền trích phần trăm, hiện tại ngược lại thành khoai lang bỏng tay.

Thậm chí có khả năng bởi vậy mất việc.

Chỉ là bọn hắn trong lòng cũng toát ra một cái nghi hoặc.

Quản lý lần này như thế tính kế Tào Tuyết Manh, quản lý trước kia tính toán qua người khác sao?

Hoặc là giảng kinh lý những năm gần đây tính toán qua bọn hắn sao?

Hai người càng nghĩ càng thấy đến có điểm gì là lạ.

Bọn hắn giống như cũng có trích phần trăm không khớp hào thời điểm, nhưng là bởi vì trích phần trăm tính toán là bộ tài vụ làm, lại thêm Thanh Điểu phòng thiết kế cũng coi là thiết kế trong vòng công ty lớn, bọn hắn còn muốn tiếp tục làm tiếp, đều không có đi so đo cái này.

……

Tào Tuyết Manh ôm laptop đi bộ tài vụ, tại ngành tài vụ miệng, nàng liền lớn tiếng ồn ào: “Ân quản lý, rất xin lỗi, tiền lương của ta phát không đúng, ta hoài nghi có người đối tiền lương của ta làm tay chân, ta hiện tại yêu cầu xem xét tiền lương của ta đầu.”

Nàng tiếng nói rất lớn, đến mức bên này làm việc người đều nghe được.

Chẳng ai ngờ rằng Tào Tuyết Manh sẽ như vậy xử lý.

Bất quá bọn hắn nhìn xem Tào Tuyết Manh còn trẻ như vậy, trong lòng giống như cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Có không ít người bí mật xì xào bàn tán: “Đây cũng là cái nào không hiểu chuyện người mới a?”

“Ai biết được, nói không chừng là cái lăng đầu thanh.”

Sau khi nói xong người anh em này lắc đầu: “Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là im lặng, một chút xíu ủy khuất đều chịu không được, sự tình gì còn không có hiểu rõ liền vọng hạ khẳng định, vạn nhất không phải nàng nghĩ như vậy, làm như vậy chẳng phải là bạch bạch mất việc, ai!”

“Ai nói không phải đâu, ta luôn cảm thấy tiểu muội muội này thực sự quá xúc động, hẳn là lý trí một chút.”

Bên này người cái gì cũng nói.

Tào Tuyết Manh vừa nói xong không bao lâu, tài vụ quản lý Ân Thu Quyên cửa phòng làm việc mở ra, nàng nhìn đứng ở cửa ra vào Tào Tuyết Manh, trong lòng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Quản lý của ngươi đâu? Không có ngươi quản lý đồng ý, ta không thể tùy tiện cho ngươi xem.” Ân Thu Quyên nói.

Nàng nghe xong liền minh bạch chuyện này khẳng định là có mờ ám, nhưng là từ ‘lão đồng sự’ cùng một cái bình thường nhân viên góc độ, Ân Thu Quyên khẳng định phải chiếu cố lão đồng sự Đàm Bác Vinh mặt mũi, dù sao bọn hắn mới là cùng trong một căn phòng hội nghị họp người.

Có thể Tào Tuyết Manh nói: “Ân quản lý, thật không tiện, ta vừa cùng quản lý của ta ầm ĩ một trận, ta hoài nghi bộ phận thiết kế Đàm Bác Vinh quản lý nuốt lấy nguyên bản thuộc về ta trích phần trăm, căn cứ công ty điều lệ tương quan quy định, ta hẳn là có quyền xem xét ta tiền lương của mình đầu, nếu như ngươi không cho ta nhìn, ta có lý do hoài nghi ngươi……”

Nàng còn chưa nói xong, Ân Thu Quyên liền nhíu chặt lông mày, nghĩ thầm cái này lăng đầu thanh lại còn phải cho ta an tội danh?

Nàng đều nghĩ đến trực tiếp gọi công ty bảo an, nàng cảm thấy Tào Tuyết Manh nhất định là tên điên, là bệnh tâm thần, thấy người liền cắn chó dại.

Thế nhưng là không đợi Ân Thu Quyên hô người, bộ nghiệp vụ quản lý Điền Văn Chấn có chút hốt hoảng chạytới.

Ân Thu Quyên nhìn thấy hắn vẻ mặt hôi bại hốt hoảng biểu lộ, còn hỏi hắn: “Điền quản lý, ngươi đi làm cái gì?”

“Ân quản lý, xong xong, bộ phận thiết kế Đàm quản lý không biết đắc tội người nào, người ta Xiaomi bên kia gọi điện thoại cho ta biết, về sau không cùng chúng ta hợp tác, Thanh Điểu phòng thiết kế cũng đừng hòng lấy thêm tới Xiaomi cùng Xiaomi thuộc hạ công ty thiết kế đơn đặt hàng, ta phải nhanh đi hỏi một chút Đàm quản lý chuyện gì xảy ra? Hắn đây là đến cùng đắc tội người nào a?”

“A?” Ân Thu Quyên rất là giật mình, nàng trừng to mắt, trên trán đều viết không tin.

Có thể nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức lại nhìn về phía Tào Tuyết Manh, trong ánh mắt còn giống như không thể tin được đây là sự thật.

Nhưng là Tào Tuyết Manh vừa cười vừa nói: “Không sai, chính là như ngươi nghĩ, Đàm Bác Vinh hắn vô duyên vô cớ nuốt mất ta trích phần trăm, dám tham ô tiền của cô nãi nãi, ta khẳng định không thể dễ dàng như vậy buông tha hắn.”

“Vừa rồi ta cho ta Lôi đại gia gọi điện thoại, nói cho hắn biết Thanh Điểu phòng thiết kế không cho ta phát trích phần trăm, loại này vô lương không đức công ty kiên quyết không thể hợp tác, Lôi đại gia là sáng suốt.” Tào Tuyết Manh một bộ Lôi đại gia rất có thấy xa dáng vẻ.

Có thể bộ tài vụ người, cùng bộ nghiệp vụ quản lý Điền Văn Chấn nghe được lời nàng nói về sau, lập tức im lặng!

Điền Văn Chấn còn chưa tin, hỏi Ân Thu Quyên: “Ân quản lý, thật hay giả?”

“Cái gì thật hay giả?” Ân Thu Quyên hỏi lại?

Điền Văn Chấn chỉ chỉ Tào Tuyết Manh, ra hiệu nàng lời mới vừa nói đến cùng là thật là giả.

Ân Thu Quyên không nói chuyện, nhưng thái độ này không nghi ngờ gì lúc biểu lộ một chút kết quả.

Điền Văn Chấn không muốn tin tưởng kết quả này, hắn vừa vội vội vã chạy đến bộ phận thiết kế bên kia đi tìm Đàm Bác Vinh hỏi thăm.

Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, Điền Văn Chấn liền lại thở hổn hển chạy về tới

Tại phía sau hắn là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Đàm Bác Vinh.

Thế nhưng là lúc này nói cái gì cũng không tốt, Tào Tuyết Manh đều đem chuyện đâm đến một bước này, nàng cũng không có khả năng lưu lại nữa.

Có thể Thanh Điểu phòng thiết kế người có một cái tính một cái, chẳng ai ngờ rằng nàng lại là ẩn giấu ‘đại lão’.

Nhưng vấn đề là nàng đến cùng là ai?

Một chiếc điện thoại vậy mà thật hoàn thành loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Tào Tuyết Manh đi HR xong xuôi rời chức thủ tục, ai tới khuyên đều không tốt làm.

Cuối cùng còn tới bộ tài vụ bên này đi một vòng, cho Ân Thu Quyên nói: “Ân quản lý, ta không cùng ngươi đồng dạng tranh luận, nhưng là tiền của ta nhất định phải cho ta, bằng không chúng ta toà án thấy.”

“Tin tưởng ta, Xiaomi pháp vụ đoàn đội bằng lòng giúp ta chuyện này, đến lúc đó các ngươi cầm ta thiết kế phương án kiếm lời, lại không cho ta nên được thù lao, Thanh Điểu phòng thiết kế nhất định sẽ bồi phá sản, ta thiết kế phương án vô giá!” Tào Tuyết Manh đặt xuống xong ngoan thoại, quay người liền cầm lấy chính mình cá nhân vật phẩm đi..