Chương 1317: Phiên ngoại 4: Manh Manh tỷ muốn lập nghiệp (1)

Chương 1317: Phiên ngoại 4: Manh Manh tỷ muốn lập nghiệp (1)

Tào Tuyết Manh đi, còn lại Thanh Điểu phòng thiết kế một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Nhất là bộ phận thiết kế, bộ tài vụ cùng bộ nghiệp vụ người, đại gia hỏa trên mặt cùng trong ánh mắt đều rất mờ mịt.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như vậy.

“Tào Tuyết Manh đến cùng là ai?” Đây là lưu tại Thanh Điểu phòng thiết kế tuyệt đại bộ phận trong lòng người vấn đề.

Thế nhưng là bọn hắn tìm không thấy đáp án, cũng không người cho bọn họ giải thích cái này.

Giờ này phút này, bọn hắn nghĩ là giải quyết như thế nào đến tiếp sau vấn đề?

Tựa như Tào Tuyết Manh chạy nói như vậy, nếu như không đem tiền còn lại đền bù cho nàng, Ân Thu Quyên, Đàm Bác Vinh, Điền Văn Chấn bọn người tuyệt đối tin tưởng Tào Tuyết Manh khẳng định có thủ đoạn khác phản chế bọn hắn.

Đây quả thực là đạp cái đại lôi.

Ân Thu Quyên ánh mắt oán trách nhìn xem Đàm Bác Vinh, chuyện này đem nàng cũng cho kéo xuống nước.

Coi như nàng hiện tại đi cho lão bản giải thích, tỏ thái độ chính mình từ đầu tới đuôi đều không có tham dự, thuộc về không biết rõ tình hình người kia, chỉ sợ lão bản cũng sẽ không tin tưởng.

Đàm Bác Vinh trong ánh mắt hiện tại một chút sắc hái đều không có, hắn dường như đã thấy chính mình kết cục.

Cái này không đơn thuần là hắn tại Thanh Điểu phòng thiết kế mất việc đơn giản như vậy, mà là hôm nay chuyện này một khi truyền đi, hắn tại thiết kế nghề này thanh danh liền xấu.

Cắt xén dưới tay người trích phần trăm, loại này xú danh là trí mạng, hắn về sau tại Kinh thành thiết kế vòng đoán chừng cũng không tìm tới cơm ăn.

Nhưng là muốn như vậy từ Kinh thành trở lại quê quán lời nói, lại không cam tâm bên kia rất thấp thu nhập.

Mấu chốt là cho tới bây giờ, Đàm Bác Vinh đều không biết mình đến cùng đắc tội với ai.

Rất rõ ràng, chuyện này đắc tội Xiaomi, Xiaomi đem bọn hắn Thanh Điểu phòng thiết kế cho phong sát.

Nhưng vấn đề là Tào Tuyết Manh một chiếc điện thoại vậy mà thật đánh tới Lôi Quân nơi đó đi.

“Lôi đại gia…… Ta Lôi ngươi cái đại gia!” Đàm Bác Vinh trong lòng chửi mắng.

Nhưng mà vẫn chưa xong.

Ngay tại đại gia hỏa đều cố gắng nghĩ đến giải quyết như thế nào vấn đề lúc, lại không nghĩ rằng bộ phận thiết kế bên này lại vang lên hai đạo cực thanh âm không hài hòa.

“Là quản lý Đàm Bác Vinh tìm chúng ta, yêu cầu chúng ta phối hợp hắn một ngụm cắn chết Tào Tuyết Manh bản thiết kế là hắn mang theo ba người chúng ta muốn đi ra.”

“Ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy, quản lý lúc ấy nói chỉ cần chúng ta đồng ý, liền có thể đem Tào Tuyết Manh trích phần trăm phân cho chúng ta một bộ phận.”

Bộ phận thiết kế nhân viên Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người kêu la.

Những người khác nghe xong, đều theo bản năng nhìn về phía hai người, tiếp lấy ánh mắt lại chuyển hướng bộ phận thiết kế quản lý Đàm Bác Vinh.

Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người chịu không được loại áp lực này, trong lòng đã sắp sụp đổ.

Chuyện rất rõ ràng, bọn hắn quản lý Đàm Bác Vinh đối mặt vừa tới hai tháng công nhân viên mới Tào Tuyết Manh, bại hoàn toàn!

Lại nhìn tình huống hiện tại, Tào Tuyết Manh lại có phong sát công ty bọn họ năng lực.

Bên tai còn vang lên Tào Tuyết Manh lúc gần đi kêu gào âm thanh, hai người bọn họ trong lòng vô cùng sợ hãi.

Năng lực chịu đựng quá kém.

Mấu chốt bọn hắn vừa rồi tìm quản lý đi thương thảo biện pháp lúc, Đàm Bác Vinh vừa rồi trong phòng làm việc một mực ngậm miệng không nói, trầm mặc không nói, cái này khiến bọn hắn cảm giác Đàm Bác Vinh là đang nghĩ biện pháp bảo toàn chính mình, trốn tránh trách nhiệm.

Từ Đàm Bác Vinh trong văn phòng đi ra về sau, hai người bọn họ thảo luận một phen, cảm thấy quản lý rất có thể tại cái nào đó mấu chốt thời gian đốt đem hai người bọn họ đẩy ra cõng nồi.

Hai người bọn họ không cam tâm làm cõng nồi hiệp, cùng nó dạng này, hai người bọn họ cũng nghĩ giãy dụa một chút, cũng là tự cứu.

Là lấy ở những người khác cũng đang lo lắng Tào Tuyết Manh đến cùng là thần thánh phương nào lúc, Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người ở những người khác không có chút nào phòng bị dưới tình huống bỗng nhiên nói ra ‘chân tướng của sự thật’.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa hết.

“Tào Tuyết Manh nói rất đúng, ta hoài nghi Đàm Bác Vinh không chỉ là nuốt mất Tào Tuyết Manh trích phần trăm, nếu như bộ phận thiết kế những người khác cảm giác chính mình trích phần trăm có vấn đề, kia không hề nghi ngờ, rất có thể các ngươi trích phần trăm cũng bị Đàm Bác Vinh cho nuốt lấy.”

“Tào Tuyết Manh chỉ là cho chúng ta làm rõ một cái chân tướng, nếu như hôm nay bởi vì việc này ta bị sa thải, ta không có vấn đề, dựa theo bình thường quá trình đi là được, bồi ta tiền ta lập tức rời đi.”

“Nhưng là ta muốn nói chúng ta cùng Tào Tuyết Manh như thế, đều là người bị hại, lần này hoàn thành Xiaomi đơn đặt hàng, Tào Tuyết Manh người trích phần trăm hẳn là 75000 khối tiền, ta cùng Tôn Hiểu Chính hai chúng ta một người cầm 12000 nhanh tiền, cộng lại là 24000 khối tiền.”

“Các ngươi vừa rồi cũng nghe tới Tào Tuyết Manh nói, nàng chỉ cầm tới hơn 1 vạn đồng tiền trích phần trăm, còn lại 4 vạn khối tiền đi đâu? Không hề nghi ngờ chính là bị Đàm Bác Vinh cho nuốt lấy.” Cung Nguyệt Kiều trực tiếp điên cuồng.

Nàng hiện tại liền quản lý xưng hô cũng không hô, trực tiếp hô tên của hắn.

Giờ này phút này, Cung Nguyệt Kiều trong lòng kỳ thật vô cùng sợ hãi, nàng sợ hãi mất việc, lại sợ mình bị trả thù, cũng sợ hãi……

Thậm chí liền nàng chính mình cũng không biết đang sợ cái gì?

Càng như vậy, Cung Nguyệt Kiều trong lòng càng giấu không được lời nói, đem nàng biết mọi thứ đều hắt nước đồng dạng nói ra.

Đàm Bác Vinh bị hai người bọn họ khiến cho trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ tới Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người sẽ ở thời điểm này bỗng nhiên làm phản, đâm lưng hắn một đao.

Hơn nữa một đao kia đâm tới mấu chốt đốt.

Lúc này, tất cả mọi người nghĩ muốn hiểu rõ tinh tường Tào Tuyết Manh chuyện này đến cùng có dạng gì phía sau nguyên nhân.

Theo Cung Nguyệt Kiều cùng Tôn Hiểu Chính hai người kể ra, mọi thứ đều chân tướng rõ ràng.

Giờ phút này bộ tài vụ quản lý Ân Thu Quyên cùng bộ nghiệp vụ quản lý Điền Văn Chấn hai người đều lấy một loại rất ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Đàm Bác Vinh, hai người bọn họ giống như mới biết được bộ phận thiết kế quản lý Đàm bá vinh ‘ngập trời tội ác’.

Bộ phận thiết kế rất nhiều nhân viên giờ phút này cũng đều dùng một loại vô cùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Đàm Bác Vinh, lại nhìn một cái Tôn Hiểu Chính cùng Cung Nguyệt Kiều hai người, ánh mắt quá phức tạp.

Bởi vì bọn hắn hai người có lẽ nói ra bộ phận thiết kế ẩn giấu sâu nhất chân tướng!

Không, phải nói là vừa xong xuôi rời chức tiêu sái rời đi Tào Tuyết Manh nói.

Anh hùng a!

Không biết rõ lúc nào, Thanh Điểu phòng thiết kế lão bản Lý Anh đến đây.

Hắn đã được đến tin tức, Thanh Điểu phòng thiết kế bị Xiaomi tập đoàn cho loại trừ nội bộ thương nghiệp cung ứng hệ thống, cái này phía sau đại biểu ý nghĩa, Lý Anh biết rõ vô cùng.

Không chỉ là Xiaomi tập đoàn về sau sẽ không cho bọn hắn đơn đặt hàng, Xiaomi tập đoàn thuộc hạ xí nghiệp cùng hợp tác phương đồng dạng sẽ không tìm Thanh Điểu phòng thiết kế hợp tác.

Hơn nữa cái khác một chút xí nghiệp nếu như nghe được cái này phong thanh, bọn hắn cũng biết đi theo bỏ đá xuống giếng, từ đây cùng Thanh Điểu phòng thiết kế phân rõ giới hạn.

Chuyện này không hề giống mặt ngoài vứt bỏ Xiaomi tập đoàn một cái hộ khách đơn đặt hàng đơn giản như vậy.

Dệt hoa trên gấm sự tình không ai làm, bỏ đá xuống giếng người một nắm lớn.

“Các ngươi những này Vương Bát Đản, đều mẹ nó đáng chết!” Lý Anh bạo phát.

Nhìn thấy khu làm việc bên này có một thanh rất ít sử dụng đồ lau nhà, hắn hai ba bước đi qua, nắm chặt đồ lau nhà cán liền hướng Đàm Bác Vinh, Tôn Hiểu Chính bọn người quất tới.

Bao quát Cung Nguyệt Kiều ở bên trong, Lý Anh chiếu rút không lầm.

Mặc kệ những người này trước kia làm qua cái gì sự tình, có thể nói bọn hắn lần này hành vi đem Thanh Điểu phòng thiết kế cho lừa thảm rồi.

Cũng đem Thanh Điểu phòng thiết kế kéo vào vạn kiếp bất phục tình trạng.

“Cút, đều cút cho ta!” Lý Anh gầm thét.

Tâm huyết của hắn đều bị mấy người này Vương Bát Đản làm hủy.

……

Tào Tuyết Manh tại Kinh thành trong nhà.

Xong xuôi từ chức thủ tục, từ Thanh Điểu phòng thiết kế trở lại bên này sau, vừa lái xe về đến nhà, Tào Tuyết Manh thẻ lương bên trong liền thu được một đầu tới sổ nhắc nhở.

Biểu hiện tới sổ 6 vạn nguyên.

Rất hiển nhiên, đây là Thanh Điểu phòng thiết kế tiếp tế nàng trích phần trăm, Tào Tuyết Manh thản nhiên chịu chi.

Đây vốn chính là nàng nên được, cầm tới số tiền kia, Tào Tuyết Manh cảm thấy đương nhiên.

Bất quá không bao lâu, Tào Tuyết Manh lại nhận được một cú điện thoại, điện thoại không có ghi chú, Tào Tuyết Manh không biết cái số này, nàng không hề nghĩ ngợi trực tiếp cúp máy.

“Cô nãi nãi hiện tại có tiền, ta muốn hưởng thụ cuộc sống tự do tự tại, hắc hắc hắc.” Tào Tuyết Manh đắc ý nghĩ đến.

Còn chưa kịp uống chén nước, vừa rồi cú điện thoại kia lại đánh tới.

Lúc này Tào Tuyết Manh trực tiếp kéo hắc xử lý.

Quan tâm đến nó làm gì là ai, chỉ cần không có ghi chú qua điện thoại, Tào Tuyết Manh một mực không tiếp.

Về sau lại có số khác đánh tới, Tào Tuyết Manh phiền thấu, lạ lẫm điện thoại giống nhau đãi ngộ.

Bất quá cùng lúc tiến Thanh Điểu phòng thiết kế Khang Vân Na cũng cho nàng gọi qua điện thoại đến, Tào Tuyết Manh nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn cúp máy.

Thanh Điểu phòng thiết kế điện thoại một mực không tiếp.

Lại thêm nàng tại Thanh Điểu phòng thiết kế vốn là không có kết bạn với ai, cùng bộ môn người đối nàng còn rất có phê bình kín đáo, đối nàng âm dương quái khí, Tào Tuyết Manh đối cái chỗ kia thất vọng cực độ.

Lần này buổi trưa, Tào Tuyết Manh kéo đen 7 cái điện thoại, bao quát ghi chú trứ danh chữ Thanh Điểu phòng thiết kế nhân viên đồng dạng bị nàng kéo đen.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh trong lòng đã đoán được vừa rồi gọi điện thoại chưa ghi chú dãy số cũng đều là Thanh Điểu phòng thiết kế.

Nàng thậm chí đoán được những người kia hẳn là đến bồi lễ nói xin lỗi, nhưng vấn đề là chịu nhận lỗi hữu dụng, nàng trước đó bị ủy khuất tính thế nào?.