Chương 1317: Phiên ngoại 4: Manh Manh tỷ muốn lập nghiệp (2)

Chương 1317: Phiên ngoại 4: Manh Manh tỷ muốn lập nghiệp (2)

Nghĩ đến trong thẻ hiện tại có hơn 7 vạn khối tiền, đầy đủ Tào Tuyết Manh chèo chống một đoạn thời gian, nàng lại đắc ý nằm trên ghế sa lon, đưa di động quan yên lặng, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, Tào Tuyết Manh lại bị điện thoại ong ong ong chấn động âm thanh đánh thức, tức giận đến nàng muốn chửi má nó.

Nhưng là cầm qua điện thoại xem xét, trên màn hình tung bay Lôi Hân Di ba chữ, Tào Tuyết Manh trong lòng nghi ngờ, Hân Di muội muội gọi điện thoại cho nàng làm gì?

Bất kể như thế nào, nàng trước kết nối điện thoại.

“Uy, Hân Di.” Tào Tuyết Manh lên tiếng chào hỏi.

Lôi Hân Di cho Tào Tuyết Manh gọi điện thoại, không có gì bất ngờ xảy ra là ba ba của nàng Lôi Quân nói.

Lôi Quân tin tức rất linh thông, từ khi tiếp vào Tào Tuyết Manh điện thoại, hắn liền ý thức tới Tào Tuyết Manh tại Thanh Điểu phòng thiết kế công tác.

Bất quá Lôi Quân cũng rất nghi hoặc, cô cháu gái này sau khi tốt nghiệp vì cái gì chưa có trở về Tào gia trang, mà là lựa chọn lưu tại Kinh thành?

Mấu chốt đi cũng là một công ty nhỏ, coi như vì rèn luyện chính mình, cái này cũng không phù hợp Manh Manh chọn nghề nghiệp phương hướng a.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn nhường khuê nữ ước Manh Manh chất nữ tới nhà ăn cơm.

Lão bà hắn đối cô cháu gái này cũng rất muốn niệm.

Hơn nữa hắn khuê nữ một mực nhắc tới Manh Manh tỷ, Manh Manh tỷ, lần này cuối cùng có Manh Manh tin tức xác thật.

“Này, ta sau khi tốt nghiệp ở chỗ này tìm nhà công ty đi làm, ai biết bọn hắn lừa ta tiền, ta khẳng định không thể để cho bọn hắn, liền cho ngươi ba ba gọi điện thoại, nhường Lôi đại gia giúp ta giáo huấn một chút loại này không tốt công ty, ta dù sao không thể nhìn bọn hắn lại hại người khác a.” Tào Tuyết Manh ăn ngay nói thật.

Đối với việc này, nàng thật đúng là không có thêm mắm thêm muối.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh rất hiểu chuyện, nàng minh bạch loại chuyện này kiên quyết không thể dạy xấu Hân Di muội muội, không thể đưa đến không tốt dẫn đạo.

Bất quá mặc dù là như thế, Tào Tuyết Manh làm chuyện cũng làm cho Lôi Hân Di cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Lôi Hân Di trong lòng còn đang suy nghĩ, đợi nàng tốt nghiệp về sau cũng muốn đi theo Manh Manh tỷ học, len lén tìm nhà công ty đi làm, sau đó biến thành chính nghĩa mỹ thiếu nữ chiến sĩ, trừng phạt những cái kia tà ác lão bản.

“Manh Manh tỷ, ngươi quả thực quá đẹp rồi, ngươi đây là đánh bại vạn ác nhà tư bản lão bản, bọn hắn thật quá ghê tởm, thậm chí ngay cả Manh Manh tỷ tiền mồ hôi nước mắt cũng dám nuốt, quả thực vô pháp vô thiên, nếu là ta nhất định khiến bọn hắn bồi phá sản.” Lôi Hân Di lớn tiếng nói.

Tào Tuyết Manh nói: “Bồi phá sản coi như xong, có sao nói vậy, công ty này bên trong vẫn là có người tốt, nhưng là người xấu đương đạo, những người khác giận mà không dám nói gì, ta liền không giống như vậy.”

“Cà lơ phất phơ một người, ta cũng không sợ ai.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Lôi Hân Di không nghe, nàng cho Tào Tuyết Manh nói: “Manh Manh tỷ, ngươi buổi tối hôm nay đến nhà chúng ta ăn cơm đi, vừa rồi cha ta, mụ mụ còn gọi điện thoại, để cho ta gọi ngươi tới.”

Ta

Tào Tuyết Manh có chút do dự, đang nghĩ ngợi thế nào cự tuyệt lúc, lại nghe Lôi Hân Di nói rằng: “Manh Manh tỷ, ngươi nếu là không tới, ta liền sau khi tan học lại đi trong nhà người tiếp ngươi, ngược lại ta biết ngươi ở chỗ nào.”

“Được thôi, được thôi, ta đi mua một ít đồ vật.” Tào Tuyết Manh nói.

Có thể Lôi Hân Di nói tiếp: “Manh Manh tỷ, mẹ ta nói trong nhà thứ gì cũng không thiếu, gọi ta nói với ngươi, ngươi tuyệt đối không nên mua, xài tiền bậy bạ.”

“Đi, vậy ta vừa vặn tiết kiệm chút tiền.” Tào Tuyết Manh vừa cười vừa nói.

“Hân Di, ngươi không biết rõ đi ra đi làm kiếm tiền cũng khó, ta rất vất vả mới tranh tới điểm này tiền, còn bị bọn hắn nuốt hơn phân nửa.” Tào Tuyết Manh rõ ràng không muốn xách chuyện này, lại nhịn không được nhắc tới lên.

Lôi Hân Di cũng buồn bực, còn hỏi hắn: “Manh Manh tỷ ngươi không có Tiền Hoa, sao không cho thúc thúc a di đòi tiền đâu? Nhường a di cho ngươi tiền tiêu vặt không được sao?”

“Ta trong thẻ còn có mấy trăm vạn tiền tiêu vặt đâu, bằng không ta trước chuyển cho ngươi một chút?”

“Này, quên đi thôi, ta hiện tại tranh tới tiền, không cần bọn hắn cho ta chuyển tiền.” Tào Tuyết Manh ngữ khí có chút ê ẩm nói rằng.

Nàng trước kia cũng có hơn ngàn vạn tiền tiết kiệm, đáng tiếc a!

Nghĩ tới việc này, Tào Tuyết Manh liền không nhịn được nhắc tới: “Thẻ của ta cùng thẻ tín dụng đều bị cha mẹ ta cho phong, bọn hắn muốn bức ta về nhà, ta mới không quay về, ta muốn chính mình làm lão bản, ta muốn chính mình xông ra một mảnh bầu trời.”

Lúc này Tào Tuyết Manh cực kỳ giống tinh nghịch phản nghịch đại hài tử.

Tào Tuyết Manh loại này độc lập thề tuyên ngôn, tại Lôi Hân Di trong mắt quả thực soái ngây người.

——

Lôi Hân Di cảm thấy Manh Manh tỷ quả thực chính là thần tượng của nàng.

Ban đêm, Tào Tuyết Manh vẫn là mang theo quả ướp lạnh đi vào Lôi Quân trong nhà.

Lôi Hân Di đã thật sớm từ trường học trở về, trong nhà chờ lấy nàng Manh Manh tỷ.

Nhìn thấy Tào Tuyết Manh lúc, Lôi Hân Di trực tiếp chạy tới ôm cánh tay của nàng, líu ríu nói không ngừng.

Nhìn thấy Lôi Quân cùng Trương Đồng lúc, Trương Đồng lại cầm Tào Tuyết Manh tay không chịu thả.

Nàng còn oán trách Tào Tuyết Manh đã tại Kinh thành, vì cái gì không đến trong nhà chơi?

Vì cái gì không đến nhìn một chút hắn?

Tào Tuyết Manh vội vàng xin lỗi, cũng bảo đảm đi bảo đảm lại về sau khẳng định thường xuyên tới ăn chực ăn, lời này nhường Trương Đồng sau khi nghe xong trong lòng cao hứng.

“Manh Manh, ngươi thế nào không có về Tào gia trang nha, ta đoạn thời gian trước còn cùng mụ mụ ngươi trò chuyện lên ngươi, Lâm Lâm muội tử nói ngươi ba ba muốn cho ngươi trở về tiếp ban, ngươi không muốn đi, có phải thật vậy hay không?”

“Đại nương, ngươi nhìn ta vừa mới tốt nghiệp, cái gì cũng không biết, ta tiếp cái gì ban nha.”

“Lại nói cha ta cùng mẹ ta lại sinh cái muội muội, đệ đệ ta cũng mới mới vừa lên đại học, chờ bọn hắn hai về sau tiếp ban là được, ta còn là muốn tại Kinh thành chính mình lập nghiệp thử một chút.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Trương Đồng sau khi nghe xong liên tục gật đầu: “Rất tốt, Manh Manh ngươi ý nghĩ này là đúng, ba ba mụ mụ của ngươi tuổi còn rất trẻ, ngươi bây giờ đi đón bọn hắn ban, để bọn hắn nhàn rỗi khắp nơi đi dạo chơi, trong lòng ngươi có phải hay không cũng không thoải mái?”

“Ta chính là không muốn để cho bọn hắn chơi, ai bảo bọn hắn tại ta lúc nhỏ đều không mang theo ta đi ra ngoài chơi.” Manh Manh nhớ tới chính mình khi còn bé tại Tào gia trang chơi đùa, ba ba mụ mụ cũng không nguyện ý mang theo nàng đi ra ngoài chơi, trong nội tâm nàng có chút buồn bực, cảm thấy đến làm cho nàng ba ba mụ mụ lại nhiều làm mấy năm hoặc mới được.

“Cái này đúng rồi, để bọn hắn hai lại nhiều bị liên lụy mấy năm.” Trương Đồng nói rằng.

Lôi Quân nhìn hắn lão bà ánh mắt đều rất quỷ dị, nghĩ thầm cô gái này đến cùng là tới làm gì, khuyên như thế nào người khuyên thành như vậy?

Bất quá Lôi Quân cũng mặc kệ bọn hắn, nhớ hắn cùng Tào Thư Kiệt đã hơn hai năm chưa từng thấy, còn hỏi Manh Manh, hắn ba ba mụ mụ trong nhà làm gì?

“Cha ta đang chiếu cố muội muội nha, mẹ ta cũng khôngbiết, ngược lại nàng sinh muội muội về sau cũng không thế nào quản muội muội ta.” Manh Manh nhả rãnh chuyện này.

Lôi Quân nín cười, đối với chuyện này hắn không đánh giá.

Hỏi Tào Tuyết Manh đi Thanh Điểu phòng thiết kế đi làm chuyện, tiếp lấy lại nghe Tào Tuyết Manh nói một lần ý nghĩ của nàng.

Kỳ thật Lôi Quân minh bạch Tào Tuyết Manh hiện tại chính là vừa mới đại học tốt nghiệp, trong lòng có chút đối bản thân nhận biết vượt qua mong muốn.

Mặt khác trong nhà không thiếu tiền, gia đình hoàn cảnh cũng tạo thành Tào Tuyết Manh không quen nhìn một chút hành vi, nàng dám làm dám chịu.

Ban đêm, Tào Tuyết Manh tại Lôi Quân trong nhà ăn cơm.

Hiểu rõ một bước mục tiêu, Tào Tuyết Manh cũng nói nàng muốn tại Kinh thành lập nghiệp, mở thiết kế phòng làm việc.

Tào Tuyết Manh từ Ương Mĩ tốt nghiệp, nàng là thật có một chút trình độ, mặt khác lần này đi Thanh Điểu phòng thiết kế phỏng vấn, cũng làm cho Tào Tuyết Manh thất vọng cực độ, nàng đối trong xí nghiệp một chút không quen nhìn hành vi không quen nhìn.

Ngày mai không cần đi làm, Tào Tuyết Manh ban đêm cùng Lôi Hân Di chơi tới đã khuya, dứt khoát tại Lôi Quân trong nhà ở.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Hắn đang ôm nhỏ khuê nữ Noãn Noãn chơi đùa, tiếp vào Lôi Quân phát cho tin tức của hắn, biết được Manh Manh trong nhà hắn chơi, đồng thời cũng từ Lôi Quân chỗ đó biết hắn khuê nữ gần nhất gặp phải chuyện.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt sắc mặt liền thay đổi.

Không nghĩ tới lại có người công nhiên ức hiếp hắn khuê nữ đến một bước này, cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng rất nén giận.

Mấu chốt hắn khuê nữ Manh Manh cái gì cũng không làm sai, vô duyên vô cớ bị đánh ép, còn cắt xén nàng điểm này đáng thương tiền lương.

Bất quá biết được Xiaomi đã phát ra thông tri, phong sát Thanh Điểu phòng thiết kế, Tào Thư Kiệt trong lòng lại cảm thấy dễ chịu nhiều.

Đem chuyện này nói cho hắn biết lão bà Trình Hiểu Lâm lúc, Trình Hiểu Lâm yên nhiên thành một cái táo bạo phụ nữ trung niên.

Biết được Manh Manh cũng không có ăn thiệt thòi, lại thêm còn có Lôi Quân cùng Trương Đồng tại Kinh thành chiếu ứng, Trình Hiểu Lâm tính tình lúc này mới hòa hoãn lại.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Ta chuẩn bị đem Vũ Thượng Anh an bài đi qua, nhường nàng bảo hộ Manh Manh, đừng bị những người khác cho ám toán.”

“Cũng được, ngươi nhường Vũ Thượng Anh đi qua đi, thuận tiện cho Manh Manh cầm tấm thẻ chi phiếu đi qua, cũng không thể đem nàng làm cho quá mức.” Tào Thư Kiệt nhìn xem muốn tại trên bụng hắn bò qua bò lại nhỏ khuê nữ Noãn Noãn: “Đã Manh Manh không muốn trở về đến, vậy ta đem tài sản lưu cho Noãn Noãn.”

Trình Hiểu Lâm có chút không kiềm được, nghĩ thầm ngươi những cái kia tài sản đều phân phối mấy lần, liền chỉ nghĩ lấy ngươi khuê nữ, vì cái gì không có ta nhi tử?.