Chương 1318: Phiên ngoại 5: Tào Nghĩa Duệ chợt có tâm đắc, tâm tình rất đẹp (1)

Chương 1318: Phiên ngoại 5: Tào Nghĩa Duệ chợt có tâm đắc, tâm tình rất đẹp (1)

Vũ Thượng Anh mang theo một tấm thẻ chi phiếu đi Kinh thành, trong thẻ là Tào Tuyết Manh tâm tâm niệm tiền tiết kiệm.

Cái này một khoản tiền tiết kiệm thật đúng là không ít, bất quá Tào Tuyết Manh hiện tại còn không biết.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ hảo tỷ muội cùng một chỗ tỉnh lại, cùng Lôi đại gia, Trương đại nương một khối ăn xong điểm tâm, Tào Tuyết Manh muốn về nàng bên kia.

Lôi Hân Di còn không muốn để cho nàng đi, nói là đợi buổi tối tan học trở về, còn muốn cùng Manh Manh tỷ cùng nhau ăn cơm.

Bất quá Tào Tuyết Manh hiện tại trong lòng dấy lên lập nghiệp ngọn lửa nhỏ, nàng suy nghĩ trở về kế hoạch một phen. Còn phải tìm nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ vay tiền.

Không sai, Tào Tuyết Manh thẻ ngân hàng cùng thẻ tín dụng đều bị nàng ba ba mụ mụ cho phong, nhưng là Tào Tuyết Manh biết đệ đệ của nàng nơi đó rất có tiền, hơn nữa so với nàng tiền tiêu vặt còn nhiều.

Nói đến vấn đề này, Tào Tuyết Manh liền không thể không phê bình mẹ của nàng.

Nếu như nói ba ba của nàng đối nàng cùng muội muội vô cùng có chỗ thiên vị lời nói, như vậy mẹ của nàng đối đệ đệ thiên vị có đôi chút quá mức.

Lại thêm đệ đệ của nàng mới vừa lên đại học, dùng mẹ của nàng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, đệ đệ của nàng tốt nhất hiện tại liền từ đại học ngoặt cái nàng dâu trở về, tất cả tiêu xài, toàn bộ gánh chịu.

Nếu có thể đem con dâu cùng cháu trai một khối mang về, kia liền càng hoàn mỹ.

“Thật sự là bực mình.” Tào Tuyết Manh nhả rãnh.

Nhưng là lời này không thể để cho hắn mụ mụ biết.

“Manh Manh tỷ, vậy ta tan học đi nhà ngươi tìm ngươi a?” Lôi Hân Di nói rằng.

Thật vất vả biết Manh Manh tỷ còn tại Kinh thành, Lôi Hân Di hiện tại liền muốn cùng Manh Manh tỷ tại một khối chơi mấy ngày.

Tào Tuyết Manh không quan trọng, nàng nhìn xem Lôi Quân cùng Trương Đồng: “Lôi đại gia, đại nương, được hay không?”

“Đi, sao không đi, bất quá hai người các ngươi ban đêm cũng không thể chơi quá muộn, biết sao?”

“Tốt.” Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di cơ hồ là đồng thời đáp ứng.

“Hắc hắc.” Lôi Hân Di cười đắc ý lên.

Nàng tiếp lấy nhìn về phía ba ba mụ mụ: “Ba ba, mụ mụ, ban đêm ta đi tìm Manh Manh tỷ, ta liền không trở lại rồi, ta tại Manh Manh tỷ nơi đó ở.”

“Ngươi yêu có trở về hay không, ngươi không trở lại, ta trong nhà còn đồ cái thanh tĩnh.” Trương Đồng nói rằng.

Lôi Hân Di lè lưỡi: “Mụ mụ chán ghét.”

“Lão Lôi, nhìn xem ngươi khuê nữ, ta trong ngoài không phải người.” Trương Đồng nhả rãnh.

Lôi Quân nghe xong, trừng hắn khuê nữ một cái: “Ta nhìn ngươi là không muốn tiền tiêu vặt đi.”

Lôi Hân Di nghe xong ba ba dùng tiền tiêu vặt hù dọa nàng, cái này cái nào đi?

Nàng tranh thủ thời gian đầu hàng, chạy đến mụ mụ bên người nũng nịu, còn muốn cùng mụ mụ trở thành hảo tỷ muội.

Lôi Quân lười nói nàng, cái này khuê nữ không có cứu.

Nhưng là cái đôi này tuổi tác quá lớn, lại không thể luyện thêm cái tiểu hào.

Nói đến đây cái, Lôi Quân là thật hâm mộ Tào Thư Kiệt, cũng không biết kia hàng thế nào tại 40 nhiều tuổi sinh ra cái tiểu khuê nữ đến, đem Lôi Quân cho làm mê muội.

Lôi Hân Di cùng Manh Manh hai người bọn họ một khối lái xe đi.

Tào Tuyết Manh trước tiên đem Lôi Hân Di đưa đến trường học, nàng lại lái xe trở lại chỗ ở.

Hiện tại không cần làm việc, là thật là thoải mái.

Mấu chốt trong túi còn có hơn 7 vạn khối tiền lật tẩy, đây chính là một khoản ‘khoản tiền lớn’ tiết kiệm một chút xài, đầy đủ Tào Tuyết Manh dùng một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá chút tiền ấy dùng để lập nghiệp không tốt, nhất là tại tấc đất tấc vàng Kinh thành.

Mặc dù mấy năm trước bất động sản ngã có chút thảm, nhưng là Kinh thành hạch tâm khu vực vẫn là rất đắt.

Manh Manh cũng đang suy nghĩ, tìm vắng vẻ điểm địa phương lập nghiệp, tối thiểu nhất không thể để cho tiền thuê trở thành trở ngại hắn lập nghiệp thứ 1 nói nan quan.

Cho nên……

Mượn trước tiền.

Không đúng, trước kéo đầu tư.

Nghĩ tới đây, Manh Manh lấy điện thoại cầm tay ra trực tiếp tại trên bàn phím gọi đệ đệ của nàng số điện thoại di động.

Lượt thứ 1 không ai tiếp.

Lượt thứ 2 vẫn là không ai tiếp.

Tào Tuyết Manh tức điên lên, trước cho nàng đệ đệ phát qua một đầu tin nhắn đi: “Tào Nghĩa Duệ, ta biết ngươi thấy ta điện thoại cho ngươi, lại không tiếp điện thoại ta, tiểu tử ngươi chết chắc!!!”

Ba cái dấu chấm than đại biểu cho Tào Tuyết Manh phẫn nộ tới cực điểm tâm tình.

Tiểu tử thúi này vậy mà cự tuyệt tiếp nàng điện thoại, vẫn là đánh nhẹ.

Vừa phát xong tin nhắn một hồi, Tào Tuyết Manh trong lòng còn tại đếm ngược ba mươi giây xong việc sau, liền chuẩn bị cho nàng đệ đệ đánh lượt thứ 3 điện thoại lúc, điện báo tiếng chuông vang lên.

Tào Tuyết Manh xem xét là đệ đệ của nàng đánh tới, nghĩ thầm: “Tiểu tử, ta còn trị không được ngươi!”

Trong nội tâm nàng đếm thầm 20 số lượng, lúc này mới kết nối điện thoại.

“Tỷ, vội vàng đâu? Ngươi nhìn việc này gây, ta vừa rồi có một vấn đề tìm lão sư thỉnh giáo, lão sư vừa lúc ở bên người, ta cũng không lớn có ý tốt nghe, lão sư học hiện tại vừa đi, ta phải nắm chặt cho ngươi quay lại.” Tào Nghĩa Duệ thanh âm truyền đến.

Cùng khi còn bé không giống, hắn hiện tại thanh âm có chút thô, cũng có chút khàn khàn cảm giác, giống như rất có từ tính, nhưng là nghe vào Tào Tuyết Manh trong lỗ tai, cùng những người khác không có gì khác biệt.

Trái lại Tào Nghĩa Duệ tại đối mặt tỷ tỷ của hắn lúc, vẫn là cùng con cừu nhỏ như thế, trong giọng nói liền có cỗ tử lấy lòng hương vị.

Hừ

“Biên! Ngươi tiếp lấy biên!” Tào Tuyết Manh đối với điện thoại nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ tại điện thoại bên kia tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Tỷ, hai ta gần 20 năm tình cảm, ngươi sao có thể không tin ta, ôi, ta thật đau lòng.”

“Cút!” Tào Tuyết Manh giận dữ mắng mỏ.

Tào Nghĩa Duệ tại điện thoại bên kia cười a a, mắng không nói lại: “Tỷ, nói đi, gọi điện thoại cho ta, đến cùng có chuyện gì, có phải hay không gặp phải phiền toái? Ta tìm mấy cái huynh đệ giúp ngươi bãi bình.”

——

“Ôi ôi ôi, cái này mới mấy tháng không thấy, Duệ Duệ lợi hại như vậy rồi? Đều có tiểu đệ rồi?” Tào Tuyết Manh một bộ mới quen đệ đệ của nàng dáng vẻ.

Tào Nghĩa Duệ bị tỷ tỷ nói có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là cứng cổ nói: “Bình thường a, cũng là vận khí, đi tới trường học bên trong quen biết mấy cái như vậy nói chuyện rất là hợp ý huynh đệ, bình thường cùng một chỗ đánh một chút trò chơi, tâm sự.”

“Ngươi có phải hay không cầm tiền mời khách? Có phải hay không lại bắt đầu vung tiền thu mua lòng người?”

“Hắc hắc, vẫn là tỷ ngươi hiểu ta, không trả tiền thứ này sống không mang đến chết không mang theo, xài hết lại cho cha mẹ muốn, tỷ ngươi nói có đúng hay không?” Tào Nghĩa Duệ nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Hắn cảm thấy mình không ăn trộm không đoạt, cho cha mẹ muốn tiền sinh hoạt, không mất mặt.

Trên một điểm này, Tào Tuyết Manh cầm nàng đệ đệ không có cách nào, cũng không hâm mộ hắn.

Kỳ thật chính nàng trước kia cũng lúc cái dạng này, trong lúc học đại học không có tiền liền gọi điện thoại cho nhà, có tiền thời điểm một chiếc điện thoại cũng không tiếp.

Thế nhưng là sau khi tốt nghiệp liền không dùng được, ba nàng không phải nhường nàng về nhà kế thừa gia sản, đùa giỡn sao?

“Duệ Duệ, tỷ ngươi ta gần nhất nghĩ đến một cái không sai hạng mục, ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể kiếm được tiền, ngươi có muốn hay không cũng nhập một cỗ?” Tào Tuyết Manh nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy vay tiền không được, vạn nhất nàng đem tiền cho thua sạch, đến lúc đó còn không lên làm sao bây giờ?

Biện pháp tốt nhất chính là kéo nàng đệ đệ nhập cổ phần, như vậy, cho dù tương lai bồi xong cũng không cần trả nợ.

Hơn nữa đệ đệ của nàng nhập cổ phần sau, nàng cũng có tiền lập nghiệp.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ nói như vậy, cái thứ 1 phản ứng chính là có vấn đề, làm không tốt hạng mục này có lôi, vẫn là đại lôi.

Thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ vừa mới lên đại học, còn không hiểu rõ người trong xã hội tâm hiểm ác, nhất là đến từ thân tỷ tỷ tính toán.

Nghe được sáu thành nắm chắc có thể kiếm tiền, Tào Nghĩa Duệ vẫn có chút xúc động, hắn nắm chắc không được, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp hỏi: “Tỷ, muốn đầu tư bao nhiêu tiền?”

“Ta hiện tại tiền cũng không nhiều, chỉ còn lại có 300 vạn hơn.” Tào Nghĩa Duệ có chút ngượng ngùng nói rằng.

Năm nay năm thứ nhất lên đại học, Tào Nghĩa Duệ vừa tới trường học báo đến không bao lâu, không có người quản, trong tay lại có tiền, xài liền có chút thu lại không được tay.

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, hắn đã tiêu hết hơn trăm vạn.

Thậm chí hắn đều quên số tiền này làm gì đi.

Theo lý thuyết tựa như chính hắn mới vừa nói như thế, tiền tiêu xong lại cho cha mẹ muốn là được, không có khó khăn gì.

Có thể dùng hắn mụ mụ Trình Hiểu Lâm nói lời: “Duệ Duệ, cái này 500 vạn là cho ngươi một năm tiền sinh hoạt, sang năm bên trên đại nhị trước đó, có thể tuyệt đối đừng nhắc đến chuyện tiền, nếu là cuối cùng không có tiền, tuyệt đối đừng cho ta và cha ngươi cha muốn, cũng đừng để cho ta biết tìm ngươi gia gia nãi nãi, bà ngoại ông ngoại muốn, bằng không ta nhất định cắt ngang chân của ngươi.”

Mụ mụ nói cắt ngang, đó nhất định là không nể mặt mũi.

Cho nên trải qua lúc đầu phiêu không biết rõ đông tây nam bắc đoạn thời gian kia, tỉnh táo lại Tào Nghĩa Duệ liền cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ.

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ cũng muốn làm chút gì chuyện làm ăn, nắm chặt kiếm chút tiền, tốt nhất đem hắn hai tháng trước hoa 100 vạn hơn kiếm lại trở về.

Tào Nghĩa Duệ mặc dù bị cha mẹ hắn tự thân dạy dỗ, học được không ít thứ, nhưng là chân chính nhường hắn vào tay thao tác hạng mục còn không có một cái nào, lúc này Tào Nghĩa Duệ cấp thiết muốn muốn kiếm tiền.

Tỷ tỷ gọi qua điện thoại đến, nói có hạng mục muốn kéo hắn một thanh, Tào Nghĩa Duệ trong lòng đối tỷ tỷ là không có nửa phần hoài nghi.

Hắn không dám.

Tào Tuyết Manh nghe được đệ đệ của nàng nói còn có 300 vạn hơn, trong lòng một bàn tính, nói rằng: “Ngươi cho ta chuyển 300 vạn a, ta tính ngươi 30% cổ phần danh nghĩa, bất quá trong ngắn hạn khẳng định không có cách nào chia hoa hồng, tiền còn lại ngươi nhất định phải gấp rút hoa, cũng không thể đồ vật loạn thất bát tao đều mua, minh bạch đi?”

Tào Nghĩa Duệ nghe xong, hỏi tiếp: “Tỷ, vậy ta bao lâu thời gian có thể nhìn thấy quay đầu tiền.”

“Ăn tết trước đó a, đến lúc đó ta khẳng định cho ngươi chuyển một khoản chia hoa hồng.” Tào Tuyết Manh nói.

Tào Nghĩa Duệ sau khi nghe được lập tức tin tưởng.

Hai chị em bọn hắn từ nhỏ đánh tới lớn, đương nhiên hắn bị đánh thời điểm nhiều, mặc dù như thế, Tào Nghĩa Duệ biết tỷ tỷ của hắn nói chuyện vẫn tương đối đáng tin cậy.

“Tỷ, vẫn là ngươi lúc đầu tấm thẻ ngân hàng kia sao? Ta cái này cho ngươi chuyển qua.” Tào Nghĩa Duệ vội vã nói.

Có thể hắn vừa nói xong, đang chuẩn bị thao tác chuyển khoản lúc, Tào Tuyết Manh tranh thủ thời gian ngăn cản đệ đệ của nàng: “Ta một lần nữa cho ngươi một cái số thẻ, ngươi chuyển tới ta trong tấm thẻ này đến.”

“Vì sao?” Tào Nghĩa Duệ một bộ hồ đồ dạng.

Tào Tuyết Manh có chút không nhịn được nói: “Ngươi thế nào nhiều như vậy vấn đề, ta nói thế nào, ngươi liền làm như thế đó, ngươi nếu không muốn kiếm tiền liền dẹp đi, ta tìm Hân Di muội muội đi.”

“Hân Di tỷ tỷ cũng tại?” Tào Nghĩa Duệ nghe được cái tên này, mắt sáng rực lên.

Lóe sáng cái chủng loại kia.

Tào Tuyết Manh âm thầm nhả rãnh đệ đệ của hắn, nhưng là bên ngoài nói rằng: “Đó là đương nhiên, hạng mục này là ta, ngươi, còn có Hân Di ba người chúng ta người một khối hợp hỏa, nàng buổi tối hôm nay còn muốn đến ta bên này thương lượng một chút hạng mục tình huống cụ thể.”

“Bằng không ta cũng đi ngươi nơi đó ở một đêm a, vừa vặn đem tiền đưa qua cho ngươi.” Tào Nghĩa Duệ thay đổi chủ ý.

Có thể Tào Tuyết Manh nói rằng: “Hai chúng ta nữ tại, ngươi qua đây không lạ thuận tiện, ngươi nhanh lên đem tiền cho ta quay tới, ta còn phải định phương án, xin bằng buôn bán, còn có một đống lớn sự tình không có xong xuôi.”

“Vậy được rồi.”

Tào Nghĩa Duệ có hơi thất vọng, bất quá kiếm tiền quan trọng, hắn tranh thủ thời gian thông qua Online Banking đem 300 vạn chuyển tới tỷ tỷ của hắn cho mới trương mục ngân hàng bên trong.

Tào Tuyết Manh thu được tới sổ tin nhắn sau, lúc này mới yên lòng lại, cuối cùng cho nàng đệ đệ nói: “Tiền còn lại đừng phung phí, nhất định phải chống đến cuối năm, chờ ta cho ngươi chia hoa hồng.”

“Tỷ, ngươi yên tâm, bắt đầu từ ngày mai, ta liền ăn màn thầu, pha mì ăn liền, gặm dưa muối, ai gọi ta ăn cơm đều không đi, trước chống đến cuối năm lại nói.” Tào Nghĩa Duệ cảm thấy hắn có đại nghị lực.

Hắn còn cho Tào Tuyết Manh nói: “Tỷ, ngươi biết a, mẹ ta đêm qua cho ta gửi tin tức, nói cha lại thay đổi chủ ý, ngươi còn không muốn trở về nhà kế thừa gia nghiệp lời nói, hắn liền phải đem tài sản trong nhà kế thừa đổi cho Noãn Noãn, không cho ngươi.”

Tào Tuyết Manh: “()”.