Chương 1318: Phiên ngoại 5: Tào Nghĩa Duệ chợt có tâm đắc, tâm tình rất đẹp (2)

Chương 1318: Phiên ngoại 5: Tào Nghĩa Duệ chợt có tâm đắc, tâm tình rất đẹp (2)

Trong chớp nhoáng này, nàng có loại bị cắm đao cảm giác.

Rõ ràng nói xong cho nàng, lại thay đổi chủ ý, cái này ba ba không cần cũng được.

“Yêu ai muốn ai muốn đi, thật coi ta hiếm có.” Tào Tuyết Manh thề: “Duệ Duệ ngươi nhìn xem a, chờ ngươi tỷ ta lập nghiệp thành công, đến lúc đó ta toàn đổi thành tiền mặt, lắc tại cha trước mặt, nhường hắn nhìn một cái ta có bao nhiêu lợi hại.”

“Tỷ, không đúng rồi, ngươi không phải nói không muốn kế thừa gia sản sao? Cha đổi thành Noãn Noãn, cái này không vừa vặn làm thỏa mãn ngươi nguyện.” Tào Nghĩa Duệ là nghĩ như vậy?

Có thể Tào Tuyết Manh trong lòng tư vị gì, lại miêu tả không rõ.

Nàng dường như nhìn thấy thật nhiều tiểu tiền tiền bay mất, trái tim thật đau!

Sớm biết như thế, dứt khoát vừa tốt nghiệp liền về nhà ngồi ăn rồi chờ chết tính toán.

Thiên tân vạn khổ kiếm chút tiền, cũng không bằng cha mẹ cho tiền tiêu vặt nhiều, nàng mệt mỏi quá o(╥﹏╥)o

……

Ban đêm, Lôi Hân Di sau khi tan học, đi vào Tào Tuyết Manh nơi ở.

Vừa ngồi xuống, cái mông còn không có cái ghế che nóng hổi, nàng liền lôi kéo Tào Tuyết Manh tay đi ra ngoài, nói là muốn đi đi dạo chợ đêm.

“Manh Manh tỷ đi mau a, nếu ngươi không đi không kịp rồi.” Lôi Hân Di nói rằng.

Tào Tuyết Manh không có phòng bị, kém chút bị Lôi Hân Di cho mang lệch ra, cũng may mấu chốt thời điểm đứng vững.

Ban đêm, hai người một mực chơi tới gần 10 giờ mới trở về.

Các loại mỹ vị quà vặt, rực rỡ muôn màu thủ công nghệ thành phẩm, các loại xinh đẹp tinh xảo figure, đặc sắc cảnh tượng hỗ động thể nghiệm trò chơi, có thể chơi địa phương quá nhiều.

Về đến nhà, hai tỷ muội còn cảm thấy chưa hết hứng, nhưng là thời gian quá muộn, Lôi Hân Di ngày mai còn phải đi học, ở phương diện này, hai người bọn họ tự hạn chế tính vẫn rất tốt.

Ban đêm tắm rửa xong buồn ngủ lúc, Lôi Hân Di vừa nhìn thấy Manh Manh tỷ còn tại máy vi tính BA~ BA~ đánh chữ, trong nội tâm nàng thật tò mò, tới về sau mới phát hiện Manh Manh tỷ tại làm kế hoạch phương án.

Sinh ra ở gia đình như vậy bên trong, Lôi Hân Di từ nhỏ đã tiếp xúc qua một chút người bình thường cả một đời đều tiếp xúc không đến đồ vật.

Vừa nhìn cái mở đầu, nàng liền minh bạch Manh Manh tỷ đây là làm lập nghiệp kế hoạch, hơn nữa làm được vô cùng tường tận.

Nàng cũng không có quấy rầy Manh Manh tỷ, mà là tại bên cạnh an tĩnh nhìn xem, trong miệng còn nhẹ âm thanh nhắc tới, giống như đang suy nghĩ Manh Manh tỷ lập nghiệp kế hoạch có vấn đề hay không.

Bất tri bất giác nhanh đến mười hai giờ đêm, Tào Tuyết Manh ngáp một cái, vừa nghiêng đầu mới nhìn đến Lôi Hân Di còn chưa ngủ.

“Hân Di, ngươi thế nào còn không đi ngủ?” Tào Tuyết Manh rất kinh ngạc, nàng thật đúng là không có chú ý.

Tiếp lấy liền nghe Lôi Hân Di hỏi: “Manh Manh tỷ, ngươi thật muốn chính mình lập nghiệp?”

“Đó là đương nhiên, ta đều đã kéo tới thứ 1 bút đầu tư, cuối năm còn muốn cân nhắc chia hoa hồng, khẳng định không phải đùa giỡn.” Tào Tuyết Manh rất nghiêm túc nói.

“Ta đều nghĩ kỹ, ta muốn làm phòng thiết kế, đến lúc đó hiện tìm Lôi đại gia kéo hạng mục.” Tào Tuyết Manh vẫn là có kế hoạch.

Mặc dù cái này thứ 1 bút đầu tư có lừa gạt thành phần, nhưng là Tào Nghĩa Duệ có một việc nói đúng, nàng thật muốn đi làm một chuyện, sẽ rất dụng tâm, sẽ không để cho chuyện này bỏ dở nửa chừng.

Lôi Hân Di nghe nàng sau khi nói xong, nói tiếp: “Manh Manh tỷ, ngươi còn thiếu hay không tiền? Bằng không ta cũng ném một cỗ a?”

Tào Tuyết Manh: “……”

Cứ như vậy, Tào Tuyết Manh hạng mục còn dừng lại tại trên giấy, không có chính thức khởi động, nàng lại kéo tới thứ 2 bút đầu tư, cũng là 300 vạn.

Hiện giai đoạn Tào Tuyết Manh một cái ý nghĩ, thậm chí nói câu nào liền kéo tới 600 vạn đầu tư, mà nàng một phân tiền không ra, chính mình độc chiếm 40% cổ phần.

Sáng ý vô giá.

Mở làm!

Ngược lại bất luận là Tào Tuyết Manh, vẫn là đệ đệ của nàng Tào Nghĩa Duệ, hoặc là Lôi Hân Di ba người bọn họ đều không thèm để ý cái này mấy trăm vạn tài chính.

Đối cái khác người tới nói, cho dù là năm 2030, khả năng này cũng là một khoản tiền lớn.

Nhưng mà đối ba người bọn họ mà nói, đây chính là tiền tiêu vặt.

Bọn hắn muốn bắt số tiền kia đi thử nghiệm, nhìn xem có thể thành công hay không.

Coi như không thể thành công, bọn hắn cảm thấy cũng là tích lũy kinh nghiệm, là lần tiếp theo chân chính lập nghiệp làm chuẩn bị.

Dù sao có nhiều thứ một mực dừng lại tại trên giấy, đây chẳng qua là kinh nghiệm.

Chỉ là nhường Tào Tuyết Manh không nghĩ tới chính là, ba ngày sau nàng liền gặp được mụ mụ cận vệ Vũ Thượng Anh a di.

Mấu chốtVũ Thượng Anh a di còn lại cho nàng mang đến một tấm thẻ chi phiếu: “Manh Manh, đây là ba ba của ngươi cùng mụ mụ để cho ta cố ý chuyển giao cho ngươi, ba ba của ngươi để ta cho ngươi biết, về sau lại có người ức hiếp ngươi, liền gọi điện thoại cho hắn, hắn nhất định khiến ức hiếp ngươi người biến mất ở cái thế giới này.”

Một câu nhường Tào Tuyết Manh trong lòng ấm áp.

……

Kinh thành mặt khác một chỗ Thanh Hoa đại học.

Xem như trong nước đỉnh tiêm học phủ một trong, tuyển nhận ngoại trừ thiên tài, còn có cá nhân liên quan.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ tại phương diện học tập đúng là một thiên tài.

Hắn tại học tập bên trên thật đúng là không có nhường Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này quan tâm qua, đây cũng là Trình Hiểu Lâm đối nàng nhi tử rất hài lòng địa phương.

Tào Nghĩa Duệ mặc dù cùng tỷ hắn gọi điện thoại lúc, ngữ khí có chút không có quy củ, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ tâm như gương sáng.

Mụ mụ trước đó liền gọi điện thoại cho hắn, nói qua tỷ tỷ thẻ ngân hàng cùng thẻ tín dụng bị bọn hắn cho phong rơi chuyện.

Cho nên tỷ tỷ của hắn gọi điện thoại cho hắn ‘kéo đầu tư’ thời điểm, Tào Nghĩa Duệ lúc ấy liền đáp ứng đầu tư, kỳ thật cũng là nghĩ thông qua lấy cớ này đem tiền cho hắn tỷ tỷ, cũng làm cho tỷ tỷ của hắn không đến mức tại bên ngoài khó xử.

Hắn là một nam hài tử, tiền nhiều tiền ít không quan trọng, cùng lắm thì ăn nhiều mấy cái màn thầu, ăn nhiều một chút bánh mì luôn có thể chịu đựng được.

Có thể tỷ tỷ của hắn xài tiền như nước, sớm quen thuộc, trong tay đầu không có tiền, thật rất khó tưởng tượng nàng là thế nào chống nổi trong khoảng thời gian này.

“Tào Nghĩa Duệ, chơi đi?” Có đồng học gọi hắn.

Tào Nghĩa Duệ biết hắn gọi mình là ra ngoài trường internet cafe chơi đùa.

Trước đó đi hướng internet cafe, đều là Tào Nghĩa Duệ bỏ tiền, cấp cao nhất phòng, xa hoa nhất gói phục vụ, còn có tiểu tỷ tỷ xinh đẹp bồi tiếp chơi đùa.

Nhưng là bây giờ không được, hắn tiền tiết kiệm 90% chuyển cho tỷ tỷ của hắn, tiền còn lại muốn một mực nhịn đến sang năm đại nhị khai giảng, thời gian còn rất dài, Tào Nghĩa Duệ cũng không dám phung phí.

Hắn nói: “Ngươi đi đi, ta thì không đi được, không có tiền, bằng không ngươi mời ta?”

“Ngọa tào, Tào đại tài chủ lúc nào cũng không tiền, nói đùa a.” Đồng học còn chưa tin.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có muốn lôi kéo Tào Nghĩa Duệ đi qua trả tiền ý nghĩ.

Dù sao internet cafe loại địa phương kia, cấp bậc càng cao, giả lập thể nghiệm càng chân thực, nhưng là tiêu phí càng cao, hắn nào có nhiều tiền như vậy?

Thật đáng buồn Tào Nghĩa Duệ mang theo đi qua một lần, từ kiệm thành sang dễ, lại trở về trở về liền không về được, hắn hiện tại cần phải thống hận chính mình vì cái gì bước vào nơi đó đại môn.

Tào Nghĩa Duệ nhả rãnh: “Đừng nói nữa, tỷ ta hôm qua vừa gọi điện thoại cho ta, để cho ta đem tiền đều cho nàng chuyển qua, ta cũng chỉ còn lại có mấy vạn khối, muốn chống đến sang năm đại nhị khai giảng, Diêm Bân, ngươi nói ta có khổ hay không?”

Hắn đồng học Diêm Bân thật là không lời nào để nói.

Tào Nghĩa Duệ có khổ hay không hắn không biết rõ, nhưng là Diêm Bân chính mình thật là khổ.

Nhìn thấy Diêm Bân ngốc dạng, Tào Nghĩa Duệ cảm thấy ở chỗ này có chút nhàm chán, hắn đi đến hành lang ký túc xá cuối cùng, đứng tại cửa sổ thủy tinh nhìn đằng trước lấy sát vách kia tòa nhà.

Xuyên thấu qua cửa sổ, bên kia ngẫu nhiên hiện lên một đạo hoặc mảnh mai, hoặc thon thả, hoặc đẫy đà thân ảnh.

Có thân ảnh mặc quần đùi ngắn tay.

Có mặc hơi hơi nhiều một chút, nhưng là còn có chỉ mặc một đầu không dấu vết quần lót, trên người mặc một cái hơi hơi dài khoản t-shirt, có thể che khuất nửa bên cái mông.

Đây là Tào Nghĩa Duệ một lần tình cờ phát hiện bí mật.

Chỉ cần hắn tại trước cửa sổ thời gian đứng đủ dài, liền sẽ có thu hoạch.

Cho nên tâm tình bực bội hoặc là không có việc gì thời điểm, hắn ưa thích tới này địa phương đứng lẳng lặng, tìm kiếm trong lúc lơ đãng mỹ.

Bất quá hai tòa nhà ở giữa cách có chút xa, có đôi khi thấy không rõ lắm, Tào Nghĩa Duệ còn đang suy nghĩ: “Ta muốn hay không đi mua cái bội số lớn kính viễn vọng?”

Người đi, luôn luôn phải có điểm yêu thích.

So sánh với lén lút nhìn, Tào Nghĩa Duệ càng ưa thích quang minh chính đại nhìn.

Hắn cảm thấy nam tử hán đại trượng phu, làm người nhất định phải quang minh lỗi lạc..