Chương 1319: Phiên ngoại 6: Manh Manh công chúa muốn đơn đặt hàng a  (1)

Chương 1319: Phiên ngoại 6: Manh Manh công chúa muốn đơn đặt hàng a  (1)

“Tào lão bản, làm gì chứ?”

Hành lang bên trên lại có người hô Tào Nghĩa Duệ.

Từ chỗ này cũng có thể nhìn ra được Tào Nghĩa Duệ làm người đại khí tài chủ chi danh đã truyền bá ra ngoài, đối với loại người này ngốc nhiều tiền người tốt, rất nhiều người đều thích cùng hắn kết giao bằng hữu.

Liên quan tới điểm này, Tào Nghĩa Duệ cùng hắn ba ba Tào Thư Kiệt học được cái mười phần mười.

Chỉ tiếc Tào đại tài chủ tiền vừa mới chuyển ra ngoài, hiện tại tới liếm hắn cũng vô dụng, làm không tốt cái này mấy vạn khối tiền chống đỡ không đến sang năm, hắn còn phải tìm người mượn.

Tào Nghĩa Duệ trong lòng nghĩ chờ hắn tìm người vay tiền lúc, đám này cháu trai còn có mấy người sẽ vây bên người hắn.

Ý nghĩ này mới vừa dậy, Tào Nghĩa Duệ trong lòng kích động ý nghĩ càng ngày càng đậm, hắn hận không thể hiện tại liền thử một lần.

“Ngô, muốn hay không thừa dịp tỷ tỷ chia hoa hồng trước đó, đem tiền còn lại trước tiêu hết?” Tào Nghĩa Duệ trong lòng toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

“Tào lão bản.” Hành lang bên trên học sinh lại hô.

Tào Nghĩa Duệ quay đầu, nhìn xem đi tới Chu Siêu, có chút lười biếng hỏi hắn: “Chu lớp trưởng có việc a?”

“Nhàn rỗi không chuyện gì đi ra đi một chút, ngươi ở chỗ này nhìn cái gì đấy?” Chu Siêu hỏi hắn.

Tào Nghĩa Duệ chỉ chỉ hắn vị trí này nghiêng góc đối, bên kia là một cái nhân công hồ, có rất nhiều người vây quanh bên hồ ngoan đùa nghịch: “Ta nhìn chúng ta ký túc xá góc đối cái kia hồ.”

“Chu lớp trưởng ngươi nhìn, thật nhiều người ở đằng kia yêu đương đâu.” Tào Nghĩa Duệ nghiêm trang nói.

Chu Siêu nghe được Tào Nghĩa Duệ nói như vậy, hắn cũng tới hứng thú: “Ta xem một chút.”

“Có gì đáng xem, Chu lớp trưởng không có đi tìm đối tượng?” Tào Nghĩa Duệ hỏi hắn.

Chu Siêu sau khi nghe được, ồm ồm nói: “Ta ngược lại thật ra muốn, cũng không có tiền nha, bây giờ nói yêu đương đắt cỡ nào, vẫn là thôi đi, chờ tốt nghiệp sau này hãy nói”

Tào Nghĩa Duệ nghĩ thầm ngươi nói thật là đối.

Chu Siêu trái lại hỏi hắn: “Tào lão bản, ngươi có tiền như vậy, ngươi thế nào không có tìm đối tượng?”

“Cha mẹ ta cũng nói để cho ta tìm đối tượng, tốt nhất có thể mang theo hài tử một khối trở về, còn nói cái gì, hai chúng ta cứ việc đến trường, bọn hắn hỗ trợ chiếu cố hài tử.”

“Ta kia là trước kia, ta hiện tại cũng nghèo muốn chết, toàn thân trên dưới chỉ còn lại mấy vạn khối tiền, còn muốn chống đến sang năm đại nhị khai giảng, ta một người ăn cơm đều khẩn trương, để cho ta lại tìm một cái, đây không phải là tự tìm phiền toái sao.” Tào Nghĩa Duệ vội vàng nói.

Một phen nói nửa thật nửa giả, Chu Siêu không biết rõ nên nói cái gì cho phải, hắn trong lòng suy nghĩ mấy vạn khối tiền còn thiếu sao?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này mấy vạn khối tiền với hắn mà nói rất nhiều, nhưng là đối trong lớp nổi danh tào tài chủ mà nói, kia thật là nghèo muốn chết.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, vừa đi tới trường học hơn hai tháng, Tào Nghĩa Duệ tiêu tiền ít ra mấy chục vạn, đây là Tào Nghĩa Duệ mời bạn học cùng lớp tiêu hết tiền.

Bọn hắn không biết rõ càng nhiều.

“Tiền của ngươi đâu? Không có tiền lại cho ngươi cha mẹ muốn a.” Chu Siêu cho hắn nghĩ kế.

Nguyên bản Chu Siêu muốn tổ chức lớp đống lửa tiệc tối, còn suy nghĩ tìm đến Tào lão bản kéo điểm tài trợ, thế nhưng là không nghĩ tới vừa qua khỏi đến trả không có xách cái này một gốc rạ, Tào lão bản liền nhả rãnh không có tiền.

Hắn kéo tài trợ ý nghĩ nên nói như thế nào?

Thật tốt ý nghĩ giấu ở trong lòng, vô tật mà chấm dứt, Chu Siêu trong lòng khổ.

……

Tào Tuyết Manh cầm tới đệ đệ của nàng cùng Lôi Hân Di hai người tổng cộng 600 vạn nhân dân tệ đầu tư sau, một ngày đều không do dự, lập tức bắt đầu làm một vố lớn.

Khu vực tốt văn phòng tiền thuê quá đắt, căn bản không có lời.

Lại thêm Tào Tuyết Manh muốn làm phòng thiết kế, nàng cũng không có dự định khiến cho cùng Thanh Điểu phòng thiết kế như thế, người thật nhiều, có thể đa số lục đục với nhau, làm chính sự không có mấy cái.

Dựa theo Tào Tuyết Manh kế hoạch, có chút bộ môn căn bản không cần thiết tồn tại, có chút bộ môn chỉ cần tầm hai ba người liền có thể chống lên đến.

Dưới cái nhìn của nàng, làm phòng thiết kế, binh quý tại tinh không tại nhiều, ngoại trừ bộ phận thiết kế cùng bộ nghiệp vụ loại này ngành chủ yếu, cái khác bộ phận hành chính vượt qua 5 người đều hơi nhiều, vượt qua 10 người là thuộc về đặc biệt cồng kềnh, khoảng cách công ty bại vong cũng là cách xa một bước.

Là lấy Tào Tuyết Manh từ vừa mới bắt đầu liền quyết định đi tinh anh hóa lộ tuyến, lại thêm nàng là Ương Mĩ tốt nghiệp, đồng môn sư huynh đệ tỷ muội quá nhiều, thứ không thiếu nhất chính là nhân tài.

Đến mức chỗ làm việc, Tào Tuyết Manh nghĩ tới nghĩ lui, tiền thuê không thể quá đắt, địa phương không cần quá xa xỉ, giai đoạn trước lấy thêm hạng mục, dựa vào nghiệp vụ năng lực truyền bá thanh danh.

Đợi đến bọn hắn phòng thiết kế chân chính thanh danh lên cao thời điểm, đổi lại tốt văn phòng làm khu làm việc cũng không muộn.

Đang bận rộn bên trong, trong nháy mắt đi qua hơn một tháng thời gian.

Cái này hơn một tháng thời gian, Tào Tuyết Manh thuê làm việc địa điểm, dựa theo kế hoạch thông báo tuyển dụng nhân số, tự mình đi kéo hạng mục, mở làm.

Nàng phát hiện lại kéo dài tiếp thật không được.

Khác không đề cập tới, giống phòng thiết kế nhận người cái này một khối, phàm là có chút năng lực nhà thiết kế một tháng tiền lương không ít hơn 2 vạn khối, cao thủ chân chính mấy vạn khối cũng không mời được, giống nàng cho lúc trước Thanh Điểu phòng thiết kế há miệng chào giá 2 vạn khối, kia thật không phải mở miệng lung tung, nàng lúc ấy cũng là vội vã kiếm chút tiền, trước bổ khuyết chính mình thâm hụt tiền tiết kiệm, cố gắng sống sót.

Xem như đem năng lực của mình bán đổ bán tháo.

Nhưng là Tào Tuyết Manh nhận người, thế nhưng là chạy theo tinh anh đi, nàng bản thân mình liền rất có năng lực, tại nhận người thời điểm, nàng phân biệt năng lực mạnh phi thường, tại nàng nơi này muốn vàng thau lẫn lộn người căn bản không có thị trường.

Mà Tào Tuyết Manh thà rằng nhiều chi giao tiền lương, cũng không muốn đồ tiện nghi tìm mấy cái kiếm sống tiến đến.

Hậu quả như vậy chính là trước đó cảm thấy đệ đệ của nàng cùng hảo tỷ muội Lôi Hân Di 600 vạn đầu tư coi như tương đối nhiều, thế nhưng là làm toàn bộ ‘Tam Kiếm Khách phòng thiết kế’ dựng lên về sau, những người này tiền lương cộng lại một tháng liền phải thanh toán mấy chục vạn, Tào Tuyết Manh trực tiếp mộng.

Nàng cũng không dám lại trì hoãn thời gian, kéo xuống khuôn mặt, tự mình đi Xiaomi bên kia kéo nghiệp vụ.

Xiaomi bên này ai dám nhường nàng tham gia đấu thầu, Tào Tuyết Manh liền trực tiếp cho nàng Lôi đại gia gọi điện thoại, trước hết để cho bọn hắn ‘Tam Kiếm Khách phòng thiết kế’ có thể vận chuyển bình thường dậy lại nói.

Đến mức đến tiếp sau làm như thế nào làm, kia muốn từng bước một đến.

Bằng không chỉ dựa vào đệ đệ của nàng cùng hảo tỷ muội 600 vạn đầu tư, miệng ăn núi lở, căn bản ăn không được bao dài thời gian, liền không có.

Bất quá quang tại Xiaomi bên này kéo chút ít đơn đặt hàng, kỳ thật cũng không đủ duy trì Tam Kiếm Khách phòng thiết kế vận chuyển bình thường.

Tào Tuyết Manh còn nhất định phải nhiều kéo mấy cái cố định đơn đặt hàng đến mới được.

Hơn nữa muốn lấy dựa vào những này đơn đặt hàng kiếm tiền, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ, cho nên Tào Tuyết Manh vẫn là nghĩ đến đi kéo mấy cái lớn đơn đặt hàng đến.

Hết lần này tới lần khác lớn đơn đặt hàng đều cần trả giá, lúc này bộ nghiệp vụ đám nghiệp vụ viên phát huy được tác dụng.

Tại những tinh anh này đi kéo đơn đặt hàng trước đó, Tào Tuyết Manh chuyên môn cho bọn họ họp, nói cho bọn hắn chỉ cần có thể kéo tới lớn đơn đặt hàng, trực tiếp dựa theo đơn đặt hàng kim ngạch 3% cho trích phần trăm.

Tào Tuyết Manh cái gọi là lớn đơn đặt hàng cơ bản đều là đơn đặt hàng kim ngạch 7 chữ số, thậm chí có hạng mục tổng bao cả năm đơn đặt hàng kim ngạch vượt qua 8 chữ số.

Nhưng là loại kia cực lớn đơn đặt hàng rất ít, cơ bản đều cần đi quan hệ.

“Lão bản, nếu là trả giá thời điểm có người giở trò lừa bịp làm sao bây giờ?” Bộ nghiệp vụ nghiệp vụ viên Văn Ngọc Triết hỏi.

Đó là cái vấn đề rất thực tế, trả giá cái đồ chơi này ngầm thao tác phương pháp quá nhiều.

Thường xuyên trả giá người đều biết giống vây tiêu xuyên tiêu, lượng thân định chế đấu thầu văn kiện, hư giả bình tiêu, phạm pháp chuyển bao diễn hai nơi chờ một chút phương pháp tầng tầng lớp lớp, nhường rất nhiều không sao cả không có bối cảnh công ty nhỏ hoàn toàn là bồi Thái tử chạy bộ, khổ không thể tả, nhưng lại không có địa phương phân rõ phải trái.

Bởi vì căn bản không ai nghe bọn hắn kêu oan kêu oan.

Văn Ngọc Triết nói chính là mấy loại này tình huống.

Tào Tuyết Manh cũng không có cho bọn họ giải thích qua Tam Kiếm Khách phòng thiết kế tồn tại, Văn Ngọc Triết bọn hắn cũng không rõ ràng Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đến cùng có cái gì bối cảnh hùng hậu cùng nội tình.

Bọn hắn chỉ biết là nhà mình lão bản là nữ, tuổi còn trẻ liền rất có tiền.

Ngoại trừ lão bản, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua bất kỳ một cái nào nam hầu ở lão bản bên thân xuất nhập Tam Kiếm Khách phòng thiết kế.

Nói cách khác lão bản cũng không phải là bọn hắn trong âm thầm suy nghĩ cái chủng loại kia phụ thuộc nam nhân mà sống sót nhân vật, đi ra bằng vào ưa thích cá nhân có chút chơi phiếu tính chất mở phòng thiết kế, biểu hiện một chút chính mình ‘giá trị’.

Đến mức lão bản đến cùng là thế nào kéo tới Xiaomi tập đoàn đơn đặt hàng, bọn hắn không được biết.

Nhưng là bọn hắn biết lão bản tuổi còn trẻ liền có một cái tiếp một cái Xiaomi đơn đặt hàng, từ một điểm này mà nói, lão bản thân phận cũng không đơn giản.

Thế nhưng là những này đều chỉ là suy đoán, bởi vì đối lão bản hiểu thiếu, trong lòng liền không chắc.

Mà Tào Tuyết Manh nhất không muốn để cho người khác biết chính là thân phận của nàng.

Nàng Manh Manh công chúa lập nghiệp thành công, toàn bằng năng lực của mình!

Xem thường ai đây?.