Chương 1319: Phiên ngoại 6: Manh Manh công chúa muốn đơn đặt hàng a  (2)

Chương 1319: Phiên ngoại 6: Manh Manh công chúa muốn đơn đặt hàng a  (2)

Tào Tuyết Manh vân đạm phong khinh ngẩng đầu, nhìn xem tra hỏi Văn Ngọc Triết, nói cho hắn biết: “Các ngươi chỉ quản đi kéo nghiệp vụ, có thể hay không kéo tới nghiệp vụ là bản lãnh của các ngươi, nhưng là nếu như tại kéo nghiệp vụ quá trình bên trong có người đùa nghịch ám chiêu hại chúng ta, các ngươi trở về cho ta giảng, ta tự mình đi đàm luận.”

“Vâng!” Văn Ngọc Triết không còn dám hỏi nhiều.

Nói lời trong lòng, đối mặt Tào Tuyết Manh cặp kia sắc bén ánh mắt, văn vũ triết trong lòng lại có chút sợ hãi, hắn cảm thấy chuyện này thật sự là tà môn.

Đi vào bộ nghiệp vụ, Văn Ngọc Triết đem từ lão bản kia đạt được xin chỉ thị chuyển đạt cho đồng nghiệp của hắn, cũng cho bọn họ cổ vũ động viên.

“Lão bản nói đường đường chính chính chạy nghiệp vụ, không đoạt nổi là chúng ta bản sự không được, ai dám đùa nghịch ám chiêu đoạt chúng ta đơn đặt hàng, liền trực tiếp đánh lại, nếu là che không được, trở về cho lão bản nói, lão bản tự thân xuất mã.” Văn Ngọc Triết nói như thế.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn luôn cảm thấy Văn Ngọc Triết không nói lời nói thật.

Đây cũng quá khoa trương a?

Dạng này ra ngoài kéo nghiệp vụ, tinh khiết là muốn bị đánh, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ lão bản vì cái gì nói lời như vậy, luôn cảm thấy không có khả năng.

“Văn Ngọc Triết, ngươi không nghe lầm chứ?” Bộ nghiệp vụ một người khác đỗ thu dương hỏi hắn.

Văn Ngọc Triết lời thề son sắt nói: “Ta mẹ nó nói đều là thật, lão bản chính là cái này ý tứ, không tin các ngươi đến hỏi.”

“Đi đi, đừng tại đây hao tổn, nắm chặt đàm luận nghiệp vụ tranh đồng tiền lớn.” Có người nói.

Những người khác nhao nhao hưởng ứng, bộ nghiệp vụ người ngoại trừ nghiệp vụ quản lý thà xương hổ bên ngoài, cái khác nghiệp vụ viên đều vừa đi mà không.

Lão bản thế nhưng là hứa hẹn đơn đặt hàng kim ngạch 3% xem như trích phần trăm, tương đương với 100 vạn liền có thể cầm tới 3 vạn khối trích phần trăm, chỉ cần có thể kéo tới một cái lớn đơn đặt hàng liền phát tài, bọn hắn đều muốn tranh số tiền này.

Bởi vì bộ nghiệp vụ đám này tại phòng thiết kế ‘đi khắp hang cùng ngõ hẻm’ tìm khắp nơi người nói chuyện trời đất nghiệp vụ viên đều đi, trong lúc nhất thời, nguyên bản có chút náo nhiệt Tam Kiếm Khách phòng thiết kế ngược lại biến an tĩnh.

Chỉ là bỗng nhiên từ náo nhiệt tới yên tĩnh, những người còn lại ngược lại không thích ứng.

Bọn hắn cũng là muốn bận bịu, thế nhưng là lão bản đi Xiaomi kéo đơn đặt hàng đều làm xong, cái khác đơn đặt hàng còn chưa tới, hiện tại đang ở tại không người kế tục thời gian đang lúc nói bên trên, bọn hắn muốn bận bịu cũng không được bận bịu.

Liền tại bọn hắn nghĩ đến tìm một chút việc vui, đại gia hỏa một khối náo nhiệt một chút thời điểm, lão bản Tào Tuyết Manh đi vào bộ phận thiết kế.

Nàng cười cho đại gia hỏa nói: “Hắc, bọn tiểu nhị, ta chuẩn bị cho đại gia kéo một cái đại hoạt đến, các ngươi đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nếu ai còn như vậy mắt cá chết, đừng trách ta đem các ngươi xử lý.”

Chỉ tiếc Tào Tuyết Manh mắng chửi người khí thế không đủ, hoàn toàn không có cùng Đàm Bác Vinh vỗ bàn lúc bá đạo kình.

Tào Tuyết Manh cũng biết điểm này, lần trước cùng Đàm Bác Vinh đối nghịch, đó là bọn họ ở giữa đấu tranh giai cấp, là ngươi chết ta sống, Tào Tuyết Manh lúc ấy khẳng định phải đem hắn ấn chết.

Nhưng là hiện tại những này là sư huynh sư tỷ của hắn, sư đệ sư muội, là Tam Kiếm Khách phòng làm việc một khối lập nghiệp chiến hữu, giữa hai bên căn bản không giống.

Cùng bọn hắn hàn huyên một hồi, Tào Tuyết Manh cũng đi kéo đơn đặt hàng.

Mấu chốt cái này đơn đặt hàng là đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm muốn.

Tào Tuyết Manh khẳng định không thể lão bắt lấy Xiaomi tập đoàn hao lông dê, cho dù là muốn tiếp tục hao, cũng phải đổi một nhà.

Chính là bởi vì dạng này, nhà mình Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sớm đứng hàng đội.

Nàng đã nghĩ kỹ cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gọi điện thoại, cùng bọn hắn đàm luận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm từ hiện tại tới sang năm tất cả thiết kế nghiệp vụ.

Có câu nói nói hay lắm, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Tào Tuyết Manh cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm designer quan niệm quá lạc hậu, đem những này thiết kế nhiệm vụ giao cho để nàng làm, còn có thể đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiêu thụ ngạch đề cao ít ra 10 phần trăm, cũng để người ta biết nàng Manh Manh công chúa cũng không phải là giá áo túi cơm, cũng là có giá trị của mình.

Đến mức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có thể sẽ không cho nàng đơn đặt hàng loại tình huống này, Tào Tuyết Manh cũng không dám nghĩ như vậy, trừ phi bọn hắn ăn gan hùm mật báo, nếu không phải là cắn thuốc.

Tào Tuyết Manh cảm thấy đám người kia phàm là tư duy bình thường, cũng sẽ không cùng nhà mình đại công chúa đối nghịch.

Một chiếc điện thoại đánh tới, nghe người là Hồ Dũng, Tào Tuyết Manh trực tiếp hỏi hắn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gần nhất có hay không bao bên ngoài thiết kế đơn đặt hàng.

“Dũng thúc, ta hiện tại thành lập một nhà Tam Kiếm Khách phòng thiết kế, chuyên môn xử lí các loại sản phẩm vẻ ngoài, đóng gói bên trên thiết kế công tác, ngươi nhìn một chút chúng ta nhà máy nếu có phương diện này nghiệp vụ, nhiều chiếu cố một chút chất nữ chuyện làm ăn a.” Tào Tuyết Manh cảm thấy nàng đã dùng rất uyển chuyển ngữ khí biểu đạt ý đồ của mình.

Hồ Dũng nếu là còn nghe không rõ, có đôi chút đức không xứng vị.

Hồ Dũng sau khi nghe được không hề nghĩ ngợi, liền cho Tào Tuyết Manh nói: “Manh Manh, ngươi nói có khéo hay không, hiện tại liền có mấy cái đơn đặt hàng, ta đem yêu cầu cho ngươi phát một chút, ngươi mau chóng cầm cái bản thiết kế cho ta.”

“Được rồi, Dũng thúc, ta cảm thấy ngươi tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm làm mua sắm quản lý có chút thua thiệt, ngươi có suy nghĩ hay không qua hướng phương diện khác phát triển?” Tào Tuyết Manh hỏi hắn.

Hồ Dũng: “……”

Đây là đào người đào đến nhà mình trong công ty tới?

Từ khi lên làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm quản lý sau, Hồ Dũng nương tựa theo chính mình quá cứng năng lực làm việc cùng cá nhân tố chất, hiện tại đã là cao cấp mua sắm quản lý, cũng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mua sắm bộ thành lập tới nay cái thứ 1 cao cấp quản lý.

Chính vì vậy, Hồ Dũng càng thêm sẽ không làm phản nhẫn.

Tào Tuyết Manh cũng biết kết quả này, nàng chính là thuận miệng hỏi chơi.

Đã được đến kết quả mong muốn, Tào Tuyết Manh cũng không thời gian cùng Hồ Dũng tiếp tục trò chuyện, nàng muốn tiếp thu đến từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiết kế đơn đặt hàng.

Có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trường kỳ đơn đặt hàng xem như Tam Kiếm Khách phòng thiết kế dựa vào, bọn hắn liền có thể coi đây là trung tâm an tâm phát triển cái khác nghiệp vụ.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh trong lòng rất rõ ràng, giống Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nghiệp vụ, vẻn vẹn chỉ là bọn hắn một con đường lùi, chân chính nghĩ đến đem phòng thiết kế nghiệp vụ làm lớn làm mạnh, vẫn là phải đi thêm khai thác nghiệp vụ mới nơi phát ra.

Thậm chí ngay cả Tào Tuyết Manh chính mình cũng ra ngoài chạy nghiệp vụ.

Bất quá nàng đi ra thời điểm, còn biết mang lên Vũ Thượng Anh.

Lòng người xảo trá, giang hồ hiểm ác.

Tào Tuyết Manh cũng không phải là không hài thế sự người, cũng không phải không biết rõ xã hội này đến cùng có nhiều phức tạp, chính vì vậy, nàng minh bạch bên ngoài rất nguy hiểm.

Đi ra ngoài chạy nghiệp vụ lúc, nhường Vũ Thượng Anh đi theo, tối thiểu nhất có thể bảo chứng nhân thân củamình an toàn không bị ảnh hưởng.

Tào Tuyết Manh cảm thấy mẫu thân đem Vũ Thượng Anh a di phái tới, khẳng định cũng có phương diện này cân nhắc.

……

Tối hôm đó, từ Tam Kiếm Khách phòng thiết kế về đến nhà, Tào Tuyết Manh đột nhiên cảm giác được hơi mệt chút.

Gần nhất một mực tại chạy thị trường, cân đối các phương diện tài nguyên, tận khả năng cho thêm nhà mình nhà thiết kế kéo tới đơn đặt hàng, để bọn hắn có việc để hoạt động, còn muốn tham gia một chút công ty thiết kế phương án đấu thầu hoạt động.

Mấu chốt cái đồ chơi này là thật mệt mỏi, Tào Tuyết Manh cũng cảm thấy mỗi ngày mệt mỏi ứng phó.

Lúc này nàng mới chính thức hiểu được ba nàng trước kia đến cùng có nhiều mệt mỏi.

Cũng bừng tỉnh hiểu ra, khó trách khi còn bé tổng nhìn xem ba ba của nàng một bộ rất dáng vẻ mệt mỏi, từ bên ngoài về đến nhà, nhưng thủy chung muốn ở trên mặt bảo trì mỉm cười, lúc đầu ba ba của nàng mỗi ngày đều so với nàng hiện tại còn mệt mỏi hơn.

Mấu chốt Tào Tuyết Manh hiện tại liền cảm nhận được cố gắng không nhất định có kết quả, đây là nhất làm cho Tào Tuyết Manh khó mà tiếp nhận.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh cũng biết coi như nàng lại không muốn tiếp nhận, đây cũng là sự thực.

Lôi Hân Di hôm nay sau khi tan học đến tìm nàng chơi, thấy được nàng mặt ủ mày chau dạng, Lôi Hân Di còn hỏi nàng hôm nay là không phải đến đại di mụ?

“Đến cái rắm, hôm nay ta một mực tại cùng người khác thảo luận nghiệp vụ, thật sự là phiền thấu.” Tào Tuyết Manh nhả rãnh.

Lôi Hân Di cười đắc ý lên: “Manh Manh tỷ, nói như vậy nghiệp vụ cũng không tệ lắm nha, nói một chút, tới cuối năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

Tào Tuyết Manh thật đúng là không có tính qua món nợ này, hơn nữa có một ít đơn đặt hàng rất rườm rà, vẽ thời gian tuyến tương đối dài.

“Ta đoán chừng tới cuối năm cũng liền kiếm cái mấy trăm vạn, các ngươi đừng nghĩ quá cao.” Tào Tuyết Manh nói.

Trên thực tế có cái này lợi nhuận năng lực, đã rất tốt.

Rất nhiều vừa lập nghiệp công ty, trước một hai năm đều là hao tổn, chầm chậm nhịn không được liền ngã đóng.

Chân chính có thể chống đỡ xuống tới cũng bắt đầu thu lợi lập nghiệp hình công ty, vẻn vẹn chỉ là số ít.

Có thể Tào Tuyết Manh quả thực là dựa vào quan hệ từ Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kéo tới đơn đặt hàng.

Bọn hắn còn lấy đây là dựa vào tiếp tục mở mở đất thị trường.

Nhưng mà thị trường cũng không phải là chỉ có Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, còn có rất nhiều công ty của hắn.

Đồng thời tại quy mô bên trên so Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn công ty cũng không ít, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế tại khai thác thị trường thời điểm, cũng đã gặp qua không ít phiền toái.

Lôi Hân Di nghe Manh Manh tỷ nhả rãnh những này, nàng nghe không nổi nữa, lôi kéo Manh Manh tỷ cánh tay liền phải đi ra ngoài: “Manh Manh tỷ, đi thôi, ta mời ngươi đi uống một ly, giải sầu một chút.”

“Uống gì nha, ta mới không đi.” Tào Tuyết Manh hiện tại cũng lười nhác động đậy: “Quá mệt mỏi, bằng không Hân Di ngươi cho ta đấm bóp chân, xoa xoa cánh tay?”

Nhìn Tào Tuyết Manh lười biếng dạng, Lôi Hân Di chớp mắt, cùng nàng rùm beng..