Chương 1320: Phiên ngoại 7: Tào Tuyết Manh lại động thủ  (1)

Chương 1320: Phiên ngoại 7: Tào Tuyết Manh lại động thủ  (1)

Đang đánh gây quá trình bên trong, Lôi Hân Di còn muốn đi cào Tào Tuyết Manh kẹp chi ổ.

Lần này nhường Tào Tuyết Manh ngứa chịu không được.

Nàng thực sự nhân thủ không được, cũng bắt đầu phản kích lại, hai người đánh nháo thành nhất đoàn, trong nhà càng thêm lộ ra rối bời.

Vũ Thượng Anh ở bên cạnh nhìn xem hai người bọn họ đùa giỡn, cũng mặc kệ.

Đợi các nàng náo đủ, nhìn xem Lôi Hân Di còn mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, Tào Tuyết Manh lúc này cũng không đề cập tới mệt chuyện, rất sáng suốt cầm lên bọc của mình, tay ra bên ngoài một chỉ: “Đi, xuất phát.”

“Vũ a di, cùng nhau đi.” Tào Tuyết Manh trước khi ra cửa lúc hô hào Vũ Thượng Anh cùng một chỗ.

Kỳ thật nàng coi như không hô, Vũ Thượng Anh cũng biết đi theo một khối.

Dù sao Vũ Thượng Anh bị Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này an bài tới, chủ yếu chính là vì bảo hộ Tào Tuyết Manh thân người an nguy, mang tiền tới kia là nhân tiện.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ngoài miệng nói mặc kệ nàng, nhưng là cái đôi này trong lòng cũng không phải nghĩ như vậy.

Điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Lại nói Lôi Hân Di, Vũ Thượng Anh cùng Tào Tuyết Manh ba người từ trên lầu đi xuống, không bao lâu liền một khối lái xe đi mục đích ‘cà phê phòng sách’.

Chủ cửa hàng rất có ý nghĩ, hắn trước xây một chỗ nhà trên cây, có chút cùng loại tại khu náo nhiệt xây cỡ nhỏ thư viện, cũng tại phòng sách bên trong làm quán cà phê.

Cũng bởi vì cái này đặc biệt hoàn cảnh, đại gia hỏa sau khi đi vào, tại uống cà phê đồng thời cũng chăm chú đọc sách, tại phân tạp sau khi làm việc hưởng thụ loại này khó được một lát tĩnh mịch hoàn cảnh, cũng vẫn có thể xem là một loại mỹ hưởng thụ.

Lôi Hân Di cũng là một lần tình cờ biết nơi này, nàng cũng chầm chậm thích cái này đặc biệt hoàn cảnh.

Vừa rồi nhìn thấy Manh Manh tỷ một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, Lôi Hân Di trước tiên liền nghĩ đến mang theo nàng tới này cái bảo địa, muốn mang nàng Manh Manh tỷ tới đây uống một ly cà phê, thư giãn một tí trạng thái.

Chỉ là rất không trùng hợp, các nàng tới hơi trễ, khi đi tới xem xét cà phê phòng sách bên trong mỗi tấm trên bàn đều có người tại an tĩnh uống cà phê, cũng có tầm hai ba người tụ tại cùng một chỗ nhỏ giọng nói chuyện, không biết rõ đang nói chuyện gì.

Bất quá ngẫm lại cũng là, ở vào Kinh thành loại này đại đô thị, các phương diện cạnh tranh ép đều rất kịch liệt, rất nhiều người áp lực tâm lý đặc biệt lớn.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn sau khi tan việc liền sẽ tìm kiếm loại này có thể buông lỏng tinh thần áp lực địa phương, làm dịu chính mình tâm tình khẩn trương.

Giống cà phê sách chính là một chỗ như vậy.

Ở chỗ này điểm một chén cà phê, nhìn vài cuốn sách, trong lúc bất tri bất giác, tâm tình khẩn trương theo trong sách đạo lý đạt được chậm chạp phóng thích.

“Không có chỗ ngồi trống, Manh Manh tỷ, chúng ta lại đi địa phương khác a.” Lôi Hân Di có hơi thất vọng.

Tương tự địa phương còn có, chỉ là Lôi Hân Di cảm thấy những địa phương kia cũng không bằng cà phê phòng sách bên này hoàn cảnh khá hơn một chút.

Hiện tại bàn đều bị người khác chiếm, các nàng cũng không biện pháp, cũng không thể đem người khác đuổi đi a.

Ba người đang chuẩn bị đi ra ngoài lúc, thân thể đảo quanh vừa vặn đổi cái góc độ, Lôi Hân Di bỗng nhiên nhìn thấy phòng sách bên trong chỗ ngoặt địa phương có bàn lớn giống như không ai.

Nàng còn cho là mình nhìn lầm, cũng không xác định, trước gọi lại Manh Manh tỷ cùng Vũ a di, tiếp lấy chạy chậm mấy bước đi vị trí kia nhìn xem phải hay không là rỗng bàn.

Đi qua sau, Lôi Hân Di càng cao hứng, trương này trên bàn ngoại trừ đặt vào 4 quyển sách, cũng không có người ngồi.

Đây thật là cái ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

Nàng tranh thủ thời gian chào hỏi Tào Tuyết Manh: “Manh Manh tỷ, nơi này có phòng trống, nhanh lên tới.”

Tào Tuyết Manh kỳ thật cũng thật thích nơi này, nghe được Lôi Hân Di nói bên trong có phòng trống, nàng bước nhanh đi qua.

Vũ Thượng Anh đi theo nàng phía sau mật thiết đi theo.

Những người khác vẫn là tiếp tục hành vi của mình, cũng không có nhìn về bên này.

Tào Tuyết Manh tới sau nhìn thấy trương này bàn xác thực trống không, trên bàn 4 hẻo lánh bày biện 4 quyển sách, mỗi quyển sách trang bìa còn không giống.

Lôi Hân Di đã đem 4 quyển sách thu lại để qua một bên, chào hỏi Tào Tuyết Manh cùng Vũ Thượng Anh hai người ngồi xuống.

Tiếp lấy lại cầm điện thoại quét trên bàn mã hai chiều, hỏi thăm Tào Tuyết Manh cùng Vũ Thượng Anh muốn uống cái gì cà phê?

Điểm tốt sau, Lôi Hân Di trực tiếp trả tiền.

Không bao lâu, trong tiệm phục vụ viên liền cho các nàng bưng tới ba chén cà phê, Vũ Thượng Anh thuần túy đem cà phê làm nước uống.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai tỷ muội chầm chậm dùng muỗng nhỏ quấy cà phê, hữu tư hữu vị uống vào, ngẫu nhiên còn từ bên cạnh bên cạnh trên giá sách rút ra một quyển sách, từ từ xem.

Lôi Hân Di cũng biết hỏi thăm Tào Tuyết Manh hôm nay bận rộn cái gì, là tâm tình gì không tốt?

Tại cái này nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Tào Tuyết Manh nguyên bản có chút trầm muộn tâm tình dần dần biến dễ dàng hơn.

Nàng cảm thấy nơi này vẫn rất tốt, nghĩ đến về sau lúc không có chuyện gì làm nhiều đến dạo chơi.

Thế nhưng là chuyện chính là như vậy không khéo, các nàng tỷ môn hai cái đàm luận tính đang nồng, bên cạnh bỗng nhiên tới một nam một nữ hai người, hai người đi đến bọn hắn bên cạnh bàn dừng lại bất động.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục nói chuyện phiếm.

Vũ Thượng Anh ở bên cạnh quay đầu nhìn hai người một cái, cũng không coi bọn họ là chuyện.

Có thể hai người kia nhìn thấy Tào Tuyết Manh ba người không để ý bọn hắn, tại chỗ giận.

BA

Nữ cầm lấy bên cạnh trên giá sách một quyển sách trực tiếp quẳng ở trên bàn, sách vở rất dày, bị nàng vung vẩy nện ở trên bàn, Lôi Hân Di không có chút nào phòng bị, giật nảy mình.

Tào Tuyết Manh trừng tròng mắt nhìn qua, Vũ Thượng Anh cũng đi theo cảnh giác nhìn về phía kẻ đến không thiện hai người.

“Các ngươi chơi cái gì? Điên rồi sao!” Lôi Hân Di còn duy trì phong độ của mình, chất vấn bọn hắn.

Lại không nghĩ rằng vừa qua khỏi tới hai người so với bọn hắn còn giận lửa.

Nữ nói: “Đây là chúng ta chiếm vị trí, ta vừa rồi trên bàn thả 4 quyển sách, ngươi dựa vào cái gì ngồi ở đây?”

Nam cũng đi theo mở miệng: “Chính là, đúng vậy nha, Amanda đều chiếm vị trí tốt, các ngươi thế nào còn đoạt? Thật sự là không có tố chất!”

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di nghe được hai người nói lời, bọn hắn nhìn về phía đối phương, nhìn lại một chút hai người kia, ánh mắt ấy lại giống như là nhìn đồ đần như thế.

Mà lúc này cà phê phòng sách bên trong những người khác cũng đều hướng bên này nhìn qua, đại gia cũng không biết bên này chuyện gì xảy ra, đều rất hiếu kỳ.

Còn có phục vụ viên tranh thủ thời gian tới, nghĩ đến ngăn cản ngoài ý muốn phát triển thêm một bước.

Lôi Hân Di lúc đầu muốn nổi giận, nhưng là nghe được nam nhân phương thức nói chuyện, nàng nhịn không được cười lên: “Manh Manh tỷ, ngươi nói xong cười không buồn cười, chúng ta tới thời điểm không có bất kỳ ai, chúng ta quét mã chọn món ăn cũng là bình thường quá trình, hiện tại bỗng nhiên tới hai cái chó dại, nói đây là bọn hắn sớm chiếm tốt vị trí, đều niên đại gì, còn có giành chỗ như thế xuẩn chuyện?”

“Thật sự là không thể nói lý!”

Tào Tuyết Manh trầm muộn tâm tình lúc đầu đã chậm đến đây, có thể giờ phút này cũng bị hai cái này khách không mời mà đến cho gây tâm tình không đẹp.

“Đáng ghét!”

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di loại này ‘không coi ai ra gì’ thái độ làm cho hai người càng thêm tức giận.

Gọi Amanda nữ nhân giống như bị tiến một bước chọc giận, nàng theo đột ngột từ bên cạnh bên cạnh trên giá sách cầm qua một quyển sách lại hướng Tào Tuyết Manh đập tới, lần này rất bỗng nhiên, ngay cả Vũ Thượng Anh đều không có kịp phản ứng.

Chờ Vũ Thượng Anh kịp phản ứng đi ngăn cản lúc, quyển sách này đã vượt qua nàng, mau đập tới Tào Tuyết Manh trên thân.

Cũng may Tào Tuyết Manh phản ứng rất nhanh, né qua một bên, nhưng là quyển sách này không có nện vào nàng, lại rơi ở trên bàn, đem Tào Tuyết Manh trước người ly kia cà phê đập ngã.

Chén cà phê bị va chạm rơi trên mặt đất, vỡ vụn một chỗ, cà phê trong ly cũng tung tóe tới trên mặt bàn cùng trên mặt đất, trong đó còn có một bộ phận tung tóe tới Tào Tuyết Manh trên thân.

Tào Tuyết Manh giống như bị hù dọa như thế, nhìn xem mặt bàn cùng trên mặt đất bừa bộn dáng vẻ, nhìn lại một chút trên quần áo cà phê nước đọng, lại ngẩng đầu nhìn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Amanda, nàng tức điên lên.

“Ở đâu ra con mụ điên, cha mẹ ngươi đem ngươi sủng thành cái này hùng dạng, cô nãi nãi không phải để ngươi.”

Nói chuyện đồng thời, Tào Tuyết Manh hướng bên cạnh một bước lách qua cà phê bàn, hướng hai người đi qua.

Nàng giơ tay lên hướng Amanda đánh tới.

Hắn Manh Manh tỷ lúc nào nuông chiều người khác tật xấu?

Hắn thấy, hai người này cố tình gây sự, chính là thiếu giáo huấn.

Bất quá Amanda bên người nam nhân phản ứng cũng rất nhanh, trong miệng hô hào: “Tiện nhân, tiện nhân, nhìn ta đánh không chết các ngươi.”

Hắn càng điên.

Khom lưng nắm lên cái ghế liền phải hướng Tào Tuyết Manh đập tới, thế nhưng là còn có người so với hắn phản ứng càng nhanh.

Vũ Thượng Anh tại đối phương còn không có kịp phản ứng lúc, trực tiếp nâng lên một cước quét vào hắn trên lưng, một cước này thế đại lực trầm, trực tiếp đem nói chuyện ẻo lả nam nhân đá ngã xuống đất.

Tào Tuyết Manh một bàn tay cũng rơi vào Amanda trên mặt.

‘BA~’ một thanh âm vang lên, thanh âm gọn gàng mà linh hoạt.

Một màn này nhường người xem náo nhiệt có chút phản ứng không kịp.

Trong lòng bọn họ còn đang suy nghĩ, tranh cãi giá làm sao lại động thủ.

Amanda bị Tào Tuyết Manh đánh một bàn tay, trong nội tâm nàng rất nổi nóng, giống người điên, không quan tâm, nắm lên bên cạnh một cây gậy liền hướng Tào Tuyết Manh ném qua đi.

Thủ kình của nàng còn không nhỏ, cây gậy vung lên đồng thời, mang theo thanh âm ông ông, để cho người ta nghe xong cảm thấy trong lòng phát run.

Tào Tuyết Manh mặc dù cũng thường xuyên rèn luyện, thế nhưng là thân thể của nàng tố chất vẫn là không cách nào cùng Vũ Thượng Anh so sánh.

Đối mặt cái này xuất kỳ bất ý một gậy, nàng cũng phản ứng không kịp.

Cũng may Vũ Thượng Anh phản ứng rất nhanh, nhìn thấy đối phương cầm cây gậy động thủ lúc, Vũ Thượng Anh trực tiếp từ bên cạnh bên cạnh một cước đá vào đối phương trên lưng, đem Amanda đạp hướng phía trước một cái lảo đảo, hơi kém ngã nhào xuống đất bên trên ngã chó gặm phân.

Nhưng là lần này song phương mâu thuẫn lập tức kích thích.

Lôi Hân Di cũng không nghĩ đến các nàng đi ra uống ly cà phê, vậy mà cũng có thể đụng tới loại này bực mình sự tình, mấu chốt còn đụng tới hai loại này cực phẩm..