Chương 1320: Phiên ngoại 7: Tào Tuyết Manh lại động thủ  (2)

Chương 1320: Phiên ngoại 7: Tào Tuyết Manh lại động thủ  (2)

Đúng vào lúc này một mực không có lộ diện cà phê phòng sách lão bản cũng nghe hỏi chạy đến, muốn ngăn cản chuyện tiến một bước chuyển biến xấu.

Có lẽ hắn cũng không nghĩ đến chuyện sẽ náo đến một bước này.

Tại trong tiệm uống cà phê những người khác cũng đều chạy tới, muốn đem chuyện này khuyên ngăn đến, nhưng mà bọn hắn thất vọng, đại gia hỏa đều phát hiện giờ này phút này căn bản không khuyên nổi.

Bị đòn một nam một nữ còn kêu gào lấy muốn tìm người tới giáo huấn Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh hai người.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người sau khi nghe được, trực tiếp cười.

Cũng không biết đối phương ở đâu ra tự tin!

Bất quá lý do an toàn, Lôi Hân Di vẫn là cho nàng mụ mụ gọi điện thoại, nói bên này chuyện đã xảy ra.

Nhìn thấy Lôi Hân Di gọi điện thoại, Amanda cùng cái kia gọi Thẩm Băng nam nhân còn tưởng rằng Lôi Hân Di cũng sợ hãi, đang đánh điện thoại dao người.

Thẩm Băng có chút tùy tiện nói: “Làm gì, sợ hãi đúng không, đáng tiếc đã chậm, sợ hãi hôm nay cũng muốn giết chết các ngươi.”

“Nhìn xem a, đợi một chút các huynh đệ của ta lại tới, hai người các ngươi hôm nay chắp cánh khó thoát.”

“Mẹ siết cái bức, chiếm chỗ ngồi của ta, lại còn dám đánh ta, ta nhìn các ngươi là ăn gan hùm mật báo, cũng không đi hỏi thăm một chút ta Thẩm Băng là ai.” Thẩm Băng nắm vuốt tiếng nói như thế nói rằng.

Có không ít khuyên can người không nhịn được cười, nhưng vẫn là liều mạng chịu đựng, không cho hiện trường tình huống này tiến một bước chuyển biến xấu.

Chỉ là bọn hắn một phen cố gắng, cuối cùng uổng phí.

Amanda nhìn thấy Lôi Hân Di cũng ‘gọi điện thoại dao người’ lúc, nàng coi là Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh hai người sợ hãi, chỉ vào Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh nói: “Hai người các ngươi gái điếm thúi nhìn a, đợi một chút ta liền để người đem các ngươi hai kéo tới không ai địa phương đánh gần chết, lại ném tới trong đống rác đi.”

Cũng không biết nàng nói thế nào ra loại lời này, rất nhiều vây xem muốn khuyên can người đều theo bản năng dừng lại bước chân, bọn hắn là có chút tinh thần trọng nghĩa, nhưng là cũng không muốn rước họa vào thân.

Nghe Amanda nói ý tứ, cái nữ nhân điên này vẫn là có chút quan hệ, cũng chính là dạng này, những người khác trong lòng rất lo lắng, sợ chọc tới không nên dây vào người.

Dù sao Kinh thành nơi này, ném khối quay đầu đều có thể nện cái xử cấp cán bộ, ai cũng không nói được tại bên ngoài lang thang đến cùng là nhà nào con cái?

Rất nhiều người cảm thấy hai người kia phách lối như vậy, bối cảnh nhất định không đơn giản.

Chỉ là Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh như cũ không sợ bọn họ.

Lôi Hân Di còn cho Tào Tuyết Manh nói: “Manh Manh tỷ đừng lo lắng, ta đã cho mẹ ta mẹ gọi điện thoại, nàng lập tức sắp xếp người tới.”

Tào Tuyết Manh cũng không phải sợ phiền phức chủ, nàng cho Lôi Hân Di nói: “Chút chuyện nhỏ này, ngươi còn cho đại nương nói cái gì nha.”

Sau khi nói xong, Tào Tuyết Manh nhìn về phía Vũ Thượng Anh: “Vũ a di, ai lại nói thô tục, đem hắn miệng cho ta quất sưng.”

Nghe được Tào Tuyết Manh nói như vậy, Amanda điên cuồng cười lên: “Ha ha, nghe một chút hắn mới vừa nói cái gì? Thật sự là không nghĩ tới hôm nay vậy mà đụng tới so ta còn phách lối người, chiếm chỗ ngồi của ta còn đánh ta, ngươi còn có lý a?”

Xem ra đối phương là tại phụ cận người ở, không bao lâu liền đến bốn người, trong đó ba nam một nữ, bốn người trên thân lộ ra ngoài địa phương đều có hình xăm.

Tới sau, nhìn thấy Amanda cùng Thẩm Băng hai người chật vật dạng, bọn hắn trực tiếp vây tới hỏi thăm hai người có bị thương hay không?

Tiếp lấy lại hỏi chuyện gì xảy ra?

Chỉ là lúc này Amanda cùng Thẩm Băng hai người đều lộ ra rất táo bạo, chỉ vào Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di nói không ngừng.

Đồng thời cường điệu cái bàn này là bọn hắn sớm chiếm tốt, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ kẻ đến sau lại tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm lấy vị trí của bọn hắn.

Lúc này, Tào Tuyết Manh đều chẳng muốn tranh luận, nàng đối với cà phê phòng sách lão bản nói: “Lão bản, ngươi đến phân xử thử, chúng ta khi đi tới, một bàn này không có người, bọn hắn nói dùng sách vở chiếm vị trí, ngươi cảm thấy phải làm gì?”

Cà phê phòng sách lão bản do dự.

Hắn dường như biết Thẩm Băng cùng Amanda hai người, hơn nữa đối phương lại gọi qua 4 người, căn cứ chính mình không thiệt thòi, hắn nói rằng: “Chuyện này ta không rõ ràng lắm, ta cũng phải hỏi một chút tình huống cụ thể lại nói, thực sự tra không rõ ràng, ta liền báo động.”

Cà phê phòng sách lão bản nghe xong lời này liền biết hắn khuynh hướng gây chuyện một nam một nữ.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người đều là nhân tinh, bọn hắn làm sao có thể nghe không ra cà phê phòng sách lão bản trong lời nói tiềm ẩn ý tứ.

Lần này, Tào Tuyết Manh cũng không điều kiêng kị gì, hắn cũng mất kiên trì, trực tiếp cho Vũ Thượng Anh nói: “Vũ a di, đem bọn hắn đưa hết cho ta ném ra, ai lại nói thô tục, quất sưng miệng của hắn.”

“Mẹ siết cái bức, hù dọa gia gia ngươi nha.” Thẩm Băng lại một bộ nắm vuốt tiếng nói kêu gào thanh âm..

Chỉ là cái kia loại ngữ khí, thế nào nghe đều giống như đàn bà chửi đổng như thế.

Có thể Vũ Thượng Anh nghe được hắn lại mở miệng nói bẩn, không nói hai lời, một tay bắt lấy Thẩm Băng trước ngực cổ áo nắm chặt, một cái tay khác tại hắn gương mặt hai bên dùng sức qua lại rút.

Rút Thẩm Băng trên gương mặt đỏ bừng một mảnh, khóe miệng đều phát ra tơ máu.

Đầu năm nay cũng không phải mấy năm trước bị đánh không thể hoàn thủ niên đại, hiện tại rất giảng cứu bảo hộ một người an toàn.

Thẩm Băng cùng Amanda hai người tới sau tùy ý chửi rủa Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di, đồng thời còn động thủ, cho dù là báo động, Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh các nàng hai người đều có đầy đủ chứng cứ, chứng minh mình mới là người bị hại một phương.

Nhưng là các nàng hai người không có ý định cứ như vậy buông tha đối phương, ‘BA~’ một tiếng, lại dùng sức rút đối phương một bàn tay, Vũ Thượng Anh về sau tránh ra, Lôi Hân Di tiếp lấy đi lên đạp nàng một cước.

Đạp xong còn nói nói: “Cũng dám nói với ta thô tục, ngươi thử một chút.”

Cho dù là Amanda cùng Thẩm Băng hai người còn tìm đến bốn cái ngoại viện, nhưng vẫn là không tốt, bọn hắn đối mặt Vũ Thượng Anh căn bản không phải đối thủ.

Chuyện phát triển đến một bước này, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai tỷ muội cũng mất uống cà phê tính chất, các nàng muốn đi, có thể chẳng ai ngờ rằng cà phê phòng sách lão bản bỗng nhiên ngăn lại các nàng: “Các ngươi không thể đi, ta đã báo cảnh sát, đợi một chút cảnh sát tới, các ngươi cùng cảnh sát nói rõ ràng lại đi.”

Chiêunày lại để cho Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh hai người rất kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, đã xảy ra chuyện như vậy, cà phê phòng sách lão bản khẳng định không muốn gánh trách, như vậy hắn càng không muốn nhường Tào Tuyết Manh các nàng đi trước.

Chỉ là Tào Tuyết Manh trong lòng có khí, nàng chất vấn đối phương: “Lão bản, ngươi làm như vậy có đôi chút thiên vị, vừa rồi hai người này tìm chúng ta phiền toái thời điểm, ngươi vì cái gì không ra ngăn lại?”

“Ta…… Ta cũng là vừa nhận được tin tức, phải nắm chặt chạy tới.” Cà phê phòng sách lão bản có chút cà lăm nói.

Nhưng mà lời này ngay cả cái khác uống cà phê người cũng không tin, bọn hắn minh bạch cà phê phòng sách lão bản vừa rồi khẳng định là tránh ở cái góc nào nhìn xem phát sinh một màn.

Bất quá ngay cả Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ đều không muốn đi kiểm chứng cà phê phòng sách lão bản đến cùng thiên vị ai, giờ phút này bọn hắn chỉ muốn rời đi cái này để bọn hắn cảm thấy rất khó chịu địa phương.

Vũ Thượng Anh đem Amanda cùng Thẩm Băng chờ 6 người giáo huấn một trận, cái này 6 người cũng không dám lên tiếng, bọn hắn cũng không nhắc lại Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh giành vị trí sự tình.

Càng thêm không dám báo động.

Bởi vì Vũ Thượng Anh vừa rồi giáo huấn bọn hắn thời điểm, còn ở ngay trước mặt bọn họ biểu diễn một tay ném bi thép trò xiếc.

Ném bi thép cũng không phải là trọng điểm, mấu chốt trọng điểm là Vũ Thượng Anh ném bi thép đều khảm nạm tiến tường bê tông trong mì, bọn hắn cảm thấy coi như tìm công cụ đều chụp không ra.

Kết quả này đem Amanda cùng Thẩm Băng bọn hắn 6 người làm cho sợ hãi, nghĩ thầm kia bi thép nếu là ném tới thân thể bọn họ bên trong, chẳng phải là có thể đem bọn hắn thế nào xuyên. Đồng thời cũng ý thức được Vũ Thượng Anh không dễ chọc, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hẳn là càng thêm không dễ chọc.

Bất quá cà phê phòng sách lão bản còn tại xoắn xuýt báo động xử lý chuyện.

Tào Tuyết Manh đều chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, đã dẫn đầu hướng ra ngoài vừa đi đi.

Cà phê phòng sách lão bản còn đuổi qua đến: “Cảnh sát lập tức tới ngay, các ngươi có thể hay không trước ghi danh xong ghi chép lại đi.”

“Vị lão bản này, ngươi nếu là không muốn làm liền để đi ra, đừng mẹ nó cứt đúng là đầy hầm cầu, đã nhát gan sợ phiền phức, vậy thì ngay từ đầu đừng thiên vị bất luận kẻ nào.”

“Ta không biết rõ ngươi vì cái gì thiên vị bọn hắn, ta cũng không muốn biết, có thể ngươi nếu là lại hạn chế chúng ta đi, liền đừng trách chúng ta không khách khí.”.