Chương 1321: Phiên ngoại 8: Tào Nghĩa Duệ: Ta cặp kia giỏi về phát hiện cái đẹp ánh mắt

Chương 1321: Phiên ngoại 8: Tào Nghĩa Duệ: Ta cặp kia giỏi về phát hiện cái đẹp ánh mắt

Nhìn xem Tào Tuyết Manh trừng mắt ánh mắt của mình, cà phê phòng sách lão bản sợ hãi.

Hắn theo bản năng về sau lui bước, tránh ra cửa ra vào.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di một khối đi ra ngoài, Vũ Thượng Anh tại các nàng đi theo phía sau.

Một đôi ánh mắt lợi hại nhìn bốn phía, Vũ Thượng Anh kích động, giống như rất chờ mong có người bỗng nhiên lao ra, sau đó ra tay giáo huấn bọn họ một trận.

Chỉ là Vũ Thượng Anh nhất định thất vọng, lúc này căn bản không ai dám đứng ra xen vào việc của người khác.

Bọn hắn không biết rõ Vũ Thượng Anh là thế nào cùng Thẩm Băng cùng Amanda chờ 6 người nói, nhưng là kia 6 người nhưng thủy chung không có nhắc lại chuyện báo thù, càng không có trở ra mù ồn ào, hành động này bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề.

Lại thêm Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai nữ hài vừa rồi gọn gàng mà linh hoạt ra tay, nhìn cũng không phải sợ phiền phức chủ, những người khác nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lại nói, ngay từ đầu Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ mới là yếu thế một phương.

Ngược lại là cái này cà phê phòng sách lão bản, nhìn cái mông có chút lệch ra, hắn khả năng nghĩ đến biểu hiện một phen, cũng có thể là nghĩ đến đem chính mình rũ sạch liên quan, ngược lại hành vi của hắn làm cho lòng người bên trong không thích.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người từ cà phê phòng sách bên trong đi ra, Lôi Hân Di còn có một số bực bội nói: “Manh Manh tỷ, vừa rồi những người kia thật sự là chán ghét, ta vốn còn muốn dẫn ngươi tới này thư giãn một tí tâm tình, ai biết nhường một đám con rệp cấp giảo hảo tâm tình, đáng ghét.”

Nghe Lôi Hân Di tràn đầy xin lỗi lời nói, Tào Tuyết Manh khoác vai của nàng bàng cười lên: “Nghĩ gì thế, Hân Di, ngươi khoan hãy nói, vừa rồi giáo huấn bọn hắn một lần, tâm tình của ta tốt hơn nhiều.”

Lôi Hân Di chỉ coi Tào Tuyết Manh là an ủi nàng, lại quay đầu nhìn sang, đã thấy Tào Tuyết Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Thật, ta lừa ngươi làm gì, đi thôi, chúng ta lại đi địa phương khác dạo chơi, đi xem một chút mua chút ăn ngon.”

Nghe được Tào Tuyết Manh nói như vậy, Lôi Hân Di lúc này mới cười lên.

Cũng không vội vã lái xe, các nàng hướng phía trước đi qua, Vũ Thượng Anh tại phía sau đuổi theo, khoảng cách cà phê phòng sách chỗ không xa còn có cái âm nhạc quảng trường, có không ít người trên quảng trường chơi.

Lúc này, nhiệt độ không khí đã có chút lệch lạnh, mọi người mặc hơi hơi dày một chút quần áo, nhìn xem trên quảng trường có rất nhiều người tại trực tiếp.

Có ca hát dẫn chương trình, cũng có chơi nói học đùa hát, còn có dựa vào đóng vai thằng hề ăn xin.

Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh hai người bọn họ ở chỗ này chờ trong chốc lát thì rời đi bên này, chuẩn bị đi địa phương khác đi dạo.

Cũng không biết vì cái gì, vây quanh bên này dạo qua một vòng, các nàng mới phát hiện vừa rồi cái kia cà phê phòng sách ngược lại là có thể nhất buông lỏng tâm tình địa phương.

“Thật sự là tà môn, ta lại còn muốn đi cái kia địa phương rách nát.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Lôi Hân Di cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Manh Manh tỷ sẽ nói như vậy.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề, nàng cho Tào Tuyết Manh nói: “Manh Manh tỷ, bằng không hai chúng ta làm cái cà phê phòng sách a, đến lúc đó tâm tình tốt liền mở cửa, tâm tình không tốt liền đóng cửa, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tào Tuyết Manh rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói theo: “Cái chủ ý này thật là không sai.”

“Hắc hắc, đúng không, ta đã cảm thấy ta rất thông minh.” Lôi Hân Di nói rằng.

“Đi, chúng ta tìm nơi thích hợp khởi công.” Tào Tuyết Manh nói làm liền làm, không có chút nào do dự.

Lôi Hân Di buồn bực, hỏi nàng: “Manh Manh tỷ, ngươi còn có tiền sao?”

Nàng thế nhưng là nhớ kỹ Manh Manh tỷ nói qua, tiền toàn bộ bị Tào thúc thúc cùng trình a di cho phong rơi mất.

Nàng bởi vì không có tiền, cũng là vì kiếm tiền, lúc này mới đi công ty đi làm.

Chẳng ai ngờ rằng vừa làm không đến hai tháng, liền đã xảy ra cắt xén trích phần trăm chuyện, thật làm cho nàng buồn nôn..

Tào Tuyết Manh cười ha hả nói: “Tại sao không có, cha mẹ ta đoạn thời gian trước vừa nhường Vũ a di cho ta cầm qua một tấm thẻ chi phiếu đến, ta xem qua, bên trong có 5000 vạn đâu.”

“Tào thúc thúc làm sao lại cho ngươi nhiều tiền như vậy?” Lôi Hân Di cảm thấy là lạ, có thể Tào Tuyết Manh nói rằng: “Ai biết được, có lẽ là bỗng nhiên nghĩ thông suốt, sớm cho ta chia gia sản thôi.”

Lôi Hân Di thực sự nhịn không được cười lên, nói tiếp: “Manh Manh tỷ nói đùa, nếu là cho ngươi chia gia sản lời nói, khẳng định không chỉ như thế điểm a.”

“Bất quá ta cũng không sao, không có người cùng ta tranh.”

Tào Tuyết Manh: “……”

Nàng cảm thấy Hân Di muội muội nói thật là đúng, xem như trong nhà con gái một, thật đúng là không có người cùng nàng tranh.

Nhưng là Tào Tuyết Manh nói: “Ta mới lười nhác điểm, chính ta khẳng định là có thể kiếm đi ra.”

“Manh Manh tỷ nói rất đúng, ta cũng nghĩ như vậy.” Lôi Hân Di cười hì hì nói.

Hai người thương lượng làm cái cà phê phòng sách, các nàng nói làm liền làm, lại thêm Tào Tuyết Manh mới từ ba mẹ nàng kia đạt được 5000 vạn, có số tiền kia, đầy đủ Tào Tuyết Manh hoa một đoạn thời gian.

Cũng bởi vì là trong tay có tiền, muốn làm liền làm.

Về sau thời gian nửa tháng, Tào Tuyết Manh bên cạnh bận bịu công tác, bên cạnh tìm địa phương, chuẩn bị chính mình làm cái cà phê phòng sách đi ra.

Đến mức lần trước đi cà phê phòng sách chuyện đánh nhau, đến tiếp sau cũng không người tìm nàng.

Lúc này mới bao lâu thời gian, chuyện kia giống như bị người cho hoàn toàn quên lãng, đại gia hỏa tiêu điểm lại bắt đầu chuyển hướng cái khác hấp dẫn tin tức.

Tào Tuyết Manh cũng không biết cái kia cà phê phòng sách hiện tại đến cùng tình huống như thế nào, nàng cũng không hứng thú tiếp tục hiểu.

Có tiền chính là thuận tiện, nửa tháng sau Tào Tuyết Manh liền tìm tới một cái nơi thích hợp, tiền thuê nhà cũng không cao, nàng mướn đến sau tìm người đối gian phòng tiến hành sửa chữa, bất quá nơi này không tính lớn, Tào Tuyết Manh cũng không nghĩ đến dựa vào cái này phát tài, nàng càng nhiều mục đích là muốn cho chính mình có cái yên tĩnh suy nghĩ địa phương.

Chân chính chính mình bắt đầu lập nghiệp sau, Tào Tuyết Manh mới cảm giác được đến từ các phương diện áp lực, cái này cùng hắn vừa tốt nghiệp lúc nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Tào Tuyết Manh tại lập nghiệp quá trình bên trong, cũng xác thực cảm giác được chính mình trưởng thành, không còn giống vừa mới bắt đầu như vậy tùy hứng.

……

Thanh Hoa đại học, Tào Nghĩa Duệ ngay tại trong túc xá nằm chơi game điện thoại.

Đặt trước kia có tiền thời điểm, hắn đi sớm internet cafe, lại tìm mấy cái bồi tiếp chơi tiểu tỷ tỷ hầu hạ.

Dù sao bên kia thiết bị tốt hơn, giả lập hình tượng cũng lộ ra càng chân thực.

Thế nhưng là điện thoại chơi thao tác giao diện rất nhỏ, chơi cũng không thoải mái.

Lại chơi một lát sau, Tào Nghĩa Duệ liền cảm giác có chút bực bội, nghĩ đến đi cái nào chơi đùa, thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình thẻ ngân hàng bên trong chỉ còn lại có mấy vạn khối tiền, Tào Nghĩa Duệ liền dập tắt đi ra ngoài chơi ý nghĩ.

Hắn tính qua một khoản, từ hiện tại tới sang năm tháng 7 đại nhất kết thúc, còn có 8 tháng, trong tay hắn cái này hơn 4 vạn khối tiền phân đến 8 tháng bên trong, mỗi tháng chỉ có thể hoa 4000 khối, siêu một chút đều không được.

Trong này còn bao gồm hắn về nhà qua lại lộ phí.

Nhất là tại Kinh thành mễ quý địa phương sinh hoạt, các mặt tiêu xài đều so Nghi Lăng thị cái chỗ kia cao quá nhiều, Tào Nghĩa Duệ hiện tại thật là không dám bán đi cửa túc xá một bước.

Sợ ra cánh cửa này, dùng tiền liền không chỉ huy, trong thẻ điểm này nhiều tiền xoát mấy lần liền xài hết.

Hắn đếm lấy còn một tháng nữa liền đến cuối năm, Tào Nghĩa Duệ trong lòng cũng đang suy nghĩ tỷ tỷ của hắn bên kia cuối năm đến cùng có thể hay không chia hoa hồng?

Nếu có thể chia hoa hồng lời nói, hắn phía sau lại có thể từ bỏ chơi đùa.

Chỉ rất là tiếc nuối, Tào Nghĩa Duệ gần nhất cũng không dám cho hắn tỷ tỷ gọi điện thoại, sợ tỷ tỷ để ý, lại tới ân cần thăm hỏi hắn.

Ném ra ngoài vấn đề tiền, Tào Nghĩa Duệ trong trường học ngược lại trôi qua thật vui vẻ, bên này trời cao hoàng đế xa, không ai quan tâm đến nó làm gì, hắn cảm thấy dạng này có thể quá tuyệt vời.

Bất quá lão tại trong túc xá nằm chơi đùa cũng không tốt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào màn hình đều cảm giác có chút chua xót.

Tào Nghĩa Duệ nghĩ đến đi cửa sổ nhìn xem mỹ phong cảnh, thư giãn một tí phần mắt thần kinh, cũng giải quyết một chút tâm tình buồn bực.

Càng nghĩ Tào Nghĩa Duệ càng cảm thấy đây là ý kiến hay, hắn mang dép, cầm chìa khóa liền rời đi phòng ngủ đi vào bên ngoài, đi đến cuối hành lang đứng tại bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn về phía đối diện kia tòa nhà.

Có lẽ là bởi vì lão thiên gia phát giác được Tào Nghĩa Duệ ý nghĩ, hắn mới vừa ở cuối hành lang cửa sổ đứng có mấy phút, liền nhìn thấy đối diện kia tòa nhà hành lang bên trong dần hiện ra mấy thân ảnh.

Trong đó một thân ảnh, mặc màu đen áo hai dây, phía dưới mặc màu đen T hình quần soóc ngắn.

Thấy cảnh này, Tào Nghĩa Duệ theo bản năng trừng to mắt, ngay cả hô hấp đều biến có chút dồn dập lên.

“Ngọa tào, như vậy cởi mở?” Tào Nghĩa Duệ quả thực không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ cũng cảm thấy hắn thật học được đồ vật.

Hắn cảm thấy vừa rồi người kia nếu như một bộ y phục đều không mặc lời nói, hắn ngược lại không có nhìn hứng thú.

Đang tương phản, dạng này giản lược mặc, ngược lại hấp dẫn lấy hắn này đôi giỏi về truy cầu mỹ ánh mắt.

“Ta rất may mắn.” Tào Nghĩa Duệ vuốt ve cặp mắt của mình, nói một mình.

Tào Nghĩa Duệ đang nghĩ ngợi tiếp tục thưởng thức lúc, lại nhìn thấy đối diện cái thân ảnh kia đã lách mình tiến vào trong túc xá, hắn có chút ảo não, cảm thấy đối phương tránh quá nhanh.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ không xoắn xuýt, hắn biết xem như nhất thợ săn tốt, chỉ cần có kiên nhẫn, phía sau còn có.

Thế nhưng là lần này cuối cùng không có nhường Tào Nghĩa Duệ dơ bẩn tư tưởng đạt được, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên đến.

Nếu như là của người khác điện thoại, Tào Nghĩa Duệ đều không muốn tiếp, thế nhưng là cú điện thoại là này hắn đường ca Tào Nghĩa Hâm đánh tới.

Tào Nghĩa Duệ không cần suy nghĩ, tranh thủ thời gian kết nối điện thoại.

Huynh đệ bọn họ tỷ muội mấy người bên trong, nhất làm cho hắn bội phục chính là nhị ca Tào Nghĩa Hâm.

Đương nhiên sợ nhất là hắn thân tỷ Tào Tuyết Manh.

Đưa di động đặt ở bên tai, nghe điện thoại đối diện truyền đến thanh âm quen thuộc, Tào Nghĩa Duệ kêu lên Hâm ca.

“Hâm ca, bận rộn gì sao?” Tào Nghĩa Duệ lớn tiếng hỏi.

Nghe được Tào Nghĩa Hâm nói vừa tới Kinh thành, chuẩn bị tìm hắn uống chén rượu lúc, Tào Nghĩa Duệ sướng đến phát rồ rồi.

Hắn đã vài ngày không ăn thức ăn mặn, trong khoảng thời gian này vì tiết kiệm tiền, một mực ăn chay.

Quả thực không cách nào tưởng tượng trước kia cẩm y ngọc thực công tử ca, làm sao lại lăn lộn tới chán nản như vậy tình trạng.

“Hâm ca, ngươi muốn mời ta ăn cơm ta liền đi, nếu không mời ta ăn cơm coi như xong, ta ta hiện tại nghèo muốn chết, cũng không có tiền xin ngươi.” Tào theo thụy ăn ngay nói thật.

Hắn người này tương đối chân thực, xưa nay không mạo xưng là trang hảo hán, trong lòng của hắn rất rõ ràng, như thế chỉ có một cái kết quả, để cho mình lâm vào càng bị động kinh lịch, thậm chí để cho mình lập tức tiến vào vực sâu vạn trượng, mà sẽ không để cho chính mình trôi qua hạnh phúc hơn.

Tào Nghĩa Hâm sau khi nghe xong, cười lên ha hả, đây là hắn cái kia đường đệ có thể làm đi ra sự tình.

“Được a, ta đến ngay Kinh thành nhà ga, ngươi tìm một chỗ, ta trong chốc lát đi qua tìm ngươi.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ nghe xong, tranh thủ thời gian chạy về ký túc xá, thay đổi một thân tự nhận là anh tuấn quần áo.

Phía sau có người nhìn thấy hắn vội vã ra bên ngoài chạy, còn muốn gọi hắn lại hỏi một chút hắn đi làm cái gì, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ lúc này đều không tâm tư trả lời bọn hắn.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Nghĩa Duệ đi vào ra ngoài trường, quay đầu chạy đến hắn bình thường thích nhất đi một nhà làm lỗ món ăn tiệm cơm.

Địa phương cũng không lớn, toàn bộ tiệm cơm chỉ có 16 bàn lớn, nhưng là làm đồ ăn rất địa đạo, giá cả cũng không phải rất đắt, mấu chốt là Tào Nghĩa Duệ từ bên này ăn vào quê quán hương vị.

Trước kia có tiền thời điểm, Tào Nghĩa Duệ thường thường mang theo trong túc xá các huynh đệ tới dùng cơm.

Hắn ưa thích cái này một ngụm, người khác coi như không thích cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Hai tháng này Tào Nghĩa Duệ trong tay không có tiền, hắn cũng không còn giống như kiểu trước đây động một chút lại mời khách.

Từ lúc mới bắt đầu thỉnh thoảng còn có người đến tìm hắn làm tiền, nhưng đều bị tới hắn cho tiếp tục làm, đến đại gia hỏa đều biết, Tào đại tài chủ tiền bị tỷ tỷ của hắn cho cường ngạnh muốn đi qua, đại gia hỏa cũng đều tự giác không tìm hắn.

Đợi có nửa giờ, Tào Nghĩa Duệ đang nghĩ ngợi lại gọi điện thoại hỏi một chút đường ca đến đâu rồi, quay đầu nhìn ra phía ngoài lúc, mới phát hiện đường ca đã hướng cái này vừa đi tới.

Hắn mau chóng rời đi chỗ ngồi, đi đem đường ca nghênh tiến đến.

Cẩn thận tính toán, vị này đường ca từ khi tốt nghiệp trung học sau đi làm lính, đến bây giờ đã tại bộ đội ngây người 11 năm, hắn hiện tại là bộ đội lãnh đạo, còn có thể tiếp tục làm tiếp.

Cũng có thể chuyển nghề tới chỗ, tìm một nhóm bạn tụ họp.

Hơn nữa Tào Nghĩa Duệ nghe hắn ba ba nói qua vị này đường ca là chân chính đi lên chiến trường từng thấy máu, chủy thủ trong tay cũng là mở qua lưỡi đao cắt qua thịt, chính vì vậy, người bình thường nhìn thấy đường ca đều sẽ cảm giác đến sợ hãi.

Thậm chí không dám nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nhìn.

Nhưng là Tào Nghĩa Duệ biết đường ca sẽ không hại hắn, ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài, Tào Nghĩa Duệ cũng rất thích cùng vị này đường ca ghé vào cùng một chỗ.

“Hâm ca, ngươi thật giống như lại tăng lên, có phải hay không công phu lại đột phá? Hiện tại là cảnh giới gì? Tông sư vẫn là Võ Thánh?” Tào Nghĩa Duệ trong miệng toát ra liên tiếp lời nói.

Tào Nghĩa Hâm sau khi nghe xong trực tiếp cho hắn một đấm: “Mới hai năm không gặp, ngươi cứ vậy mà làm thứ gì danh từ? Ta đều chưa nghe nói qua.”

“Ca, đây là tiểu thuyết mạng bên trong viết, bọn hắn viết đám lính kia vương có nhiều ngưu bức, bất quá ta tại bình luận bên trong nói cho bọn hắn anh ta chính là binh vương, còn không người tin tưởng, đi con mẹ nó a, thật nhiều người chính là bảo sao hay vậy, một chút phán đoán của mình đều không có, cho bọn họ trò chuyện cũng không có ý gì.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng, một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ.

Hắn tiếp nhận đường ca trong tay bao, mang theo đường ca tiến vào trong tiệm.

Hai huynh đệ sau khi ngồi xuống, Tào Nghĩa Duệ lại để cho trong tiệm phục vụ viên giúp bọn hắn một lần nữa đổi một bình trà ngon, còn hỏi hắn đường ca muốn uống rượu gì?

Nghe được đường ca nói đã nhiều năm không có về Tào gia trang đi uống một ngụm tiểu thúc nhưỡng rượu trái cây, Tào Nghĩa Duệ có chút đau đầu, nếu là nguyện vọng khác còn tốt làm, có thể cái này nhất định phải về nhà cầm mới được, cha hắn cũng sẽ không đại phát thiện tâm, thông qua hậu cần hệ thống tin nhắn tới.

“Hâm ca, ngươi lần này là trở về thăm người thân? Vẫn là chuyển nghề?” Tào Nghĩa Duệ hiếu kỳ hỏi hắn.

Vừa nói xong, liền nghe được nghe ca nhạc nói rằng: “Ta trở về thăm người thân, vừa vặn đến Kinh thành bên này cùng hai người các ngươi gặp mặt một lần.”

“Làm xong sau, ta còn phải tranh thủ thời gian về bắc bộ biên cương đưa tin đi.” Tào Nghĩa Hâm nói như thế.

Cái này 11 năm qua, Tào Nghĩa Hâm một mực kiên trì tại thứ 1 tuyến tác chiến, không có triệt thoái phía sau qua một bước.

Kỳ thật bằng vào công lao của hắn, hoàn toàn có thể xuất ngũ, đi địa phương khác hưởng thụ cuộc sống tốt hơn.

Nhưng mà Tào Nghĩa Hâm cũng không có, đây không phải là hắn mong muốn, đối mặt với địch nhân tàn khốc, đối mặt với biến ảo chập chờn chiến trường, Tào Nghĩa Hâm cùng các chiến hữu của hắn lại một mực tại thủ vững trận địa.

Thậm chí Tào Nghĩa Hâm cảm thấy cuộc sống bây giờ mới khiến cho hắn càng hưng phấn..