Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (1)

Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (1)

“Nhị ca, ngươi vẫn chưa trở lại nha, cũng làm vài chục năm binh, ta Nhị đại gia cùng đại nương liền không nói thúc ngươi trở về sao?” Tào Nghĩa Duệ không tin.

Đối với việc này, Tào Nghĩa Hâm cũng cảm thấy có chút xin lỗi cha mẹ hắn.

“Chờ hai năm rồi nói sau.”

Tào Nghĩa Hâm hỏi tiếp em họ của hắn: “Tỷ tỷ ngươi đâu? Nàng bây giờ ở nơi nào?”

“Cũng tại Kinh thành, chính mình lập nghiệp đâu, bất quá ta đoán chừng liền nàng kia hai lần, sớm tối đem tiền bại quang.” Tào Nghĩa Duệ nhả rãnh, hắn từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt mất cả chì lẫn chài chuẩn bị.

“Ta gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn hiện tại tới.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Tào Nghĩa Hâm cũng không có ngăn cản hắn, lần này trở về thăm người thân thời gian cũng không dài, mặt khác hắn còn nghĩ thừa dịp lần này thăm người thân về chuyến Tào gia trang, nhìn xem gia gia, cũng đi nhìn xem tiểu thúc.

Sắp xếp thời gian bên trên rất khẩn trương.

Nhìn xem đường đệ cho đường muội gọi điện thoại, Tào Nghĩa Hâm kiên nhẫn cùng đợi.

Tào Nghĩa Duệ sau khi gọi điện thoại xong, nói: “Ca, tỷ ta nói nửa giờ liền đến.”

“Không nóng nảy, hôm nay ta không vội mà đi.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Hai anh em họ trò chuyện, còn chưa tới nửa giờ, Tào Tuyết Manh lái xe đến đây.

Nhìn thấy Nhị đường ca, Tào Tuyết Manh cũng thật cao hứng.

Nàng hiện tại còn nhớ hai lấy đường ca tại nhà bọn hắn trong nhà xưởng cùng Âu Thượng Vân cùng Từ Vĩ Bằng rèn luyện sự tình.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn tiếp xúc nhiều, lẫn nhau ở giữa kia phần huynh đệ tỷ muội tình cảm ngược lại càng tốt hơn một chút.

Trên một điểm này mà nói, bọn hắn cùng đại đường ca Tào Nghĩa Xuyên bởi vì bình thường không thường thường thấy, ngược lại có chút xa lánh.

Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Duệ hai anh em đã sớm điểm thức ăn ngon, Tào Tuyết Manh sau khi ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn xinh đẹp tinh xảo thức ăn, nàng cầm đũa trước ăn vài miếng.

Nhìn thấy đường ca cùng đệ đệ đều nhìn chính mình, Tào Tuyết Manh cũng không có thật không tiện, nàng nói: “Không có cách nào, gần nhất bận quá, lão Cố không lên ăn cơm.”

“Cái này không thể được, nên ăn cơm vẫn là phải ăn.” Tào Nghĩa Hâm khuyên bọn họ.

Có tỷ tỷ làm tấm gương, Tào Nghĩa Duệ cũng không khách khí nữa, cầm đũa chuyên tìm thịt ăn, một bộ thật lâu chưa ăn qua thịt dáng vẻ.

Tào Tuyết Manh đều nhìn không được, hỏi hắn đây là làm gì?

“Tỷ, ta vì cái gì dạng này, ngươi còn không có điểm số sao?” Tào Nghĩa Duệ hỏi lại tỷ tỷ của hắn.

Tào Nghĩa Hâm xem xét đây là có cố sự nha, hắn còn hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nghe được đường đệ nói đường muội Tào Tuyết Manh lập nghiệp, đường đệ đem phần lớn tiền sinh hoạt đều chuyển qua đầu tư, quyết định đánh cược một lần, hắn nhịn không được cười to.

Y theo hắn đối tiểu thúc cùng thím hiểu rõ, cái này hai tỷ đệ mỗi tiền sinh hoạt phí một tháng khẳng định thấp không được, thế nhưng là cũng ngăn không được hai chị em bọn hắn không ai quản thời điểm dùng tiền cũng càng nhanh.

Bất quá Tào Nghĩa Hâm cũng không có hỏi quá nhiều những vấn đề này, ba người thật lâu không thấy, cũng rất trân quý lần này cơ hội gặp mặt.

Tào Tuyết Manh nghe đường ca nói lên tại bắc bộ biên cương chuyện, nàng vẫn là rất đau lòng, cũng khuyên nàng đường ca không sai biệt lắm liền trở lại a.

“Hiện tại rất loạn.” Tào Nghĩa Hâm nói rằng.

Tào Tuyết Manh cũng biết kỳ thật mấy năm gần đây một mực rất rung chuyển, bất quá thế cục chính là như vậy, cũng chưa hề ổn định qua.

Đối với vấn đề này, Tào Tuyết Manh cũng không có xâm nhập đi trò chuyện, dù sao nàng cũng rõ ràng chính mình chỗ đứng khác biệt, nhìn thấy cũng chỉ là một chút phiến diện tin tức.

Trong lúc bất tri bất giác, hơn ba giờ đi qua, trong tiệm muốn thu thập nghỉ trưa, bọn hắn lúc này mới thu dọn đồ đạc chuyển trạm, chuyển sang nơi khác tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nhưng mà tụ tán cuối cùng cũng có lúc, Tào Nghĩa Hâm vẫn là đi.

Muốn về An Ấp thị một chuyến, lúc gần đi còn hỏi Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn có cái gì muốn mang hộ về nhà đồ vật.

Kỳ thật quê quán hiện tại cái gì cũng có.

Lại thêm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bây giờ tại quê quán bên kia nghiễm nhiên là một cái thế lực bá chủ xí nghiệp, ngay tại chỗ phát triển kinh tế kéo theo hiệu quả tại mấy năm này một mực bày biện ra bay vọt phát triển trạng thái, cũng bởi vì như thế, Thanh Thạch trấn kinh tế xa so với 8 năm trước tốt quá nhiều.

Phải nói đã sớm không thể đem Thanh Thạch trấn làm một cái phát triển kinh tế trọng trấn đối đãi, từ trình độ nào đó nói, Thanh Thạch trấn so Bình Nguyên huyện thành còn muốn phồn hoa.

“Đợi tháng sau, ta cho ngươi chia hoa hồng, tránh khỏi ngươi lão ăn không nổi thịt.” Tào Tuyết Manh cho hắn đệ đệ nói.

Tào Tuyết Manh hiện tại có tiền, cha mẹ nhường Vũ Thượng Anh cho lấy tới 5000 vạn cơ bản không tốn.

Nhưng là Tào Tuyết Manh tạm thời không muốn động số tiền kia, qua một đoạn trong tay không có tiền thời gian, Tào Tuyết Manh đối đoạn thời gian kia kinh lịch cả đời đều khó mà quên được.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ nói rằng tháng liền chia hoa hồng, hắn sướng đến phát rồ rồi, còn hỏi tỷ tỷ tháng sau có thể điểm bao nhiêu tiền.

Cũng tốt tính một chút tiền trong tay của hắn, đến cùng làm sao tiêu.

Qua đã quen con nhà giàu thời gian, đột nhiên nắm chặt túi tiền, mỗi ngày ăn chay, ăn mì, Tào Nghĩa Duệ có chút chịu không được, hắn cảm thấy làm hòa thượng cũng mạnh hơn chính mình a?

“Mấy chục vạn a, hiện tại có chút nghiệp vụ còn không có về khoản, cuối năm chia hoa hồng không nhiều, bất quá sang năm chia hoa hồng liền có thêm.” Tào Tuyết Manh nói.

“Tỷ, ai không đưa sổ sách nha? Còn có người dám lại món nợ của ngươi?” Tào Nghĩa Duệ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trong lòng suy nghĩ tỷ hắn coi như đi kéo nghiệp vụ, cũng khẳng định là trước hao chung quanh những này người quen lông dê, những người này không cần thiết tại trả tiền bên trên làm khó hắn tỷ tỷ a.

Tào Tuyết Manh rất khinh bỉ nhìn xem đệ đệ của hắn: “Ngươi hiểu cọng lông, Xiaomi tập đoàn cùng nhà ta nhà máy nghiệp vụ cứ như vậy nhiều, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế muốn lấy phát triển, khẳng định phải tiếp một chút cái khác nhà máy đơn đặt hàng, ngươi cho rằng những công ty khác đều cùng Xiaomi, còn có nhà ta nhà máy dễ nói chuyện như vậy nha.”

Đối với chuyện này, Tào Tuyết Manh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, làm nàng đem nghiệp vụ phạm vi từ Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ra bên ngoài mở rộng lúc, cũng đã nghĩ đến về khoản chậm vấn đề.

Về khoản chậm cãi cọ đều thuộc về bình thường thao tác, cho dù là một chút công ty lớn còn có quỵt nợ không trả tình huống.

Tóm lại là thương nghiệp hành vi, tình huống như thế nào đều có thể xảy ra, Tào Tuyết Manh cảm thấy cái này cũng không tính hiếm thấy.

Tào Nghĩa Duệ cũng không phải không rõ, bất quá hắn cũng tò mò: “Tỷ, nếu là bọn hắn đến thời gian còn không thanh toán làm sao bây giờ?”

“Ngươi nói làm sao bây giờ? Đương nhiên là đi tính tiền.” Tào Tuyết Manh nói rất kiên quyết.

“Đó là của ta tiền, ai không cho tiền của ta, cái kia chính là cùng ta không qua được.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ nghe hắn tỷ tỷ sau khi nói xong, cũng đi theo gật đầu: “Đúng đúng đúng, nhất định phải đi tính tiền, kiên quyết không thể thành nợ khó đòi ngốc sổ sách.”

“Tỷ, ta cho ngươi xách cái đề nghị, ngươi đi tính tiền thời điểm nhất định phải làm cho Vũ a di đi theo, vạn nhất đến lúc có cái nào mắt không mở, mạnh mẽ giáo huấn bọn họ một trận.” Tào y duệ nói rằng.

Từ nhỏ liền cùng tại cha hắn bên người, nghe hắn cha nói những cái kia chuyện buôn bán.

Có vẻ như nhà bọn hắn phát triển rất thuận lợi, có thể Tào Nghĩa Duệ biết nhà bọn hắn cũng không phải thuận buồm xuôi gió, chỉ là cha hắn xưa nay không ở trong nhà lải nhải những sự tình này.

Kỳ thật Tào Nghĩa Duệ thật lo lắng vạn nhất thật đụng tới loại kia tương đối dã man, tỷ hắn đến lúc đó ăn thiệt thòi.

Nghĩ tới đây, Tào Nghĩa Duệ còn hỏi tỷ hắn: “Bằng không lại cho ba mẹ ta gọi điện thoại, nhường âu thúc hoặc là Từ thúc tới giúp ngươi một chút?”

“Ngươi có thể dẹp đi a, theo ngươi thuyết pháp này, kia là đoàn đội sống mái với nhau, không đến mức.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ muốn đi về nghỉ, Tào Tuyết Manh cũng muốn đi về nghỉ, hai tỷ đệ ở cửa trường học tách ra, Tào Tuyết Manh lái xe trở lại nàng tại Kinh thành trong nhà, ban đêm cũng không tiếp tục đi ra ngoài chơi, thật sớm rồi nghỉ ngơi.

Một bên khác, Tào Nghĩa Hâm về An Ấp thị trong nhà,.