Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (2)

Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (2)

Cha mẹ hắn khẳng định cao hứng nhi tử trở về, chờ đợi một tuần thời gian, Tào Nghĩa Hâm cảm giác chính mình mập một vòng.

Tiếp lấy lại đi một chuyến Tào gia trang, bồi tiếp gia gia cùng Nhị gia gia tâm sự, cùng tiểu thúc nói lên hắn ở trong bộ đội chuyện.

Tào Thư Kiệt cùng cháu hắn nói chuyện trời đất, có thể nghe ra được trong ngôn ngữ gió tanh mưa máu.

Tào Thư Kiệt vẫn luôn biết biên cương cũng không thái bình, cháu hắn ở bên kia tham gia quân ngũ, trong lòng của hắn rất lo lắng, nhưng là đã nhiều năm như vậy, cháu hắn cũng tốt tốt, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng nghĩ thoáng.

Tào Nghĩa Hâm tại Tào gia trang, chuẩn bị trực tiếp về bắc bộ biên cương báo đến lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn một trương thẻ, nhường hắn cầm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

“Ngược lại bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của mình.” Tào Thư Kiệt tiễn hắn chất tử Tào Nghĩa Hâm đi Tuyền Thành sân bay lúc, một mực đang không ngừng căn dặn hắn.

Tào Nghĩa Hâm cũng biết, cũng cho hắn tiểu thúc liên tục cam đoan.

“Chờ ngươi chuyển nghề phải nắm chặt tìm đối tượng kết hôn, đừng có lại để ngươi cha mẹ lo lắng ngươi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn tiểu chất tử tấm kia bị phơi gió phơi nắng mặt, rõ ràng vừa mới 30 tuổi tác, nhìn qua lại giống bốn mươi tuổi trung niên nhân, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra được cháu hắn tại bắc bộ biên cương bên kia tàn khốc hoàn cảnh.

“Thúc, trở về chú ý an toàn.” Tào Nghĩa Hâm hướng Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, xách theo hành lý của mình hướng phòng chờ máy bay bên trong đi.

Vừa đi vừa quay người khoát tay.

Tào Thư Kiệt một mực nhìn lấy cháu hắn biến mất tại phòng chờ máy bay bên trong, lúc này mới xoay người đi bãi đỗ xe.

Âu Thượng Vân ở bên cạnh đi theo, đối với tên đồ đệ này Tào Nghĩa Hâm cử động, Âu Thượng Vân cũng không có quá nhiều thảo luận.

Kỳ thật Âu Thượng Vân trong lòng minh bạch, hắn cùng Từ Vĩ Bằng hai người bọn họ cộng lại cũng không phải tên đồ đệ này đối thủ.

Kia là cái chân chính hung ác gia hỏa.

Ngay cả Âu Thượng Vân cũng không nghĩ đến, hắn cái này tiện nghi đồ đệ ở trong bộ đội chờ đợi cái này 11 năm thời gian, vậy mà thành dạng này nhân vật hung ác.

Trên đường trở về, Âu Thượng Vân lái xe, không nói một lời.

Tào Thư Kiệt tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi.

Nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt mới hồi phục tinh thần lại hỏi thăm Âu Thượng Vân đối Tào Nghĩa Duệ cách nhìn.

“Ta cùng lão Từ cộng lại, thật liều mạng, hai chúng ta cũng đánh không lại hắn một cái.” Âu Thượng Vân cũng không có giấu diếm, cũng không từng có độ tán dương Tào Nghĩa Hâm.

Dù sao Tào Nghĩa Hâm một mực tại bờ vực sinh tử bồi hồi, hắn rèn luyện ra được thô thần kinh căn bản không phải Âu Thượng Vân, Từ Vĩ Bằng hai người bọn họ có thể so sánh.

Từ một phương diện khác nói, tại cho Tào Thư Kiệt làm bảo tiêu về sau, Âu Thượng Vân ca Từ Vĩ Bằng bọn hắn thời khắc sinh tử giằng co ngược lại thiếu đi, lại thêm cuộc sống bây giờ so trước kia tốt hơn, cái này từ trình độ nhất định ngược lại san bằng bọn hắn trước kia anh hùng gan.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch đạo lý trong đó, hắn cũng không có phê bình Âu Thượng Vân, ngược lại là cháu của mình thu hoạch được thành tựu hiện tại cảm thấy cao hứng.

Tới gần Tào gia trang lúc, Âu Thượng Vân cho ra một cái càng có phần hơn lượng đánh giá: “Lão bản, tiểu tử này nếu là sinh ra ở chiến loạn niên đại, hắn cao thấp cũng có thể làm cái tướng quân.”

Tào Thư Kiệt cũng rất tán đồng cách nói này, hắn cảm thấy hắn đứa cháu này thật đúng là trời sinh làm lính tài năng.

Tối thiểu nhất lá gan này cũng không phải là bình thường người có.

“Cũng không biết Manh Manh cùng thụy thụy hai người bọn hắn tại Kinh thành thế nào?” Tào Thư Kiệt đột ngột nói một câu.

Âu Thượng Vân cũng không rõ ràng lắm Kinh thành tình huống bên kia, nhưng là hắn cho lão bản nói: “Có Vũ Thượng Anh ở bên kia đi theo, vấn đề không lớn.”

“Nhưng là cũng không thể khinh thường, lão Âu, ngươi lại an bài hai cái người cơ linh đi qua.” Tào Thư Kiệt nói rằng, hắn cũng không muốn cầm con trai mình cùng khuê nữ mệnh đi dò xét.

Không quan tâm cuối cùng là kết quả gì, kia đều không có ý nghĩa.

Lại nói hắn cũng không phải lòng dạ bao rộng người, hắn chỉ muốn nhường một nhà lão tiểu kiện kiện Khang Khang là được.

Âu Thượng Vân nghe được lão bản nói lời, gật đầu đáp ứng, trong lòng suy nghĩ an bài ai đi qua.

Những năm này theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển, bọn hắn cũng cho công ty huấn luyện rất nhiều hợp cách bảo tiêu.

Hơn nữa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hàng năm đều sẽ từ xuất ngũ quân nhân bên trong tuyển nhận một nhóm ưu tú người tới.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm còn hỏi cháu hắn Tào Nghĩa Hâm đi không có?

“Đã lên phi cơ đi, trực tiếp đi bộ đội bên kia, tiểu tử kia hung ác a.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

8 năm trước, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói qua, hai cái này chất tử hắn vẫn là xem trọng lão nhị Tào Nghĩa Hâm.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Mặc dù đại chất tử Tào Nghĩa Xuyên những năm này tại Askey nhà máy điện tử cũng làm đến trung tầng quản lý vị trí, nhưng là Tào Thư Kiệt minh bạch chân chính bàn về đến đại chất tử vẫn là không bằng tiểu chất tử.

Hơn nữa hắn cái này tiểu chất tử một khi chuyển nghề trở về, chỉ bằng hắn những năm này lập hạ hiển hách công tích, lại thêm trợ giúp của hắn, cũng sẽ không là hạng người vô danh.

……

Kinh thành, Tào Tuyết Manh thấy qua tìm đến nàng báo danh quan song hà, có chút ngoài ý muốn.

Thực sự không nghĩ tới ba nàng lại cho nàng an bài một cái bảo tiêu tới.

Bất quá Tào Tuyết Manh trong lòng cao hứng, điều này nói rõ ba nàng vẫn là lo lắng nàng.

Nàng cùng quan song hà ở giữa cũng không quen thuộc, đây là lần thứ 1 gặp mặt, nhưng là Vũ Thượng Anh cùng quan song hà rất quen, cũng lén lút đưa cho Tào Tuyết Manh nói quan song hà đáng giá tín nhiệm.

Tào Tuyết Manh trong lòng liền minh bạch mấy phần.

Đang bận rộn bên trong, năm 2030 đi qua.

Tiếp lấy lại nghênh đón một năm mới.

Khoảng cách tết xuân cũng chỉ còn lại 20 nhiều ngày thời gian, năm nay tết xuân, Tào Tuyết Manh là khẳng định phải về Tào gia trang, bằng không tin tưởng cha mẹ khẳng định sẽ lần nữa phong rơi ngân hàng của nàng thẻ.

Lấy tên đẹp nhường nàng biết Mỹ Hầu Vương còn không có đào thoát Phật Như Lai Ngũ Chỉ sơn.

Đương nhiên Tào Tuyết Manh đối cái này cũng không phản đối, nhưng là Tào Tuyết Manh gần nhất rất bực bội, tựa như lần trước cùng nàng đệ đệ nói qua như thế, bọn hắn khai thác ngoại trừ Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên ngoài hộ khách có hai nhà xảy ra vấn đề.

Trong khoảng thời gian này, Tam Kiếm Khách phòng làm việc nghiệp vụ viên xác thực rất cho lực, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong hết thảy khai thác 6 nhà công ty mới nghiệp vụ, đồng thời cũng đều sinh ra thực tế nghiệp vụ đơn đặt hàng.

Chỉ là cái này 6 nhà công ty mới nghiệp vụ, cho đến bây giờ chỉ, 4 nhà trả tiền, còn lại 2 nhà cũng đều gọi điện thoại hỏi qua, còn tại kéo lấy.

Lão tổ tông có câu nói tốt, thiếu nợ không để sang năm.

Cũng không thể đem năm nay sổ sách lại kéo tới sang năm a.

Tào Tuyết Manh tự mình cho đối phương gọi điện thoại thương lượng tết xuân trước tính tiền sự tình, nhưng mà nhường Tào Tuyết Manh không nghĩ tới chính là đối phương vẫn rất cường ngạnh.

Một câu chính là cuối năm các phương diện tài chính khẩn trương, không có tiền thanh toán.

Còn nói cái gì muốn lấy tiếp tục hợp tác xuống dưới, liền áp một lần đơn đặt hàng, chờ chút một lần đơn đặt hàng lúc lại kết toán lần này tiền.

Tào Tuyết Manh lúc ấy còn tốt nói thương lượng, nhưng là đối phương hiển nhiên cũng không có hữu hảo hiệp thương ý tứ, có lẽ bọn hắn cảm thấy Tam Kiếm Khách phòng thiết kế trước kia nghe đều chưa nghe nói qua, cái này rất rõ ràng là một nhà mới mở phòng làm việc.

Đối với loại này không có bối cảnh công tác mới thất, hai nhà này công ty liền cảm giác dễ khi dễ?

Bọn hắn khả năng cảm thấy coi như ta quỵt nợ, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

Không tầm thường cũng chính là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế khởi tố bọn hắn, sau đó thưa kiện cãi cọ.

Thế nhưng là trong lòng bọn họ đều hiểu, tùy tiện một cái kiện cáo ít ra mấy tháng, dáng dấp khả năng kéo mấy năm, một chút tiểu nhân không có thực lực phòng thiết kế rất có thể căn bản chống đỡ không đến tố tụng thành công, chính mình trước bị kéo sụp đổ, phá sản.

Lại nói coi như tố tụng thành công thì thế nào?.