Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (3)

Chương 1322: Phiên ngoại 9: Tào Tuyết Manh: Dám thiếu tiền của ta, cho ngươi coi như tiền thuốc men (3)

Đến lúc đó công ty bọn họ không có tiền, chính là tiếp tục quỵt nợ.

Đầu năm nay ai còn không biết nợ tiền mới là tổ tông, chủ nợ đều là cháu trai.

Trừ điểm này ra, bọn hắn còn thăm dò được Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản là nữ, phi thường trẻ tuổi, hư hư thực thực vừa đại học tốt nghiệp.

Lại thêm nhà này phòng thiết kế làm việc địa điểm vô cùng lụi bại, cách Kinh thành nội thành cũng rất xa.

Cái này khiến ghi nợ công ty cảm thấy lão bản kia chính là cái trong nhà có một chút tiền trinh phản nghịch nữ hài, nhưng là không có cường ngạnh quan hệ, người trẻ tuổi lại không nghĩ tới 9 giờ tới 5 giờ về đi làm sinh hoạt, liền đi ra chính mình lập nghiệp.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác liền thuê cái tốt làm việc địa điểm tiền đều không có, rõ ràng nhà này phòng thiết kế không có thực lực, trong nhà cũng không có bao nhiêu tiền, tóm lại người lão bản này cũng là dễ ức hiếp chủ.

Chỉ là Tào Tuyết Manh cũng không biết bọn hắn ý nghĩ.

Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nghiệp vụ viên đi qua đàm luận nghiệp vụ lúc, cũng sẽ không nghĩ tới có hiện tại một màn này.

Chậm chạp nếu không trả tiền đến, lại thêm phản hồi cho lão bản sau, cũng không nhìn thấy có tính thực chất kết quả, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế có cái người khác trong lòng đã miên man bất định, cảm thấy bọn hắn phòng thiết kế có phải thật vậy hay không không có thực lực.

Có thể một phương diện khác bọn hắn lại rất nghi hoặc, lão bản đến cùng thế nào kéo tới Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn đặt hàng.

Mấu chốt lão bản kéo tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đơn đặt hàng là 8 chữ số đơn đặt hàng lớn, đơn đặt hàng lấy năm làm đơn vị.

Bọn hắn luôn cảm thấy lão bản khẳng định không có đơn giản như vậy mới đúng

……

Ban đêm về đến nhà, Tào Tuyết Manh nghĩ đến đối phương rõ ràng không muốn đưa tiền, lúc này Tào Tuyết Manh cũng từ bỏ sau cùng huyễn tưởng, hắn cũng thấy rõ đối phương chính là nghĩ cách quỵt nợ.

Bởi như vậy, Tào Tuyết Manh cũng cảm thấy đã trước lễ vô dụng, vậy thì nên sau binh mới được.

Lôi Hân Di kể từ khi biết Tào Tuyết Manh còn một mực tại Kinh thành đợi, nàng sau khi tan học có gần 1/3 thời gian đến Tào Tuyết Manh bên này.

Buổi tối hôm nay cũng không ngoại lệ.

Lôi Hân Di tới sau, nhìn thấy Manh Manh tỷ tâm tình thật không tốt, lại hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

Còn muốn ước nàng cùng nhau đi bọn hắn làm cà phê phòng sách uống một ly, thư giãn một tí tâm tình.

Có thể Tào Tuyết Manh vừa nghĩ tới kia 2 nhà công ty tỉ lệ lớn muốn quỵt nợ, nàng bây giờ căn bản không có uống cà phê tâm tư.

“Hân Di, ngươi biết loại cảm giác này sao? Tiền kỳ thật cũng không nhiều, 2 nhà công ty thêm lên đến còn không đến 100 vạn, nhưng là bọn hắn làm sự tình để cho người ta rất buồn nôn, ta coi như liều mạng không cần số tiền này, ta cũng thu thập bọn họ một trận.” Tào Tuyết Manh quyết tâm.

Mấy ngày liền đến nay, Tào Tuyết Manh trong lòng một mực tại suy nghĩ chuyện này, đồng thời nàng cũng ý thức được đối phương rất có thể là nhìn Tam Kiếm Khách phòng thiết kế xem như một nhà mới phòng thiết kế, dễ khi dễ.

Đã dạng này, Tào Tuyết Manh trong lòng khẳng định muốn cho đối phương học một khóa.

Nàng nhớ tới ba nàng từng nói với nàng một câu: “Cái này thị trường chính là như vậy, hoặc là ngươi so người khác hung ác, hoặc là ngươi thành thành thật thật tìm một công việc làm lấy, đó là cái người ăn người thị trường.”

Không sai, Tào Tuyết Manh hiện tại mới thật sự hiểu ba nàng nói những lời này đến cùng có ý tứ gì.

Nàng trước kia một vị, có ít người, có chút công ty liền xem như xấu, cũng xấu có điểm mấu chốt.

Nhưng là lần trước Thanh Điểu phòng thiết kế chuyện dạy nàng một lần, lần này tiền nợ công ty lại dạy nàng một lần, khắc sâu ấn tượng!

Đây là trong trường học sẽ không dạy, cũng là những người khác đồng dạng sẽ không dạy.

Đạo lý trong đó Tào Tuyết Manh cũng minh bạch, không có không có thực lực.

Lần này Tào Tuyết Manh muốn chủ động xuất kích.

Lôi Hân Di nghe được Manh Manh tỷ nói như vậy, nàng một chút đều không sợ, đang tương phản, Lôi Hân Di trong lòng nhiệt huyết dâng lên, còn có loại đứng trước xuất chinh cảm giác.

“Manh Manh tỷ, là không phải muốn đi đánh nhau?” Lôi Hân Di rất hưng phấn hỏi.

Tào Tuyết Manh cũng không có chú ý tới Lôi Hân Di kỳ quái biểu lộ, nàng gật đầu nói: “Ta chuẩn bị đi cùng bọn hắn ở trước mặt đàm luận trả tiền lại sự tình, nếu như bọn hắn vẫn là quỵt nợ không trả, ta thà rằng đem những này tiền khi bọn hắn tiền thuốc men.”

Về phần nói đối phương có thể hay không báo động, Tào Tuyết Manh mới không lo lắng cái này.

Để bọn hắn đi báo là được.

Nàng muốn chính là đem đối phương đánh sợ!

……

Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn là một nhà làm tiêu phí điện tử sản phẩm công ty.

Công ty chủ yếu sản phẩm là điện thoại tai nghe, Ai kính mắt.

Những này sản phẩm năm thành là bọn hắn tự chủ nghiên cứu, mặt khác năm thành là cho những công ty khác làm thay, chủ yếu hộ khách chính là trên thị trường mấy cái lớn điện thoại công ty.

Nhiều năm qua thâm canh tương quan phương diện kỹ thuật, bọn hắn mấy năm trước nghiệp vụ vẫn là thật không tệ.

Nhưng là năm gần đây theo thị trường cạnh tranh tăng lên, toàn bộ thị trường cũng bắt đầu cuốn lại.

Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không ngoại lệ, bọn hắn cũng hãm sâu quyển vòng xoáy không nhổ ra được, từ đó làm cho công ty nghiệp vụ một mực hao tổn, sản phẩm cũng không tốt bán.

Bọn hắn liền nghĩ từ sản phẩm vẻ ngoài bên trên thực hiện đột phá, dù sao rất nhiều người trẻ tuổi đều là lấy nhan trị giá là chủ.

Về phần nói sản phẩm tính thực dụng, đầu năm nay dùng một đoạn thời gian liền xấu sản phẩm thật không nhiều, cho nên càng nhiều vẫn là cân nhắc thế nào đem sản phẩm làm được càng xinh đẹp, bắt lấy khách nhân ánh mắt, mau chóng bán đi.

Sản phẩm mở ra thị trường, có bình thường nguồn tiêu thụ, có về khoản, xí nghiệp khả năng sống sót.

Lần trước bọn hắn đem công ty vẻ ngoài sản phẩm thiết kế đơn đặt hàng phát ra ngoài, có mấy nhà thiết kế công ty trả giá, cuối cùng bọn hắn tuyển định một nhà trả giá kim ngạch trung đẳng phòng thiết kế.

Từ đối phương đấu thầu trong tư liệu có thể rõ ràng nhìn ra đối phương là một nhà công ty mới, căn cứ công ty tư liệu giới thiệu, công ty bọn họ từ Ương Mĩ tốt nghiệp học sinh vượt qua một nửa, nhưng là công ty lão bản bừa bãi vô danh.

Cái này khiến Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn ý thức được cái này một nhà Tam Kiếm Khách phòng làm việc rất có thể là một đám Ương Mĩ tốt nghiệp học sinh giấu trong lòng đối tương lai mỹ hảo huyễn tưởng sáng lập, nhưng là công ty bản thân cũng không có bao nhiêu thực lực.

Bởi vì điểm này từ bọn hắn đăng ký vốn liếng cùng công ty làm việc địa điểm bên trên liền có thể nhìn ra.

Cho nên từ chiêu đầu tiêu kết thúc sau, cầm tới đối phương sản phẩm vẻ ngoài thiết kế phương án, Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn từ vừa mới bắt đầu liền muốn lấy quỵt nợ, hắn căn bản không muốn thanh toán 68 vạn thiết kế phí.

Đến tiếp sau đang không ngừng cãi cọ bên trong, Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn cũng cảm thấy mưu kế của mình thành công.

Vừa mới bắt đầu nhà này Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nghiệp vụ viên còn thường xuyên tới thúc khoản, cũng thường xuyên gọi điện thoại, về sau thậm chí liền đối phương nữ lão bản đều cùng bọn hắn gọi điện thoại, hảo ngôn khai thông trả tiền sự tình.

Nhưng là gần nhất hai ngày, nhà này Tam Kiếm Khách phòng thiết kế một điểm động tĩnh cũng bị mất.

Thật giống như Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đối với chuyện này nhận thua, không cần số tiền kia như thế.

Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn bên này thật cao hứng, cảm thấy lại bớt đi một khoản tiền, có có thể được ưu tú vẻ ngoài thiết kế phương án.

Thậm chí rất có thể bằng vào phần này ưu tú vẻ ngoài thiết kế phương án chế tạo ra bắt người ánh mắt sản phẩm, cũng trong thời gian kế tiếp thực hiện trên thị trường khó bán đột phá, mau chóng khai thác ra càng nhiều hộ khách.

Thế nhưng là để cho người ta không nghĩ tới chính là, liền tại bọn hắn mấy ngày liên tiếp một mực làm lấy tiết kiệm một khoản thiết kế phí mộng đẹp lúc, chẳng ai ngờ rằng đối phương lão bản trực tiếp tới cửa.

Nàng không phải một người tới..