Chương 1323: Phiên ngoại 10: Manh công chúa tính tiền chính là cường ngạnh như vậy  (1)

Chương 1323: Phiên ngoại 10: Manh công chúa tính tiền chính là cường ngạnh như vậy  (1)

Tào Tuyết Manh mang theo mấy người đi vào Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn sau, tiến công ty ký túc xá cửa ra vào, liền hét lớn hô: “Lý Tưởng ở nơi nào, nắm chặt đi ra cho ta.”

Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn một đám người có chút mộng.

Lý Tưởng là lão bản của bọn hắn, lại không nghĩ rằng vị này tự xưng là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản, lộ diện một cái cứ như vậy gào to bọn hắn lão bản, lá gan thật là lớn.

Còn có kia nói chuyện khẩu khí, nàng cái này minh bày là tới cửa gây chuyện người.

“Ngươi muốn làm gì? Người tới, gọi bảo an, đem những này tới cửa ác khách hết thảy đánh cho ta ra ngoài.” Có người gào to lên.

Những người khác sau khi nghe được cũng đều vây tới, nghĩ thầm đối phương người tới không nhiều, lúc này đến phiên bọn hắn cơ hội biểu hiện.

Chỉ là bọn hắn đại đa số đều là người bình thường, cũng chưa hề nghĩ tới Tào Tuyết Manh mang người bên trong có hai cái cao thủ chân chính.

Hai bên còn chưa tới đánh giáp lá cà thời điểm.

Tào Tuyết Manh nhìn đối phương người càng tụ càng nhiều, nàng cũng không có sợ hãi, vẫn là biểu lộ bình tĩnh nhìn đối phương: “Ta chỉ muốn biết Lý Tưởng ở nơi nào?”

“Ngươi đến lộn chỗ, lão bản của chúng ta không tại.” Trong đám người, có người lớn tiếng hét lớn.

“Không tại? Lý Tưởng không tại cũng không sự tình, các ngươi mua sắm quản lý cùng tài vụ quản lý có hay không tại?” Tào Tuyết Manh tiếp tục hỏi.

Không đợi những người khác nói chuyện, Tào Tuyết Manh trừng mắt nói rằng: “Các ngươi tốt nhất đừng cho ta nói hai người kia cũng không tại? Nếu là như vậy, công ty của các ngươi có thể giải tán.”

“……”

Hiện trường người nghe được Tào Tuyết Manh khí phách tuyên ngôn, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Tào Tuyết Manh nói thẳng như vậy thoải mái.

Liền một chút che giấu đều không có, từ cái này cũng có thể nhìn ra được trong lòng của hắn đến cùng đến cỡ nào phẫn nộ.

Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn người, trong lòng có chút không quyết định chắc chắn được. Bọn hắn không biết rõ Tào Tuyết Manh đến cùng là thật có nắm chắc?

Vẫn là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nương tựa theo một cỗ mãng kình tại công ty bọn họ bên trong mạnh mẽ đâm tới?

Đúng vào lúc này, trong đám người đi tới một vị trung niên, hắn nhìn xem Tào Tuyết Manh, không đợi mở miệng nói chuyện, liền nghe được Tào Tuyết Manh sau lưng một vị trẻ tuổi chỉ vào hắn nói rằng: “Lão bản, chính là hắn, hắn chính là Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật mua sắm quản lý Mã Bắc Thần.”

“Ta lúc ấy chính là cùng hắn nói cái này đơn đặt hàng.”

Hắn gọi Dương Tử Thanh, là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nghiệp vụ viên một trong.

Lúc ấy cầm xuống Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn cái này đơn đặt hàng, Dương Tử Thanh cao hứng một hồi lâu.

Dù sao Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn cái này đơn đặt hàng tổng ngạch 60 vạn hơn, dựa theo 3% trích phần trăm, hắn có thể cầm tới gần 2 vạn khối, mức này không phải thấp.

Dương Tử Thanh đều kế hoạch chờ hoàn thành cái này đơn đặt hàng, hắn cầm tới trích phần trăm sau, chờ thêm năm nghỉ lúc, nhiều mua chút đồ vật về nhà cùng trong nhà người một khối qua cái tốt năm.

Lại không nghĩ rằng Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn vậy mà đùa nghịch lưu manh muốn quỵt nợ.

Hắn mấy lần cùng đối phương khai thông, Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn bên này một mực không có chính diện đáp lại, còn bắt đầu chơi lưu manh chiến thuật.

Nói chuyện tới trả tiền vấn đề, hôm nay kéo tới ngày mai, ngày mai kéo tới ngày mai, tuần này kéo tới cuối tuần, tháng này kéo đến tháng sau……

Điển hình lão lại hành vi.

Chỉ là Dương Tử Thanh vừa mới bắt đầu còn ôm lấy một phần vạn hi vọng, nhưng mà thời gian càng dài, Dương Tử Thanh càng thanh tỉnh, hắn cũng ý thức được Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn chuyện này khả năng nghiêm trọng.

Thực sự tìm không thấy biện pháp tốt hơn, Dương Tử Thanh cũng không tại ôm lấy huyễn tưởng, đem cái này sự tình từ đầu chí cuối hồi báo cho hắn quản lý, sau đó quản lý lại hồi báo cho lão bản Tào Tuyết Manh.

Đến một bước này, chuyện này đã không che giấu được.

Dương Tử Thanh cũng không nghĩ rõ ràng lão bản sẽ áp dụng phương thức gì đòi tiền, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới lão bản đi lên liền chơi trực tiếp như vậy.

Đánh hai lần điện thoại khai thông không có kết quả sau, trực tiếp mang theo người tới cửa đòi tiền.

Dương Tử Thanh đi theo lão bản cùng quản lý sau lưng, trong lòng của hắn rất khẩn trương, liền mấy người bọn hắn thật không sợ đối phương nhiều người như vậy sao?

Không biết rõ lão bản làm như thế lực lượng đến từ chỗ nào.

Nhưng là Dương Tử Thanh mặc dù sợ hãi bị đánh, nhưng tại mấu chốt thời điểm, hắn cũng không có lùi bước, còn đứng đi ra xác nhận Mã Bắc Thần.

“Rất tốt!” Tào Tuyết Manh nghe Dương Tử Thanh sau khi nói xong, một đôi mắt không tình cảm chút nào sắc thái nhìn về phía Mã Bắc Thần.

Mã Bắc Thần cũng nhìn xem Tào Tuyết Manh, song phương ánh mắt giằng co, giống như đều chuẩn bị dùng ánh mắt giết.

Bất quá đang đối đầu trong chốc lát sau, Tào Tuyết Manh đột nhiên hỏi: “Ngươi gọi Mã Bắc Thần, chính là ngươi nghĩ vô lại công ty của chúng ta sổ sách?”

Hỏi lời này nhường ở đây rất nhiều người đều cảm thấy im lặng, bọn hắn đang suy nghĩ cái này Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản đến cùng là có chỗ ỷ vào, hay là thật không hiểu một chút thế thái nhân tình?

Coi như ngươi tới cửa tính tiền, có lý có cứ, coi như thái độ này, ai nguyện ý phản ứng ngươi?

Đáng tiếc những người khác còn không có nghĩ rõ ràng lúc, Tào Tuyết Manh lại tiếp tục nói: “Ngươi xác định không muốn còn chúng ta số tiền kia?”

Mã Bắc Thần bị Tào Tuyết Manh hỏi được rất im lặng.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, bọn hắn muốn trốn nợ tâm tư đã biểu hiện như thế rõ ràng, chẳng lẽ Tào Tuyết Manh ngốc đến trình độ này còn không có nhìn ra sao?

Vẫn là nói Tào Tuyết Manh còn tại ôm cuối cùng một tia may mắn, cho rằng bọn họ có thể sẽ thiện tâm đại phát, sẽ đem tiền thanh toán cho nàng?

Nếu là như vậy, kia Tào Tuyết Manh người lão bản này cũng quá còn non chút a?

“Vừa tốt nghiệp sinh viên, nương tựa theo một bầu nhiệt huyết lập nghiệp, nói cho cùng căn bản không biết rõ giang hồ hiểm ác, lòng người gian trá, nàng vẫn chưa được nha.” Mã Bắc Thần trong lòng thỏa thích trào phúng.

Hắn đều chẳng muốn cùng Tào Tuyết Manh nói nhiều, đang nghĩ ngợi quay người về văn phòng lúc, lại nghe Tào Tuyết Manh tiếp tục nói: “Vũ di, hắn cũng dám lại chúng ta sổ sách, đem hắn cầm xuống, giao cho cảnh sát lại nói.”

Tào Tuyết Manh vừa nói xong lời nói này, lập tức dẫn Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn người đều trừng to mắt nhìn về phía nàng.

Những người này giống như nghe được năm nay không tốt nhất cười trò cười như thế.

Rất nhiều người đang suy nghĩ Tam Kiếm Khách phòng thiết kế người lão bản này Tào Tuyết Manh có phải hay không thiên thật có chút quá mức, hắn thế nào còn nghe không hiểu bọn hắn muốn trốn nợ.

Còn muốn nhường một cái nữ đem bọn hắn mua sắm quản lý cầm xuống, nói cái gì muốn giao cho cảnh sát, đây thật là đủ ngây thơ, trước kia không có đi ra xã hội a?

Chỉ là những người khác ý nghĩ vừa mới xuất hiện, còn không chờ bọn hắn nghĩ kỹ làm như thế nào chế giễu Tào Tuyết Manh lúc, đã thấy Vũ Thượng Anh tay run một cái, giống như có đồ vật gì hướng phía đang chuẩn bị quay người về văn phòng Mã Bắc Thần bắn ra đi qua.

Cái khác người vô ý thức muốn gọi lại Mã Bắc Thần, nhường hắn chú ý an toàn.

Thế nhưng là đầu óc của bọn hắn còn không có phát ra âm thanh chỉ lệnh lúc, tiếp lấy liền nghe được ‘a’ một tiếng hét thảm, nguyên bản đang đi đường Mã Bắc Thần hai chân bỗng nhiên bất lực, hướng phía trước quỳ trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Những người khác nhìn thấy cái này bỗng nhiên phát sinh một màn, tại chỗ liền mộng.

Nhưng mà đã xuất thủ Vũ Thượng Anh chắc chắn sẽ không chỉ đơn giản như vậy từ bỏ ý đồ, nàng tiếp lấy hướng phía trước chạy mau mấy bước, ở những người khác còn không có kịp phản ứng trước đó, đã chạy đến Mã Bắc Thần bên người.

Một tay nắm chặt Mã Bắc Thần trên lưng quần áo, giống kéo rác rưởi như thế kéo lấy liền hướng Tào Tuyết Manh bên này đi.

Trong chớp nhoáng này chuyển biến, cùng Vũ Thượng Anh đại lực nhường người ở chỗ này đều phản ứng không kịp.

Có lẽ bọn hắn đều không nghĩ tới Vũ Thượng Anh vậy mà lợi hại như vậy, sẽ còn một tay ám khí?

Mấu chốt đối phương khí lực thật lớn, trực tiếp kéo lấy Mã Bắc Thần đi, đây chính là 1 hơn 70 cân đại mập mạp, Vũ Thượng Anh nhìn rất gầy thịt dáng vẻ, nàng là làm sao làm được?

Thoáng qua một chút, Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn người đều mộng bức.

Bọn hắn thậm chí không dám nói nữa, sợ nói sai một câu sau, cũng biết hưởng thụ Mã Bắc Thần đãi ngộ..