Chương 1323: Phiên ngoại 10: Manh công chúa tính tiền chính là cường ngạnh như vậy  (2)

Chương 1323: Phiên ngoại 10: Manh công chúa tính tiền chính là cường ngạnh như vậy  (2)

.

Tào Tuyết Manh căn bản không thấy Mã Bắc Thần, đối với dạng này một cái quản lí chi nhánh, Tào Tuyết Manh đều chẳng muốn khó xử đối phương.

Nàng tiếp lấy lại hỏi: “Ai là tài vụ quản lý? Đến cùng có hay không tại?”

Tại Tào Tuyết Manh hỏi xong sau, hiện trường có rất nhiều người đều theo bản năng nhìn về phía trong đám người một vị nhìn xem ba mươi bảy ba mươi tám tuổi phụ nữ trung niên, nhưng là đại gia hỏa đều không có mở miệng nói chuyện.

Có thể mặc dù là như thế, Tào Tuyết Manh cũng minh bạch người này hẳn là tài vụ quản lý.

Nàng trực tiếp cho Vũ Thượng Anh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đưa tay chỉ phụ nữ trung niên, nhường Vũ Thượng Anh đem nàng nắm chặt tới.

Vũ Thượng Anh cũng làm theo, không bao lâu liền đem vị này gọi là Tiêu Á Lan tài vụ quản lý bắt lại.

Lúc này tất cả thuộc về Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn nhân viên trực tiếp mộng bức.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Tào Tuyết Manh vậy mà cường thế như vậy, tại trên địa bàn của bọn hắn vậy mà dám làm như thế, mấu chốt đối phương phía sau nữ nhân kia giống như biết công phu.

Hai ba lần liền chế trụ hai người trưởng thành, nhường Mã Bắc Thần cùng Tiêu Á Lan hai người vậy mà không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

“Ngươi là tài vụ quản lý? Chính là ngươi cắt xén công ty của chúng ta 60 vạn hơn, không chuyển khoản?” Tào Tuyết Manh hỏi như vậy.

Tiêu Á Lan bị hỏi cứng miệng không trả lời được, cái này muốn để nàng nói thế nào?

Người sáng suốt đều biết nàng chỉ là một cái làm việc người, nàng chỉ là dựa theo quá trình chấp hành mà thôi, có cho hay không hộ khách đánh khoản loại sự tình này căn bản không phải nàng định đoạt.

“Lý Tưởng đến cùng có hay không tại? Nếu như không có ở đây, ta liền đem bọn hắn hai đưa đến đồn công an đi, cũng dám vô lại công ty của chúng ta trướng, ta xem bọn hắn hai là ăn gan hùm mật báo, đây là phạm tội.” Tào Tuyết Manh nhắc lại một lần.

Đi theo nàng một khối tới Lôi Hân Di từ đầu đến cuối nhìn thấy Manh Manh tỷ phát huy, cả người đều hưng phấn giống ăn một nắm vui thích đậu như thế.

Lôi Hân Di cảm thấy Manh Manh tỷ thật đúng là quá ngưu bức, mấu chốt thời điểm trấn áp đối phương trực tiếp nói không ra lời.

Hắn cũng chưa hề nghĩ tới, Manh Manh tỷ vậy mà ngưu như vậy.

Lôi Hân Di cũng nghĩ học Manh Manh tỷ biểu hiện một phen, vừa nghe được Manh Manh tỷ lại một lần hỏi thăm Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn lão bản đến cùng có hay không tại lúc, nàng cũng đứng ra nói: “Ta mặc kệ lão bản của các ngươi có hay không tại, đã các ngươi dám cắt xén Tam Kiếm Khách phòng thiết kế tiền không cho, ta thân làm ba cái lão bản một trong, các ngươi về sau cũng đừng hòng tốt hơn.”

Sau khi nói xong, Lôi Hân Di cảm thấy trong lòng thật thoải mái, lúc đầu giống nàng Manh Manh tỷ như thế như thế không kiêng nể gì cả nói chuyện, thật rất thoải mái.

Tào Tuyết Manh cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Lôi Hân Di, không nghĩ tới nàng tính tình vẫn rất kiên cường.

“Đây cũng là ai?” Bị Vũ Thượng Anh cho chế phục Mã Bắc Thần nhìn xem lại đứng ra một cái càng tuổi trẻ Lôi Hân Di, hắn quả thực muốn điên rồi.

Trong lòng còn đang suy nghĩ cái này tiểu nữ oa là ai?

Các nàng đến cùng phải hay không điên rồi? Chẳng lẽ một chút tình thế đều xem không hiểu?

Không quan tâm lại đứng ra, thật sự là phục các nàng hai người khí.

Lôi Hân Di thấy không người phản ứng nàng, cảm thấy những người này khinh thị nàng.

Cái này khiến Xiaomi Lôi công chúa trong lòng rất khó chịu.

Nàng trực tiếp hỏi ở đây những người này: “Đừng lãng phí thời gian của ta, có ai biết công ty của các ngươi cùng Xiaomi có hay không nghiệp vụ?”

Lôi Hân Di cảm thấy nếu như đối phương cùng Xiaomi không có quan hệ, như vậy nàng thật đúng là không quá dễ dàng cầm chắc lấy đối phương.

Nhưng nếu là đối phương cùng Xiaomi có nghiệp vụ bên trên quan hệ, vậy cái này sự kiện liền dễ làm.

Nghe được Lôi Hân Di hỏi thăm bọn họ cùng Xiaomi tập đoàn có quan hệ hay không, một chút quần chúng trong lòng đang suy nghĩ Lôi Hân Di có phải hay không sợ hãi?

Muốn tùy tiện mượn cớ cho mình bậc thang hạ?

Đến mức có không ít nhân viên cảm thấy công ty bọn họ cùng Xiaomi có đơn đặt hàng quan hệ, trong lòng còn có chút mừng thầm, không có nghĩ đến cái này phòng thiết kế vậy mà cũng sợ Xiaomi tập đoàn.

Bọn hắn là Xiaomi nguyên bộ tiêu phí điện tử sản phẩm nhà cung cấp hàng, đối phương lúc này cũng biết sợ?

Đáng tiếc bọn hắn nghĩ sai, Lôi Hân Di mặt không thay đổi nhìn xem một đám chính là bởi vì cùng Xiaomi tập đoàn có hợp tác mà hưng phấn người, giống như minh bạch cái gì: “Xem ra các ngươi cùng Xiaomi thường có quan hệ hợp tác, bất quá ta cảm thấy giống các ngươi loại này nói không giữ lời gia hỏa căn bản không bán phân phối Xiaomi cung hóa, từ nay về sau coi như xong đi.”

Lôi Hân Di nói rất sung sướng.

Thế nhưng là những người khác nghe được Lôi Hân Di loại này rõ ràng mang theo hờn dỗi thành phần lời nói, đều dở khóc dở cười.

——

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra Lôi Hân Di tuổi tác không lớn, chính vì vậy, bọn hắn càng thấy Lôi Hân Di giống như là đang ở tại phản nghịch kỳ tiểu nữ hài như thế.

Đối với Lôi Hân Di nói lời, bọn hắn thật sự là không để ý.

Nhưng mà Lôi Hân Di ngay ở đây mặt của mọi người trực tiếp bấm ba ba của nàng Lôi Quân điện thoại.

Chờ lấy Lôi Quân kết nối điện thoại sau, Lôi Hân Di trực tiếp cho nàng cha nói: “Ba ba, ta cùng Manh Manh tỷ một khối lập nghiệp, hiện tại có một nhà gọi Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty nghĩ chúng ta sổ sách không trả tiền, lão bản của bọn hắn gọi Lý Tưởng, đã kéo chúng ta hơn một tháng, còn đùa nghịch lưu manh.”

“Ta cùng Manh Manh tỷ hiện tại đến công ty bọn họ tính tiền, bị công ty bọn họ thật nhiều người vây quanh không cho chúng ta đi.”

“Ta vừa rồi mới biết được hắn cùng nhà chúng ta còn có hợp tác, ba ba, ngươi làm sao lại cùng loại này nói không giữ lời công ty hợp tác? Ta có thể quá khinh bỉ ngươi.”

“Ba ba, ngươi về sau nếu là lại hợp tác với bọn họ, ta liền không trở về nhà rồi.”

Lôi Hân Di mỗi một câu nói đều giống như tìm đại nhân nũng nịu biểu đạt bất mãn tiểu nữ sinh, những người khác sau khi nghe xong cũng không người cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng mà chờ Lôi Hân Di sau khi cúp điện thoại không bao lâu, Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn một mực cất giấu không có hiện thân lão bản Lý Tưởng liền cái mông nước tiểu chảy xuất hiện đang làm việc cửa lầu.

Hắn có chút kêu rên hỏi ai là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản?

Bất kể như thế nào, Lý Tưởng đều không nghĩ tới hắn xem thường cái này nho nhỏ phòng thiết kế phía sau lại có quan hệ như vậy.

Vừa rồi Xiaomi bên kia cho gọi qua điện thoại đến, đơn phương cưỡng chế cùng bọn hắn giải trừ quan hệ hợp tác, nói một cách đơn giản, về sau không cần hàng của bọn của bọn hắn.

Đối với đến tiếp sau sự tình khác, Xiaomi cũng một mình gánh chịu.

Cũng bởi vì dạng này mới càng khó làm, điều này đại biểu lấy căn bản không có đường sống vẹn toàn.

Chỉ là Lý Tưởng thế nào cũng không nghĩ đến bọn hắn trong lúc vô tình đắc tội Tam Kiếm Khách phòng thiết kế phía sau lại có lớn như thế bối cảnh?.

Cái này không nên nha, bọn hắn trước đó cũng điều tra qua nhà này tiểu thiết kế thất bối cảnh, nếu quả thật có Xiaomi cho bọn họ thư xác nhận, bọn hắn vì cái gì vẫn sẽ chọn chọn một cái như vậy lụi bại văn phòng làm làm việc địa điểm?

Không phù hợp lẽ thường!

Nhưng mà không phù hợp lẽ thường nhiều chuyện, căn bản không kém món này.

——

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di bọn hắn lấy sau cùng lấy tiền đi, chẳng những lấy được đơn đặt hàng kim ngạch, còn lấy được trong khoảng thời gian này tiền phạt.

Ngược lại Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di các nàng cũng sẽ không khách khí.

Đến mức Mã Bắc Thần cùng Tiêu Á Lan hai người chuyện bị đánh, ngược lại không có ai đi xách.

Bọn hắn đều cảm thấy hai người này bị đánh cũng là đáng đời, một chút nhãn lực kình đều không có, còn cho công ty trêu ra phiền toái lớn như vậy, không có truy cứu trách nhiệm của bọn hắn thế là tốt rồi.

Chỉ là Lý Tưởng bên kia rất hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy kìm nén một hơi, hắn cũng phải tìm cái lý do đem khẩu khí này đưa ra.

Không thể đối với Tam Kiếm Khách phòng thiết kế xuất khí, hắn liền đối với trong công ty một đám ‘con lừa ngốc’ nã pháo.

Bọn hắn tuyệt không chỉ là ném đi cáinày hộ khách đơn giản như vậy, còn có theo Xiaomi cái này khách hàng lớn mất đi sau mang đến một loạt vấn đề.

Chuyện thêm gấm thêm hoa có rất ít người làm, nhưng là bỏ đá xuống giếng sự tình có không ít người bằng lòng làm.

Lại nói Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di bọn hắn tìm Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn bên này cầm lại thiếu nợ sau, tiếp lấy lại đi mặt khác một công ty, lấy hung hăng thái độ cùng thủ đoạn cứng rắn cầm lại tiền nợ.

Bọn hắn đi qua sau, thật là trực tiếp vào tay bắt người, thái độ rất rõ ràng, chỉ cần không trả tiền, liền bắt người, nghiễm nhiên một bộ đem những này tiền làm tiền thuốc men hung hăng thái độ.

Nhưng là bọn hắn càng cường ngạnh như vậy, mặt khác một công ty trong lòng càng sợ, nhất là nhìn thấy Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai người loại kia rõ ràng siêu việt thường người thủ đoạn, căn bản liền không ai dám tiếp tục chọc bọn hắn.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di các nàng cũng cầm lại thuộc về Tam Kiếm Khách phòng thiết kế tiền.

Lại thêm tới gần cuối năm, có tiền về sau, nên phát trích phần trăm cùng tiền thưởng cũng đều phát hạ đi.

Cuối cùng còn thừa lại 200 vạn hơn lợi nhuận, Tào Tuyết Manh, Lôi Hân Di cùng Tào Nghĩa Duệ ba người dựa theo 433 tỉ lệ tiến hành chia hoa hồng.

Nếu như không có muốn về Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn 60 vạn hơn cùng mặt khác một công ty 40 vạn hơn, như vậy ba người bọn họ cuối cùng chỉ có thể chia hết 100 vạn hơn lợi nhuận, mà sẽ không giống hiện tại như thế tưới nhuần.

Cầm tới số tiền kia sau, cách tết xuân cũng không xa.

Tào Nghĩa Duệ đã sớm nghỉ đông, nhưng là hắn một mực kéo lấy không có về nhà, hắn cũng không muốn tự mình một người trở về bị mắng.

Coi như muốn về, cũng nhất định là cùng tỷ tỷ của hắn một khối trở về, đến lúc đó tối thiểu nhất cũng nhiều một cái chia sẻ hỏa lực người.

Tới gần cửa ải cuối năm, Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy tỷ tỷ chậm chạp không có động tĩnh, lại một lần nữa đả thông tỷ tỷ của hắn điện thoại, hỏi thăm tỷ tỷ của hắn ngày nào về Tào gia trang.

Tào Tuyết Manh làm xong Tam Kiếm Khách phòng thiết kế công tác sau, cũng biết về nhà sự tình không thích hợp lại kéo, nàng cũng không có cùng nàng đệ đệ như thế sợ muốn chết.

Cuối cùng Tào Tuyết Manh lái xe đem đệ đệ của nàng nối liền, hai tỷ đệ một khối mua đồ xong sau, lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Tại trên đường trở về, hai tỷ đệ còn thương lượng sau khi về nhà đến cùng sẽ có dạng gì đãi ngộ?

Nhưng là rất hiển nhiên, hai chị em bọn hắn bây giờ tại ba ba mụ mụ trong mắt thật không bằng muội muội Noãn Noãn càng làm người ta yêu thích.

Hai tỷ đệ cũng rất bất đắc dĩ, Tào Nghĩa Duệ thậm chí còn có chút bất lực.

“Tỷ, đến lúc đó mẹ ta nếu là thật quất ta lời nói, ngươi có thể nhất định phải giúp đỡ chút.” Tào Nghĩa Duệ tìm nàng tỷ tỷ xin giúp đỡ.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh buồn bực, hỏi nàng đệ đệ chuyện gì không có hoàn thành, sợ mụ mụ sợ thành hình dáng này.

“Mẹ ta nói để cho ta tìm đối tượng mang về, ta mấy tháng này quang vội vàng làm chính sự, làm sao có thời giờ tìm đối tượng nha.” Tào Nghĩa Duệ cảm thấy hắn rất oan.

“Làm chính sự?” Tào Tuyết Manh im lặng!.