Chương 1324: Phiên ngoại 11: Năm đó ta lăn lộn thành lão bản của ta muội phu, ta nói cái gì?

Chương 1324: Phiên ngoại 11: Năm đó ta lăn lộn thành lão bản của ta muội phu, ta nói cái gì?

“Nghĩa Duệ, đến, nói cho ta nghe một chút đi ngươi mấy tháng này đến cùng làm cái gì chính sự?” Tào Tuyết Manh rất hiếu kỳ, Vũ Thượng Vân cùng quan song hà phía trước vừa lái xe, Tào Tuyết Manh tại hàng sau chỗ ngồi bên trên hỏi nàng đệ đệ.

Tào Nghĩa Duệ lúc đầu nghĩ thật tốt nói một câu, cũng khoe khoang một chút chính mình lên đại học nửa năm này kinh nghiệm xác thực rất phong phú.

Thế nhưng là vừa há mồm, liền phát hiện hắn làm những cái được gọi là chính sự có chút không đáng tin cậy.

Hoặc là đứng tại hành lang trước cửa sổ bên cạnh ngóng nhìn đối diện, thưởng thức cảnh đẹp.

Hoặc là mời đồng học ăn cơm, tụ tập không ít hồ bằng cẩu hữu.

Hoặc là mời đồng học đi internet cafe, hoặc là đi mua một chút thứ chỉ đẹp mà không có thực, tại trước mặt bạn học xác thực phong quang một thanh, cũng làm cho hắn qua đủ bị những người khác sùng bái nghiện.

Thế nhưng là khi hắn trên thân lượng lớn tài chính chuyển cho tỷ tỷ của hắn, trên thân chỉ để lại cơ bản tiền sinh hoạt lúc, bởi vì không có ngoài định mức năng lực lại mời đồng học ăn cơm, cũng không thể lực mời những người khác đi internet cafe chơi đùa, thậm chí đã thời gian rất lâu để cho mình bảo trì ăn chay trạng thái, lúc này ‘Tào lão bản’ chợt phát hiện trước đó những cái kia vây bên người hắn chuyển người thật giống như đều ăn ý biến mất.

Loại kia từ cực động tới cực tĩnh một cái chuyển biến, vừa lúc bắt đầu nhường Tào Nghĩa Duệ rất không thích ứng, luôn cảm giác mình lập tức bị thế giới này cho từ bỏ.

Nhưng chân chính tỉnh táo lại, Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy bên người còn có hai cái bằng hữu một khối lên lớp, cùng nhau đi trường học phòng ăn ăn cơm, ngẫu nhiên cùng nhau đi thư viện nhìn xem sách, tâm sự, nghiên cứu thảo luận một chút vị bạn học kia càng xinh đẹp.

Hoặc là nói chính mình đối tương lai cái nhìn.

Mỗi lần hàn huyên tới tận hứng chỗ, bọn hắn thậm chí bởi vì mỗi người phát biểu ý kiến của mình mà tranh chấp không ngớt, cuối cùng diễn biến thành cãi nhau.

Nhưng là cãi nhau cũng không đáng kể.

Lúc ấy Tào Nghĩa Duệ giống như mới minh ngộ tới, hắn trưởng thành.

“Tỷ, ngược lại ta mấy tháng này đúng là vội vàng, sau khi về nhà mẹ ta nếu là hỏi ta điểm này sự tình, ngươi đến lúc đó nhưng phải giúp ta nhiều nói tốt vài câu.” Tào Nghĩa Duệ xin nhờ tỷ tỷ của hắn.

Tào Tuyết Manh quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp lấy nhìn về phía trước.

Lập tức liền muốn qua tết, trên đường cao tốc xe thật nhiều, lúc này Vũ Thượng Anh cũng không dám buông lỏng, đến chuyên chú tinh thần lo lái xe đi.

Quan song hà ngay tại tay lái phụ ngồi lấy, đi vào phía trước một cái cao tốc khu phục vụ lúc, Vũ Thượng Anh cùng quan song hà tiến hành đổi.

Rồi lên đường lúc, liền đổi thành quan song hà lái xe.

Cứ như vậy, Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai người qua lại đổi lấy lái xe, chờ bọn hắn nhìn thấy ven đường biển báo giao thông bài bên trên viết khoảng cách Nghi Lăng thị còn thừa 100km lúc, hai tỷ đệ trong lòng đều có một loại trở về nhà sốt ruột cảm giác.

Bọn hắn rõ ràng muốn tại bên ngoài trốn tránh, bình thường cũng không muốn trở về, thậm chí cho cha mẹ gọi điện thoại số lần đều rất ít, nhưng là khoảng cách Tào gia trang đã không đủ 200km lúc, trong lòng bọn họ còn có chút kích động.

“Tỷ, chúng ta có muốn đi trước lội nhà cô cô?” Tào Nghĩa Duệ tại hàng sau trên chỗ ngồi hỏi, hỏi hắn tỷ tỷ.

“Cũng được, ngươi cho cô cô gọi điện thoại, hỏi nàng một chút tại cũng không tại Tử Trúc uyển?” Tào Tuyết Manh cho nàng đệ đệ nói.

Tào Tuyết Manh cùng hắn cô cô tại một khối thời gian muốn lâu một chút, hai người từ nhỏ hai xem tướng ghét, càng về sau hai cô cháu tình cảm chầm chậm hòa hợp, không thời điểm bận rộn cũng biết lái cái Wechat video.

Hơn nữa theo tuổi tác càng lúc càng lớn, Tào Tuyết Manh vẫn là rất hôn nàng cô cô.

Tào Nghĩa Duệ nói gọi điện thoại cũng rất sắc bén tác, không bao lâu liền thông qua điện thoại đi.

Tiếp lấy đưa di động đánh tới miễn đề trạng thái.

Không nhiều sẽ liền nghe được cô cô Tào Tuệ Phương thanh âm.

“Duệ Duệ, bận rộn gì sao? Nghỉ đông sao, thế nào vẫn chưa về nhà a?”

“Hai ngày trước ta còn cùng mẹ ngươi gọi điện thoại, nàng còn nói để ngươi ở trường học tìm thích hợp đối tượng, ngươi tìm sao? Tìm tới lời nói nhanh lên lĩnh trở lại thăm một chút, ta có thể chuẩn bị cho ngươi đại hồng bao a.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ: “……”

Trong chớp nhoáng này hắn có chút hối hận cho cô cô gọi cú điện thoại này.

Cái gì gọi là hết chuyện để nói?

Tào Nghĩa Duệ cảm thấy hắn cô cô mới vừa nói lời nói này chính là điển hình ví dụ.

Từ Kinh thành trên đường trở về, Tào Nghĩa Duệ còn cùng tỷ tỷ của hắn thương lượng nhường tỷ tỷ sau khi về nhà giúp hắn giấu diếm một chút chuyện này, không có nghĩ rằng cô cô lại nhấc lên.

Giờ này phút này, Tào Nghĩa Duệ rất nghĩ trực tiếp cúp điện thoại tính toán.

Tào Tuyết Manh ở bên cạnh sau khi nghe được nhịn không được cười lên.

“Cô cô, ta là Manh Manh, ngươi tại Tử Trúc uyển sao?” Tào Tuyết Manh trực tiếp hỏi.

Nghe được chất nữ nhi thanh âm, Tào Tuệ Phương đặc biệt cao hứng: “Tại, hai người các ngươi muốn tới sao? Mấy điểm có thể tới? Ta cho các ngươi chuẩn bị cơm.”

“Cô cô, chúng ta còn tại trên đường cao tốc, đến hai giờ mới có thể đến Tử Trúc uyển a.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

“Tại trên đường cao tốc ngươi gọi điện thoại gì? Nắm chặt treo a, chuyên tâm lái xe, đợi một chút tốt trò chuyện tiếp.” Tào Tuệ Phương căn dặn nàng chất nữ nhi.

Không bao lâu, cúp điện thoại manh âm truyền đến.

Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh nghĩ thầm cô cô làm sao lại không cùng ta cáo biệt đâu?

“Ta như thế không có tồn tại cảm sao?” Tào Nghĩa Duệ cảm thấy rất ủy khuất.

Nhưng là căn bản không ai quan tâm Tào Nghĩa Duệ điểm tiểu tâm tư kia.

Hơn một giờ sau, Vũ Thượng Anh lái xe tại Nghi Lăng thị cao tốc ven đường miệng xuống tới, lại mở không đến nửa giờ, liền tới tới Tử Trúc uyển cư xá.

Nàng cũng đã tới qua nhiều lần, biết trong khu cư xá cũng không thông xe, Tào Tuyết Manh cũng không lại để cho nàng lại hướng bên trong lái xe, mà là trực tiếp tại ven đường bạch tuyến khung chỗ đậu xe bên trong đem xe đình chỉ tốt, hai tỷ đệ từ trong cóp sau xe xuất ra mua đồ tết, xách theo một phần trực tiếp tiến cư xá.

Quen thuộc đi vào nhà cô cô, gõ vang cửa liền nghe được cô cô thanh âm từ cửa chống trộm bên trên trí năng loa bên trong truyền đến.

“Là Manh Manh sao? Chờ một chút a, ta cái này mở cửa.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Không nhiều sẽ, Tào Tuệ Phương tới mở cửa.

Nhìn thấy hai tỷ đệ xách theo đồ vật tại đứng ngoài cửa, Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian đem hai bọn họ kéo vào trong nhà, còn nhìn từ trên xuống dưới hai tỷ đệ, sợ bọn họ thiếu cánh tay thiếu chân nhi.

“Ôi, hơn nửa năm không gặp, hai người các ngươi tại Kinh thành thế nào a, bình thường không có việc gì liền trở lại, chỉ xem video, nhìn không thấy sờ không được, tính chuyện gì xảy ra?” Tào Tuệ Phương nhắc tới hai người bọn hắn.

Tay còn một mực nắm lấy hai tỷ đệ tay không buông ra.

Buông xuống đồ vật sau, Tào Tuyết Manh mới phát hiện trong nhà liền cô cô một người, nàng còn buồn bực, hỏi nàng cô cô: “Cô cô, ta cô phụ đâu? Xương Hoa cũng không ở nhà nha?”

“Bọn hắn hai người đi đánh cầu, vừa rồi ta cho ngươi cô phụ gọi điện thoại, cũng không đả thông, ta đoán chừng điện thoại di động của hắn lại không ở bên người, bất quá bọn hắn đi thời gian không phải ngắn, hẳn là sắp trở về rồi.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng cùng Đông Gia Nghĩa sau khi kết hôn, chỉ cần một đứa bé, là cái nam hài, gọi đông Xương Hoa.

Cũng không phải nuôi không nổi, mấu chốt là bọn hắn cảm thấy đem có hạn tinh lực toàn bộ đặt ở một đứa bé trên thân, có thể nuôi dưỡng trưởng thành mới cũng không tệ.

Bồi dưỡng không ra cũng không quan trọng, ngược lại cái đôi này có tiền, hắn cữu cữu càng có tiền hơn.

Đến mức những phương diện khác, bọn hắn cái gì cũng không thiếu, ngược lại không hề cảm thấy một đứa bé tương lai sẽ đối mặt dạng này hoặc là như thế khó khăn.

Liên quan tới chút điểm này, song phương lão nhân khuyên sau một thời gian ngắn, cũng liền từ bỏ.

Hai bên lão nhân nghĩ đến theo hai người chính mình muốn, nếu như bọn hắn xác thực cân nhắc tốt chỉ cần một đứa bé, bọn hắn cũng đều không khuyên giải.

Dù sao loại chuyện này miễn cưỡng không đến.

“Hai người các ngươi nhanh lên ngồi xuống, nói cho ta nghe một chút đi tại Kinh thành thế nào a?” Tào Tuệ Phương đôi tỷ đệ hai tại Kinh thành sinh hoạt vẫn là rất mong đợi.

Nghe chất nữ Tào Tuyết Manh cho hắn đi nói tại Kinh thành lập nghiệp sự tình, nhất là nghe được chất nữ nói, bên kia có rất nhiều hộ khách thường xuyên quỵt nợ, không theo thời gian kết toán, Tào Tuệ Phương cũng dừng lại chuyển vận, đem những cái kia vô lương công ty cho mắng cái mắng té tát.

Chỉ là không có tác dụng gì, nàng hỏi nàng chất nữ những số tiền kia đều muốn trở về rồi sao?

Nghe được chất nữ nói đều đã muốn trở về, lại nghe được chất nữ nói bọn hắn còn mang theo người qua bên kia đánh nhau, Tào Tuệ Phương lập tức bó tay rồi.

Cháu gái này làm sao lại biến thành dáng vẻ như vậy, động một chút lại muốn đánh nhau?

Lúc nhỏ cũng không nhìn ra nàng có bạo lực như vậy khuynh hướng a.

Chỉ nói là cái gì cũng vô dụng, sớm tại nghe được chất nữ nói nàng ba ba mụ mụ cho an bài hai cái bảo tiêu đi qua bảo hộ nàng chu toàn, Tào Tuệ Phương lúc này mới yên lòng lại.

“Ta trước mấy ngày trả về Tào gia trang, lúc ấy các ngươi ba ba cũng không nói những sự tình này, ta còn thật không biết.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Bất quá Tào Tuệ Phương đối nàng chất tử trong trường học đến cùng có hay không tìm đối tượng sự tình, vẫn là thật chú ý.

Không đợi chất nữ nói ở bên kia lập nghiệp kết quả, Tào Tuệ Phương lại đem ánh mắt để mắt tới chất tử, hỏi thăm hắn trong trường học tìm đối tượng kết quả.

Dù sao cháu hắn bên trên chính là Thanh Hoa đại học, có thể ở bên kia đi học, ngoại trừ một chút rất có thực lực cá nhân liên quan, còn lại cơ bản đều là từng cái địa khu học bá.

Tào Tuệ Phương bàn tính đánh cho rất tốt, nàng nghĩ thầm cháu nàng ở bên kia tìm đồng học làm đối tượng, có thể hay không cải thiện một chút Lão Tào nhà đời kế tiếp gen đâu?

Rất hiển nhiên, Tào Tuệ Phương nghĩ hơi nhiều.

Tào Nghĩa Duệ vốn là muốn dùng qua loa tắc trách tỷ tỷ bộ kia lại thuật lại cho cô cô nghe, thế nhưng là rất rõ ràng hắn cô cô ở phương diện này cờ cao một nước, căn bản không nghe cái kia một bộ lý do thoái thác.

Tóm lại một câu, Tào Tuệ Phương cảm thấy chất tử liền cái đối tượng đều tìm không đến, cái này quá thất bại.

“Cô cô, ngươi cũng không cần kích ta, kia vô dụng, ta trong khoảng thời gian này thật rất bận.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Thế nhưng là hỏi hắn gần nhất đang bận cái gì, tiểu tử này còn nói không ra cái 123 đến, cuối cùng ném cho hắn cô cô một câu: “Cô cô, ngươi cũng biết tỷ tỷ của ta một người lập nghiệp bề bộn nhiều việc, ta khẳng định phải cho ta tỷ tỷ hỗ trợ.”

Tào Tuyết Manh ở bên cạnh đều nghe không nổi nữa, cảm thấy đệ đệ của nàng một cái miệng nói hươu nói vượn, còn muốn kéo lấy người khác xuống nước, đúng là có chút vô sỉ.

Cô cháu ba trong nhà trò chuyện, Tào Tuệ Phương đã làm vài món thức ăn, lại cho nàng lão công Đông Gia Nghĩa gọi điện thoại, nhường hắn tranh thủ thời gian trở về.

Không nghĩ tới lần này cuối cùng đả thông, Tào Tuệ Phương còn thông tri lúc hắn trở lại đi lầu dưới tiệm cơm xào mấy cái thức ăn cầm tay mang lên.

Tào Tuệ Phương luôn cảm thấy chất tử cùng chất nữ nhi hơn nửa năm mới đến một chuyến, lúc này khẳng định phải chuẩn bị thêm vài món thức ăn chiêu đãi một chút chất tử cùng chất nữ, chỉ là thời gian đến cùng vẫn là quá khẩn trương, có nhiều thứ còn chưa chuẩn bị xong, lúc này nhường chồng nàng lại mang mấy cái có sẵn trở về.

Cũng liền nửa giờ, Đông Gia Nghĩa mang theo một cái 9 tuổi hài tử tiến đến.

Tiểu gia hỏa sau khi đi vào nhìn thấy Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ, lập tức đổi giọng hô tỷ tỷ và ca ca, một chút đều nghiêm túc.

Cảm giác kia giống như sợ hô chậm liền sẽ bị đánh như thế.

“Xương Hoa, đi làm cái gì?” Tào Tuyết Manh trước kêu lên cô phụ, sau đó mới cùng biểu đệ đùa giỡn.

Rất có một loại lúc trước cô cô tại nàng cái này phạm vào ngập trời tội ác, hiện tại tái giá tới nàng biểu đệ trên người ý tứ.

Đông Gia Nghĩa nhìn thấy cái này hai tỷ đệ, cũng hỏi bọn hắn tại Kinh thành tình huống.

Đông Gia Nghĩa lúc còn trẻ ngay tại Kinh thành đi làm, khi đó mới từ đại học tốt nghiệp, liền tiến vào Kinh thành nông khoa viện.

Về sau bị Tào Thư Kiệt trọng kim từ Kinh thành đào đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đến nghiên cứu dịch dinh dưỡng.

Bất quá bây giờ quay đầu nhìn xem, đối Đông Gia Nghĩa mà nói, may mắn nhất cũng không phải là ngay lúc đó lương trăm vạn, mà là tại bên này tìm tới hắn cả đời chân ái.

“Ta thành lão bản của ta muội phu, ta kiêu ngạo sao?” Đông Gia Nghĩa trong lòng nổi lên điểm ác thú vị.

Khách quan nói, Đông Gia Nghĩa những năm này tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm biểu hiện cũng một điểm không kém, hơn nữa bởi vì bản thân liền có cái tầng quan hệ này, hắn vẫn là cố gắng nhất một cái.

Hiện tại bọn hắn dịch dinh dưỡng đã nghiên cứu tới đời thứ 4, bất quá thế hệ này dịch dinh dưỡng vẫn là ở vào khái niệm bên trên đồ vật, mà Đông Gia Nghĩa tại nỗ lực quá trình bên trong cũng đồng dạng lấy được thuộc về hắn hồi báo.

Liền hiện tại mà nói, Đông Gia Nghĩa một năm thu nhập đã vượt qua thuế sau 500 vạn nhân dân tệ.

Cái này thu nhập thật đúng là không thấp.

Bất quá Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dịch dinh dưỡng sở nghiên cứu cầm lương một năm cao hơn hắn còn có, chính là dinh dưỡng sở nghiên cứu một cái khác người phụ trách Phó Hướng Huy.

Đối với điểm này, hai người đều biểu hiện không quan trọng.

Tới bọn hắn một bước này, cho dù là hai tướng so còn kém cái mấy chục vạn, bọn hắn đều không thèm để ý.

Mấu chốt những năm này, Phó Hướng Huy xác thực nỗ lực so với hắn càng nhiều, Đông Gia Nghĩa chính mình vô cùng rõ ràng.

Lúc ăn cơm, Tào Tuệ Phương còn cho hai tỷ đệ nói bọn hắn tiểu muội muội ấm áp sự tình.

“Các ngươi không biết rõ Noãn Noãn đặc biệt đáng yêu, ta ôm lấy nàng lúc, tiểu gia hỏa không có chút nào lạ lẫm, cùng Manh Manh khi còn bé một cái dạng, liền ưa thích tìm ta.” Tào Tuệ Phương bất tri bất giác còn nói lên nàng chất nữ nhi khi còn bé dáng vẻ.

Tào Tuyết Manh cũng bị đưa vào trước kia hồi ức.

Sau khi tĩnh hồn lại, Tào Tuyết Manh còn cố ý nói rằng: “Cô cô, các ngươi còn trẻ, không bằng tái sinh cái tiểu muội muội.”

“Tuổi trẻ cái gì a, chúng ta là không có ý định muốn.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Đông Gia Nghĩa cũng là một cái ý tứ.

Nghe được bọn hắn nói như vậy, Tào Tuyết Manh mới không có nói thêm nữa.

Người một nhà thật vất vả tụ tại một khối, bọn hắn cũng không nhắc lại liên quan tới công chuyện của công ty, đại đa số nói chuyện đều là sự tình trong nhà.

Mặt khác Tào Tuệ Phương từ khi có hài tử về sau, nàng tinh lực chủ yếu liền đặt ở giúp chồng dạy con bên trên.

Vừa mới bắt đầu kia mấy năm, nàng hòa đồng học tốt tỷ muội Đặng Diệu San cũng biết một khối đập video, nhưng là từ khi hảo tỷ muội kết hôn về sau, nhất là có hài tử liền đem đến Bình Nguyên huyện thành đi ở.

Từ đó về sau, hai người bọn họ hảo tỷ muội mới đình chỉ video hợp tác.

Lại thêm hai người các nàng lão công thu nhập cũng rất cao, đều là không thiếu tiền chủ, cho nên cho dù là không có video ngắn bên trên thu nhập, các nàng cũng không quan trọng.

Cảm thấy có hay không các nàng cái này một phần thu nhập, đối gia đình kinh tế tình huống đổi mới cũng không phải là quá lớn.

Căn cứ vào loại này cân nhắc, Tào Tuệ Phương cùng hảo tỷ muội Đặng Diệu San tổ hợp cũng liền sớm giải tán.

Đến mức lúc nào lại tổ hợp tại một khối, cái này thật khó mà nói.

Nhưng là Tào Tuệ Phương cảm thấy trừ phi có một ngày nhà bọn hắn xuất hiện rất nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế, cần nàng đi kiếm tiền lúc, các nàng hai tỷ muội có lẽ sẽ một lần nữa nghiên cứu video ngắn.

Sau khi ăn cơm xong, Tào Tuệ Phương là nghĩ đến nhường hai cái chất tử chất nữ lưu lại trong nhà nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại về Tào gia trang.

Nhưng là Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ trở về nhà sốt ruột, bọn hắn nói cái gì cũng không lưu lại, cũng cho cô cô Tào Tuệ Phương nói lần sau về Kinh thành trước đó, khẳng định sẽ chuyên tới bái phỏng nàng, Tào Tuệ Phương lúc này mới không có lại nói khác..