Chương 1325: Phiên ngoại 12: Manh công chúa trưởng thành (1)

Chương 1325: Phiên ngoại 12: Manh công chúa trưởng thành (1)

Hai tỷ đệ chuẩn bị trở về Tào gia trang lúc, Tào Tuệ Phương lại cho bọn họ hai để lên không ít thứ.

Tào Tuyết Manh lúc đầu không muốn, có thể cô phụ Đông Gia Nghĩa cũng tại trước xe bên cạnh cản trở, không chứa đồ vật liền để bọn hắn đi, cuối cùng sửng sốt đem rương phía sau cho tràn đầy.

“Mau trở về đi thôi, tốt sau gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Tào Tuệ Phương căn dặn bọn hắn.

Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ tỷ đệ cùng cô cô, cô phụ khoát tay, cuối cùng lại cho biểu đệ Đông Xương Hoa nói: “Xương Hoa, qua mấy ngày lúc sau tết, nhớ kỹ tới chơi.”

“Tốt, Manh Manh tỷ gặp lại, duệ ca gặp lại.” Đông Xương Hoa nhu thuận nói.

Có thể trong lòng của hắn ước gì biểu tỷ cùng biểu ca nắm chặt trở về, liền chung đụng một hồi này, Đông Xương Hoa bị lão tội.

Vũ Thượng Anh lái xe mang theo hai tỷ đệ trở về Tào gia trang, dọc theo con đường này cũng rất thuận lợi, không có gặp phải bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá tới Tào gia trang lúc, sắc trời đã tối, Tào gia trang đèn đường đã sớm sáng lên.

Bởi vì mùa đông trời lạnh, trên đường cái cũng không có ngoan đùa nghịch nói chuyện trời đất người, đại gia hỏa đều ở nhà miêu sưởi ấm.

Vũ Thượng Anh đem xe đình chỉ trước cửa nhà, vừa tắt lửa, không đợi xuống xe, liền nghe tới bên trong truyền đến tra hỏi thanh âm.

“Là ai vậy? Ai tại bên ngoài?”

“Tỷ, là mẹ ta.” Tào Nghĩa Duệ nghe tiếng nói, liền biết là người nào.

Hắn có chút kích động, vội vã mở cửa xe liền phải nhảy đi xuống, có thể ngay sau đó lại nghĩ tới vạn nhất mụ mụ đợi lát nữa hỏi lại chính mình tìm đối tượng sự tình nên làm cái gì?

Nghĩ tới đây, Tào Nghĩa Duệ giống trốn tránh như thế, vừa vội vội vã kéo lên xe cửa, nhờ vào đó cùng ngoại giới ngăn cách.

Tào Nghĩa Duệ rất buồn rầu, có thể Tào Tuyết Manh đã từ một bên khác đi xuống.

Đúng lúc này, Trình Hiểu Lâm nghe được Vũ Thượng Anh thanh âm sau, cũng từ trong nhà đi ra, đứng tại cửa chính, đợi nàng nhìn thấy vừa từ trên xe bước xuống khuê nữ Tào Tuyết Manh lúc, liền an tĩnh như vậy đứng ở nơi đó cũng không nói chuyện.

Chiêu này ngược lại đem Tào Tuyết Manh cho hù không dám nói lời nào.

Tự giam mình ở trong xe Tào Nghĩa Duệ cũng thành thành thật thật đi ra, hắn còn tưởng rằng mụ mụ tức giận, đứng ở nơi đó cũng không dám nói lung tung, thế nhưng là cũng không có.

Cũng liền mười mấy giây đồng hồ, Trình Hiểu Lâm bước nhanh đi tới, bắt lấy nhi tử Tào Nghĩa Duệ tay nhìn từ trên xuống dưới, tiếp lấy lại quay đầu vây quanh xe một bên khác, đi xem khuê nữ Tào Tuyết Manh, còn dùng tay đi sờ sờ đầu của nàng, sợ thụ thương như thế.

Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ bị mụ mụ nhìn như vậy lấy, bọn hắn đều cảm thấy có chút xấu hổ.

“Mẹ, làm gì nha?” Tào Tuyết Manh hỏi.

Tào Nghĩa Duệ luôn lo lắng mụ mụ tìm hắn hỏi tìm đối tượng sự tình, căn bản không dám chủ động tiếp lời.

Nhưng bọn hắn còn không có đi vào, Tào Thư Kiệt lại từ trong nhà đi ra.

“Cha.” Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy cha của hắn đi ra, cao hứng hô một tiếng.

Tào Tuyết Manh nhìn thấy ba ba lúc, cũng đi theo lên tiếng chào hỏi, nhưng là có chút sợ hãi nhìn ba ba ánh mắt.

Dạng như vậy giống như rất lo lắng cho mình làm không tốt, gây ba ba sinh khí.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có nói khác, ngược lại hỏi hắn khuê nữ: “Ta nghe ngươi Lôi đại gia nói, ngươi tại Kinh thành bên kia không tốt lắm, có người ức hiếp ngươi?”

“Cha, sớm bị ta giải quyết.” Tào Tuyết Manh có chút ngạo kiều nói.

Nàng không nguyện ý tại ba ba trước mặt thừa nhận chính mình rất mềm yếu, quả thực là đem chính mình vũ trang một bộ rất lợi hại dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, cũng không hỏi nhiều nữa.

Quay người muốn về nhà lúc, Tào Thư Kiệt lại đứng tại chỗ đưa lưng về phía hắn khuê nữ cùng nhi tử, sâu xa khó hiểu nói câu: “Lần sau nếu là còn có người ức hiếp các ngươi, liền trực tiếp giết chết hắn, ba của hắn cho các ngươi xử lý.”

Tào Tuyết Manh giật nảy cả mình.

Ngay cả Tào Nghĩa Duệ cũng không nghĩ đến ba ba sẽ như vậy giảng.

Chỉ có Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng nghe được khuê nữ Manh Manh tại Kinh thành bị người khi dễ chuyện sau, nổi trận lôi đình, một bộ muốn giết người bộ dáng.

Bằng không cũng không thể nhanh như vậy nhanh đem Vũ Thượng Anh phái qua, còn nhường Vũ Thượng Anh mang qua 5000 vạn đi cho khuê nữ làm tiêu vặt.

Hắn Tào Thư Kiệt khuê nữ, lại há có thể vì tiền rầu rỉ?

Trình Hiểu Lâm còn biết nếu như nói trong nhà ai bảo bối nhất cái này khuê nữ, vậy khẳng định là chồng nàng không nghi ngờ gì.

Trên một điểm này, ngay cả cách bối thân gia gia nãi nãi cùng bà ngoại ông ngoại cũng không bằng.

Liên quan tới điểm này, Trình Hiểu Lâm đều ăn nàng khuê nữ dấm, nhưng là không có cách nào, chồng nàng đến chết không đổi.

Thậm chí Trình Hiểu Lâm có thể nhìn ra được, chồng nàng tại đối đãi tiểu khuê nữ Noãn Noãn lúc, kia cỗ thân mật kình cũng không bằng lúc trước chiếu cố Manh Manh thân mật trình độ.

“Thư Kiệt, tới lấy đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm mở cóp sau xe, nhìn thấy bên trong tràn đầy đồ vật, lại thấy được nàng lão công tiếp tục đứng ở nơi đó giả vờ thần bí, hô hắn một tiếng nói.

Tới

Tào Thư Kiệt lúc này không giả, tranh thủ thời gian hấp tấp chạy tới, bắt đầu hướng trong nhà vận đồ vật.

Bên cạnh cầm còn vừa nói hai câu: “Trong nhà thứ gì đều có, hai người các ngươi còn tiêu số tiền này làm gì?”

Lúc này Tào Thư Kiệt chính mình cũng không phát hiện, hắn trước tiên ở biểu hiện cực kỳ giống hắn tại Kinh thành trên nửa lúc, thật vất vả thừa dịp ngày nghỉ mua vài món đồ từ Kinh thành trở về một chuyến, cha mẹ hắn Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lúc ấy cũng nói như vậy.

Tào Tuyết Manh cũng không biết những này, nàng la hét: “Cha, không giống, đây là ta cùng đệ đệ mua, trong nhà chính là bọn ngươi chính mình, cái này là hai chuyện khác nhau.”

“Lại nói bên trong còn có cô cô ta nhường mang hộ trở về đồ vật.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng không lo được hồi ức trước kia, hỏi hắn khuê nữ cùng nhi tử: “Hai người các ngươi trở về thời điểm còn đi Nghi Lăng thị bên trong?”

“Vừa vặn thuận đường đi ngang qua, liền đi một chuyến, cô cô ta cho chúng ta làm một bàn lớn đồ ăn, đem chúng ta ăn quá no.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Tào Nghĩa Duệ cũng đi theo đưa lên ca ngợi: “Cha, ngươi khoan hãy nói, cô cô ta làm đồ ăn thật sự là vẫn rất ăn ngon.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong hừ một tiếng: “Mẹ ngươi làm cơm liền không thể ăn?”

“Ăn ngon, đều ngon, hắc hắc.” Tào Nghĩa Duệ tranh thủ thời gian đổi giọng.

Hắn cảm thấy kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Bất quá trong lòng cũng đang suy nghĩ, cha hắn liền điểm này không tốt, làm gì đều rất che chở hắn mụ mụ.

Đều nhanh 50 tuổi người, còn như thế ân ân ái ái, có cái kia tất yếu sao?

Có thể là nhìn thấy bọn hắn chậm chạp chưa có về nhà, gia gia Tào Kiến Quốc lại đi ra, nhìn thấy đều tại cửa ra vào nói chuyện phiếm, Tào Kiến Quốc cũng giúp đỡ cháu trai cùng tôn nữ cầm đồ vật.

Mấy phút đồng hồ sau, hoàn mỹ thể hiện ra nhiều người lực lượng lớn ưu thế, đem hai tỷ đệ mang về đồ vật toàn bộ cầm tới trong nhà, Vương Nguyệt Lan đã đem cơm tối nóng tốt, liền đợi đến hai tỷ đệ ăn chút.

Nghe được hai tỷ đệ nói ở trong thành phố nhà cô cô ăn cơm trở về, Vương Nguyệt Lan không nghe, sửng sốt nhìn xem cháu trai cùng tôn nữ lại ăn chút ý tứ một chút.

Sau đó liền một mực hỏi thăm bọn họ tại Kinh thành trôi qua thế nào?

Nhất là hỏi thăm tôn nữ tại Kinh thành bên kia có tìm được hay không thích hợp đối tượng.

“Nãi nãi, ta hiện tại lập nghiệp đâu, đang bận, căn bản không có thời gian tìm đối tượng.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

“A, không có thời gian trước hết không tìm, chỉ cần Manh Manh ngươi thật vui vẻ là được.” Vương Nguyệt Lan đổi giọng.

Tào Nghĩa Duệ nghe xong cái đề tài này, toàn thân lông tơ đều lập nên, sợ nãi nãi lại đem họng súng nhắm ngay hắn, một mực cúi đầu hướng trong miệng đào cơm, chính là không dám nhìn nãi nãi.

Thế nhưng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Trình Hiểu Lâm chợt nhớ tới chuyện này, nhìn như tùy ý hỏi nàng nhi tử: “Duệ Duệ, ta cho ngươi nhiều tiền như vậy, ngươi ở trường học đều làm cái gì? Có tìm được hay không đối tượng nha?”

“Mẹ, ngài không biết rõ, ta một mực tại bận bịu chính sự.” Tào Nghĩa Duệ vội vàng nói.

Đồng thời còn nghiêng đầu hướng tỷ tỷ của hắn cuồng đục lỗ thần, muốn cho tỷ tỷ cho hắn quần nhau một chút.

Rất đáng tiếc, Tào Nghĩa Duệ lần này thật tìm nhầm người, Tào Tuyết Manh căn bản không có hỗ trợ, còn nghiêng đầu qua một bên, giống như cố ý tránh né đệ đệ xin giúp đỡ.

“Tỷ!” Tào Nghĩa Duệ nổi giận, lôi kéo trường âm hô tỷ tỷ..