Chương 1325: Phiên ngoại 12: Manh công chúa trưởng thành (2)

Chương 1325: Phiên ngoại 12: Manh công chúa trưởng thành (2)

Tào Tuyết Manh hợp thời nói rằng: “Cha mẹ, mấy tháng này ta một mực để cho ta đệ đệ hỗ trợ xử lý chuyện của công ty, hắn không có thời gian, bất quá ta đoán chừng hắn sang năm cố gắng một chút, vẫn là có hi vọng.”

Trình Hiểu Lâm cũng không phải dễ dàng như vậy bị hồ lộng, nhìn xem khuê nữ cùng nhi tử, lại một lần truy vấn: “Đến cùng là năm nay? Vẫn là năm 2032?”

Tào Tuyết Manh dở khóc dở cười, nghĩ thầm hắn mụ mụ vẫn là như vậy cẩn thận.

“Cái này ngươi phải hỏi đệ đệ ta, bất quá ta năm nay xác thực không có thời gian tìm đối tượng, ta phải thừa dịp hiện tại nắm chặt đem Tam Kiếm Khách phòng thiết kế làm lên.” Tào Tuyết Manh một bộ nàng có chính sự dáng vẻ, loại này tìm đối tượng sự tình đừng tìm hắn.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng sẽ không chậm trễ khuê nữ kiếm chuyện làm.

Sở dĩ muốn cho nàng thừa dịp còn trẻ nắm chặt tìm đối tượng, đó cũng là cảm thấy lúc này đúng là bọn họ đời người tốt nhất tuổi tác, nếu là thật đụng tới hợp mắt duyên, kết hôn sinh con, bọn hắn còn có thể hỗ trợ nhìn xem hài tử đâu.

Trước kia Tào Thư Kiệt lo lắng nhất khuê nữ có một ngày kết hôn làm sao bây giờ?

Hiện tại, Tào Thư Kiệt ước gì nhà bọn hắn lão đại nhanh lên kết hôn.

Vừa nghĩ tới đây, liền nghe được bên cạnh truyền đến tiểu khuê nữ ấm áp thanh âm: “Tỷ tỷ, tỷ tỷ”

Tiểu gia hỏa lôi kéo trường âm hô tỷ tỷ, còn duỗi hai tay ra lung la lung lay đi tới, muốn để tỷ tỷ ôm nàng.

Tào Tuyết Manh lúc đầu cảm thấy nhìn thấy Noãn Noãn liền sẽ phiền, nhưng là chân chính nhìn thấy tiểu gia hỏa hướng nàng đi tới lúc, trong lòng lại ngọt như mật như thế.

Sợ Noãn Noãn ngã sấp xuống, hắn tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống đem muội muội ôm, tại nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn mấy cái.

Vừa trở về tối hôm đó, người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Ngày thứ 2, Tào Tuyết Manh còn ngủ giấc thẳng, liền bị mụ mụ đem chăn mền cho xốc lên.

“Mẹ……” Tào Tuyết Manh tâm tình hỏng bét thấu, vạn vạn không nghĩ tới trở lại Tào gia trang cái thứ 1 buổi sáng, nguyên bản còn muốn ngủ nướng, lại bị mẹ ruột cho quấy rầy mộng đẹp.

Giờ này phút này, Tào Tuyết Manh muốn điên, nhưng nhìn tới mụ mụ không hề lay động, nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Cuối cùng lưu luyến không rời từ trên giường đứng lên, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, cầm lên đồ vật chuẩn bị xuất phát đi trên trấn nhà bà ngoại.

Có thể Trình Hiểu Lâm lại đi đem nhi tử cho kéo dậy, hai chị em bọn hắn cùng một chỗ đi trên trấn.

Còn nói bọn hắn bình thường cũng không trở lại, thật vất vả trở về một chuyến, thế nào cũng mau mau đến xem lão nhân.

Nói đến, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn năm nay đã hơn 70 tuổi, nhìn kỹ sẽ phát hiện bọn hắn tóc mai điểm bạc, thật có thể nhìn thấy tuế nguyệt trên người bọn hắn dấu vết lưu lại.

Lại nhìn kỹ sẽ phát hiện ánh mắt của bọn hắn không còn giống lúc còn trẻ như vậy sắc bén, thậm chí nhìn qua có chút đục ngầu.

Hành động cũng không còn giống lúc còn trẻ lanh lẹ như vậy.

Già

Bất quá bởi vì trong nhà sinh hoạt trình độ tốt, bọn hắn những năm này cũng hưởng thụ cái khác người đồng lứa chỗ không có hưởng thụ được chỗ tốt, đi theo nhi tử cùng con dâu ăn không ít thuốc bổ, cũng làm cho bọn hắn nhìn qua so cùng tuổi người muốn trẻ tuổi một chút.

Từ trong nhà đi ra, chuẩn bị đi trên trấn lúc, Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ cảm giác trong nhà lạ thường yên tĩnh.

Luôn cảm thấy thiếu chút gì.

Theo bản năng nhìn về phía bên tay phải ổ chó, nơi đó chỉ có một đầu như tuổi già lão chó Tiểu Hắc.

Ba ba từ năm 2011 bắt đầu nuôi Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc, Tiểu Hắc, hiện nay, 20 năm thời gian trôi qua, Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc bọn chúng 3 cái cũng tuần tự già đi.

Hiện nay chỉ còn lại có Tiểu Hắc một con chó, nó thậm chí liền kêu to vài tiếng khí lực cũng bị mất.

Mỗi ngày đều ghé vào ổ chó, đi hai bước liền phải lắc lư toàn thân, từ hành động bên trên cũng nhìn thấy tuế nguyệt ăn mòn.

……

Hai tỷ đệ lái xe từ Tào gia trang đi vào Thanh Thạch trấn, tiếp lấy lại đi tới bà ngoại cùng ông ngoại ở cư xá.

Dừng xe lại, hai tỷ đệ đã thấy bà ngoại đang khi bọn họ trong tiểu viện chăm sóc hoa cỏ.

Kia là một gốc hoa mai, là bà ngoại Lý Tiểu Quyên cố ý gieo xuống.

Liền cái tiểu viện này bên trong, liền có bốn mùa đóa hoa.

Dùng lão nhân nhà lời nói nói, mỗi một cái mùa đều có đối ứng hoa khai thả, đóa hoa thường mở bất bại, cũng đại biểu cho nhà bọn hắn sinh hoạt thời điểm đều như hoa đóa tốt đẹp như vậy.

Tào Tuyết Manh cảm thấy đây là bà ngoại một chút mỹ hảo tưởng niệm, nàng cũng không có đi đánh vỡ bà ngoại ý nghĩ.

Nhìn thấy hai tỷ đệ lúc, hai vị lão nhân thật cao hứng.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu hiện tại đã sớm không đi nghĩ Trình Gia Pha sự tình.

Đối bọn hắn tới nói, Trình Gia Pha sau cùng kia mấy năm, có chỉ là để bọn hắn có thụ dày vò.

Thậm chí hai năm trước nhi tử Trình Vận Bình cùng con dâu Lưu Doanh Doanh không biết từ nơi nào biết được bọn hắn tại Thanh Thạch trấn mua phòng ở, cũng ở chỗ này trường kỳ sinh hoạt, còn đặc biệt tới nhìn hắn.

Lúc ấy bọn hắn lão lưỡng khẩu vẫn rất cao hứng, cảm thấy nhi tử cùng con dâu là không là nghĩ thông?

Nhưng mà kết quả sau cùng để bọn hắn thất vọng, kia vợ chồng trẻ tới là hỏi bọn hắn phòng này thế nào mua?

Thậm chí còn hỏi nàng cái kia vòng tay cuối cùng muốn cho ai?

Khí Trình Nhân Quý trực tiếp muốn cầm lên cây gậy đem hắn nhi tử cùng con dâu đánh lại.

Cuối cùng vẫn con rể cùng khuê nữ nghe được tin tức, từ Tào gia trang chạy đến, chuyện này mới lấy bình phục.

Nhưng là từ lần kia về sau, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu liền hoàn toàn đối với nhi tử cùng con dâu tuyệt vọng rồi.

Cũng là khi đó, Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu ý thức được tại nhi tử cùng con dâu trong mắt khả năng chỉ còn lại có tiền, cái khác thân tình theo bọn hắn nghĩ có lẽ không đáng một đồng.

Cũng may khuê nữ cùng con rể những năm này một mực chiếu cố bọn hắn, lão lưỡng khẩu cũng không có lão không chỗ nào theo, lão không nuôi lo lắng.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn nhìn thấy ngoại tôn nữ cùng ngoại tôn tử ngược lại lộ ra rất cảm thấy thân thiết.

Nhường Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn vào nhà, lão lưỡng khẩu xuất ra trong nhà đường trắng ngâm nước, nhường hai tỷ đệ uống, tiếp lấy lại đem trong nhà cất giấu các loại đồ ăn vặt lấy ra, nhường hai tỷ đệ ăn.

Hai tỷ đệ tại bà ngoại cùng ông ngoại bên này lăn lộn một ngày cơm, thẳng đến sắc trời đen lại, hai người bọn hắn dứt khoát lại tại nhà bà ngoại ở lại, tỉnh sau khi về nhà liền lấy lại sức đều không có.

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Nghĩa Duệ đi trong thôn tìm hắn cùng tuổi đồng học chơi đùa.

Hắn nhưng là Tào gia trang đỉnh cấp đời thứ hai.

Cha hắn là Tào Gia Trang thôn chi bộ bí thư, đồng thời lại là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lão bản, nếu như sau khi tốt nghiệp đại học muốn về nhà phát triển, Tào Nghĩa Duệ tại toàn bộ Nghi Lăng thị có thể nói đi ngang.

Chỉ là rất hiển nhiên tiểu tử này cũng không có nghĩ tới phương diện này, hoặc là nói hắn kinh nghiệm chuyện ít, còn chưa mở khiếu.

Bất tri bất giác, tết xuân tới gần, Tào gia trang cũng lộ ra càng ngày càng náo nhiệt.

Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn từ Kinh thành sau khi trở về, có rất nhiều đồng học bằng hữu chuyên đến tìm bọn hắn chơi.

Còn hẹn hắn nhóm đi trong nhà ăn cơm, nghe bọn hắn nói lên tại Kinh thành chuyện đã xảy ra.

Hai tỷ đệ rượu trận càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đối bọn hắn một bộ này chẳng quan tâm.

Khuê nữ cùng nhi tử chung quy muốn lớn lên, cái đôi này đã nhanh 50 tuổi người, rất nhiều chuyện cùng duyên phận muốn cản cũng ngăn không được.

Mà tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm xem ra, bọn hắn cũng mong mỏi khuê nữ cùng nhi tử có thể sớm một bước tìm tới nơi trở về của mình.

Về phần nói nhường khuê nữ cùng nhi tử bốc đồng lựa chọn độc thân cả một đời, cái đôi này cảm thấy đó cũng không thể làm, người vốn chính là lẫn nhau phụ thuộc mà tồn tại một loại đặc thù động vật.

Bất quá Tào Thư Kiệt ở phương diện này cũng sẽ không làm cái gì ép duyên.

Tào Nghĩa Duệ cùng Tào Tuyết Manh hai tỷ đệ lo lắng trong nhà cho bọn họ cưỡng chế an bài ra mắt, loại chuyện này từ đầu đến cuối cũng chưa từng xảy ra.

Thậm chí sau khi về đến nhà, lo lắng phụ mẫu, gia gia nãi nãi thúc cưới, loại sự tình này cũng chưa từng xảy ra.

Tối hôm đó, Tào Tuyết Manh còn hỏi ba ba của nàng vì cái gì không giống cha mẹ của hắn như thế một mực thúc cưới.

Kết quả Tào Thục Kiệt nói cho nàng:“Manh Manh, ngươi nói cho ba ba, ngươi còn sợ hãi không gả ra được sao?”

Tào Tuyết Manh sau khi nghe được nhịn không được cười lên.

Tào Tuyết Manh năm nay mới 24 tuổi, nàng cũng không phải là người ngu xuẩn, tính cách càng thêm kiên nghị, thậm chí viễn siêu người đồng lứa thành thục.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tào Tuyết Manh rất rõ ràng nàng theo đuổi là cái gì.

……

Cuối năm, Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ trong nhà bồi tiếp gia gia nãi nãi cùng phụ mẫu làm đồ tết, mang theo muội muội Noãn Noãn đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Lúc nhỏ, Tào Tuyết Manh ưa thích nhường ba ba mụ mụ mang theo nàng đi bên ngoài qua tết xuân, nhưng là hiện tại Tào Tuyết Manh ngược lại ưa thích tại gia tộc qua tết xuân.

Nàng hưởng thụ loại này náo nhiệt không khí, mà không còn là giống lúc nhỏ như thế chỉ truy đuổi cảnh vật chung quanh biến hóa, nhường tâm tình của mình đạt được phóng thích.

Tào Tuyết Manh đều cảm thấy kỳ quái.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, hắn khuê nữ kỳ thật cũng đã lớn lên, cũng không đơn thuần là tuổi tác cùng kết cấu thân thể bên trên biến hóa, mà là tâm lý thành thục.

Ăn tết trong lúc đó, hai tỷ đệ tại gia tộc bồi tiếp gia gia nãi nãi cùng phụ mẫu đi khắp nơi thân thích, bái phỏng trưởng bối trong nhà.

Đương nhiên cũng có người tới bái phỏng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, cố ý thăm hỏi Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu.

Mà loại hành vi này vừa vặn giải thích rõ bọn hắn đã già rồi.

Tới lúc này, Tào Thư Kiệt cơ bản buông xuống Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia nghiệp vụ, chuyên tâm trong nhà bồi tiếp phụ mẫu, chiếu cố vợ con.

Với hắn mà nói, kiếm tiền sớm đã không phải là duy nhất mục đích.

Trước kia Tào Thư Kiệt đặc biệt không hiểu câu nói này, nhưng là mấy năm này tại Tào gia trang tu thân dưỡng tính, hắn đối loại này đạo lý nhận biết càng ngày càng rõ ràng.

Đương nhiên, những năm này Tào Thư Kiệt cũng không quên tiếp tục phát triển Tào gia trang cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Cái này hai khối bất luận một bên nào đều không có rơi đội.

Thậm chí bởi vì lẫn nhau ở giữa mật thiết phối hợp, ngược lại phát triển tốc độ càng nhanh, để cho người ta có loại hoa mắt cảm giác.

Nhất là Tào gia trang một đời mới thôn ủy lãnh đạo chuyên tới bái phỏng Tào bí thư lúc, loại kia phát ra từ nội tâm tôn trọng, nhường Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Nhìn thấy ba ba nhiệt tình chào hỏi cái này tuổi trẻ thôn ủy lãnh đạo, còn tha thiết nói cho bọn hắn nhất định phải an tâm chăm chú, kiên quyết làm tốt giữ gìn Tào gia trang lợi ích.

Năm 2031 tết xuân đang bận rộn bên trong chầm chậm đi qua, lưu cho hai tỷ đệ ấn tượng khắc sâu nhất cũng không phải là một năm này lại có thể đốt pháo, mà là đi theo ba ba cùng mụ mụ học được rất nhiều xử sự làm người đạo lý.

Cũng học được ba ba thường đeo tại bên miệng một câu: “Manh Manh, Duệ Duệ, hai người các ngươi ngày nào nếu là cảm thấy mệt mỏi, liền thích hợp thư giãn một tí, tuyệt đối không nên đem chính mình cho chen hỏng mất.”

Câu nói này nhường Tào Tuyết Manh nhớ kỹ ở trong lòng, thậm chí cầm bút ký ghi chép tại bản bút ký của nàng bên trên.

Nàng nghĩ đến về sau có rảnh liền lấy ra đến nhiều niệm mấy lần..