Chương 1326: Phiên ngoại 13:  Tào Tuyết Manh: Chừng hai năm nữa, ta liền phải trở về kế thừa gia sản (1)

Chương 1326: Phiên ngoại 13:  Tào Tuyết Manh: Chừng hai năm nữa, ta liền phải trở về kế thừa gia sản (1)

“Bên ngoài cho dù tốt, cuối cùng là phải về nhà.”

Tào gia trang bắc đầu Tào Thư Kiệt trong nhà, nhìn xem đóng gói xong hành lý chuẩn bị xuất phát hai tỷ đệ, Tào Thư Kiệt cho bọn họ hai nói.

Tào Nghĩa Duệ căn bản không có nghe tiến trong lòng đi.

Hắn vừa ra ngoài lên đại học mới nửa năm, thoát ly phụ mẫu quản thúc, chính là nhìn quanh khắp nơi thời điểm, cảm thấy đến đâu nhi đều là tươi mới, mấu chốt không ai quản, đây mới là hắn mong muốn sinh hoạt.

Có thể Tào Tuyết Manh không giống.

Mặc dù kinh nghiệm ngắn ngủi, có thể nàng lần này trở về cùng phụ thân Tào Thư Kiệt kề đầu gối nói chuyện lâu, ý nghĩ trong lúc vô tình đã sinh ra biến hóa.

Tại trong lúc lơ đãng, Tào Tuyết Manh cũng ý thức được phụ thân nàng những năm gần đây không dễ dàng.

Sau khi tốt nghiệp đại học trực tiếp lưu tại Kinh thành, không có dựa theo ba nàng ý nghĩ trở về tiến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, từ trình độ nào đó tới nói, Tào Tuyết Manh khi đó cũng là phản nghịch, không muốn sớm liền dựa vào phụ thân nàng an bài đi đến con đường kia.

Thậm chí hiện tại Tào Tuyết Manh trong lòng còn có thả tự ta ý nghĩ.

Có thể Tào Thư Kiệt đi tới, thanh âm không lớn nhưng không thể nào phản bác nói rằng: “Manh Manh, ta cho phép ngươi tại bên ngoài lại lập nghiệp hai năm, mặc kệ là bồi là kiếm, trừ phi ngươi công ty này quy mô về sau có thể gặp phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bằng không ngươi trở về, dựa theo sắp xếp của ta tiến công ty đi làm, quen thuộc công tác, chờ thích hợp lại mang theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiếp tục phát triển tiếp.”

“Cha, ngươi để cho ta quản nhà máy, vậy ngươi làm gì đi?”

“Lại nói trước ngươi không phải cũng nói qua muốn đem nhà máy giao cho ta muội muội a.” Tào Tuyết Manh nhắc nhở ba ba của nàng đừng đem lời của mình đã nói làm đánh rắm.

“Ha ha!”

Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, da mặt của hắn đủ dày: “Ta kia là thuận miệng nói một chút mà thôi, lại nói muội muội của ngươi hiện tại mới hai tuổi, đợi nàng tới ngươi cái tuổi này, ta đều hơn bảy mươi tuổi, đến lúc đó ta đầu mời không thanh tỉnh đều khó nói, nàng có thể biết cái gì?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên lại nói rằng: “Manh Manh, nếu là ngươi không muốn tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, kia tiếp qua 10 năm, chờ ta về hưu, đến lúc đó ta đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giải tán, ta và mẹ của ngươi tìm một chỗ an tĩnh qua chúng ta nửa đời sau.”

Tào Tuyết Manh cho là nàng ba ba là nói đùa, nhưng là nhìn lấy ba ba của nàng trên mặt biểu lộ rất chân thành, Tào Tuyết Manh trong lòng bỗng nhiên có chút hoảng: “Cha ta nói thật? Vẫn là đùa giỡn?”

Nếu là thật, vậy coi như xong đời.

Tại Tào Thư Kiệt nhiều năm lời nói quán thâu hạ, Tào Tuyết Manh từ nhỏ liền có kế thừa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ý nghĩ, lại nói nhà máy này vẫn là lấy tên của nàng đến mệnh danh.

Giải tán tính chuyện gì xảy ra?

“Không phải còn có đệ đệ ta sao?” Tào Tuyết Manh hỏi hắn ba ba.

Tào Thư Kiệt nhìn xem con của hắn, bởi vì muốn về Kinh thành, một bộ ăn thuốc kích thích dáng vẻ, trí thông minh xác thực không thấp, nhìn đồ vật cũng chuẩn, vừa ý tính không đủ, thường thường tại mấu chốt thời điểm lại càng dễ bị chi phối phán đoán.

Quá thông minh, lại không có điều khiển phần này thông minh năng lực, đây là tối kỵ, hắn lắc đầu: “Cái kia hai lần không tốt.”

“……”

Tào Tuyết Manh nghĩ thầm: “Ta tin ngươi cái quỷ a.”

Tào Tuyết Manh luôn cảm thấy ba ba của nàng đang dỗ nàng.

Bất quá hôm nay thời gian không còn sớm, Tào Tuyết Manh cùng gia gia nãi nãi, bà ngoại ông ngoại cáo biệt, cuối cùng lại nhìn xem mẫu thân của nàng Trình Hiểu Lâm, hai mẹ con tới cái ôm ấp thức cáo biệt.

Mà lúc này Trình Hiểu Lâm lại cực kỳ giống mẫu thân của nàng cùng bà bà trước kia nhìn xem bọn hắn rời nhà chuẩn bị đi Kinh thành lúc như thế, ánh mắt có chút mơ hồ nhìn xem khuê nữ, tốt xấu không có khóc lên.

Chỉ là Trình Hiểu Lâm kích động trong lòng, đặc biệt phức tạp.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng không tiếp tục nói giữ lại, kia không có ý nghĩa.

Vũ Thượng Anh lái xe, mang theo Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn đi.

Quan song hà tại tay lái phụ ngồi lấy, nàng đợi một lát muốn cùng Vũ Thượng Anh trao đổi lái xe, lộ trình không ngắn, hai người giao thế lái xe, không hề cảm thấy mệt mỏi.

Chuyến này trở về tương đối sớm, Tào Tuyết Manh trở về là muốn bận bịu Tam Kiếm Khách phòng thiết kế gầy dựng sự tình.

Tào Nghĩa Duệ trong nhà thật không sống được, luôn cảm thấy mẫu thân muốn cùng hắn trò chuyện chút tại trong lúc học đại học tìm cái nàng dâu sự tình.

Tào Nghĩa Duệ thừa nhận mẫu thân hắn ở phương diện này đối với hắn xác thực rất khoan dung, còn nhiều lần nói có thể giúp hắn mang hài tử, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ cảm thấy tuổi còn trẻ, vẫn chưa tới 20 tuổi, tìm cái đối tượng kết hôn, đây chẳng phải là cả một đời đều bị nhà cho trói buộc lại?

“Không nên không nên, ta còn muốn nhìn khắp thế giới mỹ hảo đâu.” Tào Nghĩa Duệ cảm thấy như thế quá ăn thiệt thòi.

……

Không có lại đi nhìn đã đi xa xe, Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ cùng lão bà hắn, phụ mẫu, nhạc phụ mẫu một khối về nhà, trả cho hắn nhạc phụ mẫu nói tại Tào gia trang ở thêm mấy ngày.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên bọn hắn lão lưỡng khẩu hiện tại cũng không chuyện khác làm, lại thêm Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên cùng vườn trái cây đều tại bế viên, lúc này cũng không cần đến ra ngoài bày quầy bán hàng.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn hiện tại rất thanh nhàn, con rể để bọn hắn lưu lại ở vài ngày, hai người vừa thương lượng, còn có thể bồi bồi tiểu ngoại tôn nữ.

Tuổi tác càng lớn, bọn hắn càng nghĩ nhìn thấy hài tử.

Về nhà lúc, Tào Thư Kiệt trải qua ổ chó, nhìn thấy trên mặt đất nằm sấp không nhúc nhích Tiểu Hắc, Tào Thư Kiệt trong lòng không hiểu nghĩ đến đã qua đời Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc, hắn cảm thấy Tiểu Hắc bị giam tại ổ chó bên trong, rất cô đơn.

Từ 11 năm ôm trở về đến, cái này bốn con chó sinh mệnh ngắn nhất Nhị Cáp cũng bồi hắn 13 năm, dài nhất tự nhiên là Tiểu Hắc, hiện tại còn sống.

Nhưng là Tiểu Hắc hiện tại cũng chạy tới sinh mệnh cuối cùng, toàn thân mỗi một cây lông chó nhìn qua đều lộ ra sinh mệnh mục nát, trong ánh mắt của nó chỉ có đối Tào Thư Kiệt lưu luyến, đây là chủ nhân của nó.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn xem nó cặp kia đục ngầu ánh mắt, có chút xuất thần, Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh trải qua lúc, còn gọi hắn: “Thư Kiệt, bên ngoài lạnh, đi vào nhanh một chút a.”

“Bằng không ngươi đem Noãn Noãn cho ta, ta trước mang nàng đi trong phòng ấm áp một hồi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt theo bản năng muốn cùng Tiểu Hắc nhiều trò chuyện một hồi, hắn đem khuê nữ đưa tới, nhìn xem lão bà hắn mang theo Noãn Noãn vào nhà, Tào Thư Kiệt mở ra ổ chó cửa, đem Tiểu Hắc từ giữa bên cạnh phóng xuất.

Hắn đều không nhớ rõ Tiểu Hắc đã có bao lâu thời gian không có giống như kiểu trước đây đi theo hắn ra ngoài rèn luyện.

Hiện tại nhường Tiểu Hắc ra ngoài đi mấy bước cũng khó khăn, kia yếu đuối bộ pháp có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Hắc không cam tâm.

Tiểu Hắc hiện tại ở độ tuổi này cơ hồ tương đương với nhân loại sống qua 100 tuổi khoảng thời gian này, tuổi xế chiều.

Đây là Tào Thư Kiệt những năm này cho nó ăn không ít đồ tốt, trước kia cũng thường xuyên dẫn nó ra ngoài rèn luyện.

Tào Thư Kiệt hiện tại rất muốn lại mang Tiểu Hắc đi chạy một vòng, thế nhưng không có biện pháp.

Run lên tứ chi chống đỡ không nổi hắn mấy chục cân thể trọng, chậm rãi từ ổ chó bên trong đi ra, rất khó coi ra hắn trước kia uy phong lẫm lẫm dạng.

Thật vất vả từ ổ chó bên trong chuyển đi ra, có thể đi chưa được mấy bước, Tiểu Hắc rốt cuộc nhịn không được, nằm rạp trên mặt đất.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng không khỏi có chút thương cảm, hắn cầm qua một thanh Mã Trát tại Tiểu Hắc bên cạnh ngồi xuống, đưa tay vuốt ve Tiểu Hắc chó cõng, Tào Thư Kiệt như cái lão nhân như thế, lẩm bẩm những năm này từng li từng tí.

Tại Tào Thư Kiệt trong mắt, đời này từ năm 2011 tháng 3 trở lại Tào gia trang bắt đầu, là hắn một cái tân sinh, nhưng là trước 10 năm Tào Thư Kiệt một mực rất bận, hắn cũng không có chân chính đi nghỉ ngơi.

Ngược lại là về sau mười năm này, Tào Thư Kiệt tận khả năng quên đi tất cả, đem mấy cái công ty toàn bộ uỷ quyền, nhường dưới tay mấy viên đại tướng cầm lái.

Thời gian dài, khó tránh khỏi có không vui địa phương, nhưng tại Tào Thư Kiệt xem ra, chỉ cần bọn hắn làm không quá phận liền không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng là nhân tính là ti tiện, luôn có người một lần lại một lần thăm dò Tào Thư Kiệt ranh giới cuối cùng, đối loại tình huống này, Tào Thư Kiệt hung ác lên cũng lại không chút nào nương tay.

Lấy phích lịch thủ đoạn xử lý sạch một nhóm người, giết gà dọa khỉ, những người khác hành quân lặng lẽ.

Cùng công ty của hắn không giống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, bột mì nhà máy, cầu thép nhà máy, đây đều là Tào Thư Kiệt người sản nghiệp, mà Tào gia trang công ty du lịch trong đó có bảy thành cổ phần đều là Tào Thư Kiệt, còn lại ba thành cổ phần, trong đó có hai thành thuộc về Tào Gia Trang thôn ủy đầu tư nhập cổ phần, sau cùng một thành thì là Tào gia trang dân chúng lấy tập thể phương danh nghĩa nhập cổ phần..