Chương 1326: Phiên ngoại 13:  Tào Tuyết Manh: Chừng hai năm nữa, ta liền phải trở về kế thừa gia sản (2)

Chương 1326: Phiên ngoại 13:  Tào Tuyết Manh: Chừng hai năm nữa, ta liền phải trở về kế thừa gia sản (2)

Một phương diện khác, giống Askey nhà máy điện tử tại 8 năm trước cũng đã đưa ra thị trường, cũng tại cùng ngày liền cầm tới một khoản không ít đầu tư bỏ vốn.

Cái này 8 năm qua, Askey nhà máy điện tử dốc lòng nghiên cứu kỹ thuật, tăng dầy nội tình, an tâm phát triển sản nghiệp của mình.

Cũng chính là loại này an tâm thái độ làm cho Askey nhà máy điện tử được không ít ích lợi.

Đến mức Askey nhà máy điện tử cổ phiếu, những năm này theo thị trường trầm bổng chập trùng, nhưng là tại mâm lớn chỉ số lại một lần đạt tới cao điểm hạ lạc lúc, Askey cổ phần giá cổ phiếu lại nhiều lần đi cao, dẫn dắt ngành nghề một cái tiên phong, không thể bễ nghễ dáng vẻ để cho người ta ghé mắt.

Mà trên thực tế, Askey nhà máy điện tử mấy năm này quy mô cũng xác thực một mực tại mở rộng.

Bọn hắn tại cả nước các nơi mở nhiều nhà phân công ty, còn tại Tân Giang mở một nhà phân công ty, chuyên môn nghiên cứu phong điện.

Tào Thư Kiệt những năm này một mực nắm giữ Askey nhà máy điện tử cổ phần, mặc dù đã sớm qua hạn bán giải cấm kỳ, có thể hắn một cỗ chưa bán.

Thậm chí tại Askey cổ phần theo thị trường trên phạm vi lớn rơi xuống lúc, Tào Thư Kiệt còn từng xuất ra đại bút tiền mặt công khai tăng nắm Askey cổ phần cổ phiếu.

Cũng là chuyện này một lần nhường Tào Thư Kiệt bị cỗ bạn nhóm gọi đùa là Đại A ‘đáng tin nhất đại cổ đông’ mà không phải Hùng Miêu đội.

Dường như cũng là bởi vì Tào Thư Kiệt những năm gần đây một mực không có giảm nắm Askey cổ phần cổ phiếu, ngược lại nhường Askey nhà máy điện tử tại hậu kỳ chân chính tại cả nước hoàn thành trụ sạc điện cơ sở kiến thiết, cũng bắt đầu phát huy kinh doanh hiệu năng lúc, mới lấy toả sáng thanh xuân, cuối cùng nó giá cổ phiếu nhiều lần sáng tạo cái mới cao.

Tào Thư Kiệt cũng nương tựa theo hắn chiếm hữu Askey nhà máy điện tử 40% trở lên cổ phần, vẻn vẹn những này cổ phần giá trị liền vượt qua 600 ức nhân dân tệ, viễn siêu lúc trước đầu tư gấp trăm lần không chỉ.

Đến mức Tào Thư Kiệt hiện tại giá trị bản thân đến cùng có bao nhiêu, kỳ thật thật không ai có thể nói được rõ ràng, ở trong đó chủ yếu nhất là hắn danh hạ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không phải lên thị công ty.

Những nhà khác công ty đồng dạng không phải lên thị công ty.

Những công ty này kinh doanh tình trạng cùng tài vụ tin tức căn bản không đối ngoại công khai, nhất là từ khi tình hình bệnh dịch bắt đầu sau kia mấy năm, ngoại giới liền rốt cuộc không nghe thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một năm có bao nhiêu lợi nhuận nghe đồn.

Bao quát cái này 8 năm qua, tất cả mọi người chỉ là đang suy đoán mà thôi.

Nhưng là đại gia hỏa đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên phúc lợi cùng đãi ngộ một mực không rơi xuống qua.

Cũng có người nói Tào Thư Kiệt giá trị bản thân đã sớm đạt tới trăm tỷ trở lên, dù cho không biết rõ phía trước số lượng đến cùng là mấy?

Còn có người gọi đùa hắn là chân thật nhất trăm tỷ phú hào, chỉ là Tào Thư Kiệt chính mình chưa bao giờ chính diện thừa nhận.

“Tiểu Hắc, nhiều năm như vậy, tới cuối cùng liền ngươi bồi tiếp ta, nói một chút, ngươi muốn ăn chút gì không? Ta cái này chuẩn bị cho ngươi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiểu Hắc a ô a ô kêu to hai tiếng, giống như đang phát ra chính mình hò hét, cũng giống là nói cho Tào Thư Kiệt nó đến cùng muốn ăn cái gì?

Nhưng đến cuối cùng cũng không nói minh bạch.

Tào Thư Kiệt còn làm bộ làm tịch hỏi hắn: “Tiểu Hắc, ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa, ngươi thanh âm mới vừa rồi quá nhỏ, ta không có nghe rõ.”

“Cái gì? Ngươi muốn uống rượu, ông trời của ta!” Tào Thư Kiệt giật mình trong nháy mắt, đem trong phòng bồi tiếp khuê nữ chơi đùa Trình Hiểu Lâm giật nảy mình.

Tranh thủ thời gian từ trong phòng đi ra, hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Kết quả nghe được Tào Thư Kiệt giống như lầm bầm lầu bầu: “Lão bà, Tiểu Hắc nói hắn muốn uống rượu đấy, ngươi nói ta đến cùng có cho hay không nó uống?”

“Uống thì uống thôi, cũng không phải việc ghê gớm gì nhi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đối với việc này, Trình Hiểu Lâm là nắm mở ra thái độ.

Nàng cảm thấy cái này rất giống một ít lão nhân tới ở độ tuổi này, muốn ăn chút gì không uống chút gì không chỉ cần có, liền chuẩn bị cho bọn họ bên trên, đừng lại cân nhắc ăn uống những vật này đối thân thể không có chỗ tốt.

Tào Thư Kiệt được lão bà hắn hứa hẹn, mừng khấp khởi cho Tiểu Hắc nói: “Tiểu Hắc, ngươi chờ ta a, ta đi trong phòng lấy cho ngươi rượu ngon.”

“Ta nói với ngươi, ta chỗ này còn có không ít thả vài chục năm rất lâu đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng, có tiền, hắn lúc ấy lớn mua đặc biệt mua, xác thực độn không ít rất lâu.

Khả năng không phải quý nhất, nhưng hương vị nhất định rất đẹp.

Mấu chốt Tào Thư Kiệt cũng sẽ không cảm thấy một bình rượu đắt cỡ nào trọng, không nỡ cho Tiểu Hắc uống.

“A ô!” Tiểu Hắc hữu khí vô lực giơ lên Cẩu Đầu kêu to một tiếng.

Có thể thanh âm quá nhỏ, một chút cường độ đều không có.

Cúi đầu xuống một phút này, Tiểu Hắc chó đầu rơi trên mặt đất, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt này sẽ ngay tại thả rượu trong phòng lay lấy, muốn tìm ra rượu ngon nhất, chuẩn bị cùng Tiểu Hắc nâng ly một phen.

Có thể chờ hắn cầm một bình rượu cùng hai cái chén nhỏ đi vào bên ngoài, tại Mã Trát ngồi xuống, mừng khấp khởi hô hào Tiểu Hắc, chuẩn bị cho nó rót rượu.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vô luận như thế nào hô Tiểu Hắc, sửng sốt không có bằng lòng.

Tào Thư Kiệt rót rượu động tác dừng lại một chút, tay run một cái, trong bình rượu ngon gắn một chỗ.

Rượu dịch tung tóe tới Tiểu Hắc lông tóc bên trên, tung tóe tới Tiểu Hắc bên cạnh trên mặt đất, có thể Tiểu Hắc sửng sốt không có lại kêu to một tiếng, cũng không giống như trước dính nước sau liền khiến cho kình run thân thể, đem gian dối vẫy khô.

“Tiểu Hắc, Tiểu Hắc!”

Tào Thư Kiệt lại kêu to vài tiếng, vẫn là không có phản ứng.

Hắn cầm chén để qua một bên, cúi người lắc lắc Tiểu Hắc chó đầu.

Trước kia Tiểu Hắc đều sẽ giơ lên màu đen xơ cọ chó đầu hù dọa Tào Thư Kiệt, cùng hắn chọc cười, thế nhưng là lần này không có.

Thậm chí liền hô một tiếng tiếng kêu đều không có.

Tào Thư Kiệt không vui không giận, cầm mở ra bình rượu, trực tiếp đổ vào Tiểu Hắc Cẩu Đầu bên cạnh.

“Tiểu Hắc, uống đi, thật tốt uống, uống nhiều một chén……”

“Còn có ăn hay không thịt? Ta đi cho ngươi làm điểm thịt bò đến.”

“Tiểu Hắc, lúc này các ngươi ca 4 cái xem như gom góp, lần sau các ngươi ca 4 cái cùng một chỗ đầu thai, bất quá ta không phải nuôi đi, lại nuôi thật nói không chừng ta ai đưa ai?”

“Nếu là thực sự không muốn đầu thai, các ngươi cũng có thể tại Diêm Vương điện chơi mạt chược.”

“Hắc, có muốn hay không ta cho các ngươi đốt bộ mạt chược đi qua? Cũng không biết Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc bọn chúng đi nhiều năm như vậy, ngươi còn có thể hay không đuổi kịp bọn chúng a?”

“Ôi, Tiểu Hắc a, ta lại cho ngươi hủy đi bình rượu, thật tốt uống, uống no lên đường!”

Tào Thư Kiệt nói xong lời cuối cùng, cảm xúc có chút khống chế không nổi.

Ròng rã nuôi 20 năm!

Cũng là lúc này, trong phòng bồi tiếp nhi tử chơi đùa Trình Hiểu Lâm nghe được bên ngoài động tĩnh không thích hợp, nàng mau chạy ra đây nhìn, lúc này mới chú ý tới chồng nàng Tào Thư Kiệt bên ngoài vừa lầm bầm lầu bầu.

Một ngày này, Tiểu Hắc đi.

“Cha, mẹ.” Trình Hiểu Lâm đem cha mẹ của nàng cùng nhạc phụ nhạc mẫu gọi qua, đem khuê nữ giao cho bọn hắn, nàng đi vào trong sân, đứng tại chồng nàng bên người.

Thấy được nàng lão công một mực trầm mặc, có thể Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng hiểu được chồng nàng này sẽ nhất định rất khó chịu.

“Thư Kiệt, không có việc gì a, thật không có sự tình.” Trình Hiểu Lâm như dỗ hài tử như thế đi hống chồng nàng.

Bất quá Tào Thư Kiệt rất thanh tỉnh: “Lão bà, ngươi yên tâm đi, ta rất tốt, ta chính là không nghĩ tới Tiểu Hắc lúc này đi.

“Thật không có sự tình a?” Trình Hiểu Lâm hai tay ôm chồng nàng đầu, đem hắn ôm vào trong ngực.

“Không có việc gì, ta đều nhanh 50, có thể có chuyện gì.” Tào Thư Kiệt chầm chậm tránh ra khỏi.

Nhìn xem Tiểu Hắc ở bên cạnhnằm sấp, không nhúc nhích, hắn nói: “Ta phải đem bọn nó mấy ca chôn một khối!”

……

Tào gia trang hướng Kinh thành đi trên đường, Tào Tuyết Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi.

Tào Nghĩa Duệ nhìn ngoài cửa sổ về sau rút lui cảnh vật, trong lòng rất cuồng dã, nghĩ đến chính mình lại tự do.

Không ai quan tâm đến nó làm gì, vẫn là như vậy tốt!

“Tỷ, công ty bên kia lúc nào lại chia hoa hồng?” Tào Nghĩa Duệ hào hứng hỏi.

Tào Tuyết Manh lườm hắn một cái: “Lúc này mới vừa đầu năm, công ty còn chưa bắt đầu kinh doanh đâu, ngươi gấp làm gì?”

“Này, ta cũng không phải sốt ruột, ta chính là muốn cầm ít tiền ra ngoài đi dạo.” Tào Nghĩa Duệ giải thích.

Tào Tuyết Manh nói hắn: “Ngươi sẽ không cho ba mẹ ta muốn?”

“Ta nào dám nha, 500 vạn để cho ta nửa năm tiêu hết gần 200, còn lại đều ném ngươi công ty, tỷ, ta nửa đời sau đều trông cậy vào ngươi a.” Tào Nghĩa Duệ giả bộ đáng thương.

Có thể Tào Tuyết Manh không ăn hắn một bộ này: “Cha nói, nhiều nhất lại để cho ta làm hai năm, sau đó trở về vào xưởng đi làm.”

Tào Nghĩa Duệ nghe xong liền xù lông: “Tỷ, vậy không được nha, đến lúc đó ta còn không có tốt nghiệp đâu, ngươi không ở chỗ này, chính ta lưu lại nha?”

“Không rất tốt sao? Ngươi không phải nghĩ đến không ai quản ngươi, tự do tự tại tốt bao nhiêu?” Tào Tuyết Manh nói hắn.

Có thể Tào Nghĩa Duệ có chút hoảng, đây cũng không phải là hắn mong muốn.

“Tỷ, không thể nha, ta nói với ngươi, cha kia là dỗ dành ngươi chơi, ngươi trở về vào xưởng đi làm, đến lúc đó ngươi chính là cái đường đường chính chính nhà máy em gái, cả đời này liền xong rồi.” Tào Nghĩa Duệ lớn tiếng nói.

Dường như muốn dùng phương thức như vậy tỉnh lại tỷ tỷ của hắn.

Nhưng là hắn nghĩ sai, Tào Tuyết Manh cũng nhìn xem ngoài cửa sổ xe dần dần biến xa lạ phong cảnh, trong lòng vắng vẻ, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Tào Nghĩa Duệ không cam tâm, một mực tại bên cạnh lao thao, nói không ngừng.

Có thể Tào Tuyết Manh cuối cùng bỗng nhiên tới một câu: “Duệ Duệ, ngươi phát hiện không có? Cha hiện tại có tóc trắng.”

“Bao lớn vấn đề, tóc trắng không nhiều bình thường sao, còn có trẻ đầu bạc tóc đây này, ta tới trường học sau liền nhuộm cái trắng bạc.” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Tào Tuyết Manh không có phản ứng hắn, tiếp theo nói câu: “Cha qua hai năm liền 50 nhiều, hắn để cho ta đi trong xưởng đi làm, ngươi có thể minh bạch ý tứ a?”

“Duệ Duệ, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, ngươi nên hiểu chuyện.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Một câu nói Tào Nghĩa Duệ trầm mặc xuống.

Hai chị em bọn hắn đến cùng không là người nhà bình thường hài tử..