Chương 1327: Phiên ngoại 14: Tào Nghĩa Duệ: Ta một năm tiền tiêu vặt đều mấy trăm vạn!  (1)

Chương 1327: Phiên ngoại 14: Tào Nghĩa Duệ: Ta một năm tiền tiêu vặt đều mấy trăm vạn!  (1)

Tỷ tỷ một câu nhường Tào Nghĩa Duệ phá phòng.

Tỷ tỷ nói rất đúng, hắn hiện tại đã lên đại học, là cái có độc lập tư tưởng người trưởng thành rồi.

Cho nên hắn cảm thấy mình có thể cho tự mình làm chủ, sau một khắc, hắn chủ động nói rằng: “Tỷ, bằng không công ty nhường cho ngươi đi, đến lúc đó ngươi lộ hàng đầu ngón tay khe hở, tùy tiện cho ta và ấm áp một chút tiền tiêu vặt là được.”

Tiểu tử này xem xét tình hình không ổn, bắt đầu chơi xấu.

Tào Tuyết Manh giận dữ mắng mỏ: “Cút.”

Tào Nghĩa Duệ tranh thủ thời gian thức thời im lặng, không dám nói thêm nữa.

Nếu như là người khác, Tào Nghĩa Duệ thật đúng là không sợ, thế nhưng là đối mặt hắn tỷ tỷ, Tào Nghĩa Duệ cảm thấy nói nhiều một câu đều có thể sẽ bị đánh.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ là không nín được lời nói người, bị tỷ tỷ của hắn mắng cho một trận, trên xe an tĩnh có nửa giờ, phần sau trình lại bắt đầu lải nhải lên.

Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai người giao thế lái xe, đi vào Kinh thành, trước tiên đem Tào Nghĩa Duệ thả ở cửa trường học, tiếp lấy lại mang Tào Tuyết Manh trở lại nàng chỗ ở.

Khí Tào Nghĩa Duệ một mực ở cửa trường học thì thầm: “Tỷ, không cần thiết như thế móc a, đều không mời ta đi trong nhà ở vài ngày? Quản hai bữa cơm được rồi đi?”

Tào Tuyết Manh cũng không biết đệ đệ của nàng trong trường học lại bắt đầu nhắc tới chính mình.

Trong nhà trong khoảng thời gian này, Tào Tuyết Manh một mực không có nghỉ ngơi thật tốt qua, trở lại Kinh thành cái thứ 1 ban đêm, Tào Tuyết Manh thật tốt ngủ một giấc.

Khoảng cách Tam Kiếm Khách phòng thiết kế gầy dựng còn có hai ngày thời gian, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Tuyết Manh liền mang theo từ trong nhà lấy tới đặc sản đi một chuyến Lôi Quân nhà, đây là phụ thân nàng Tào Thư Kiệt cố ý nhường nàng mang tới.

Tào Thư Kiệt mặc dù không đến, nhưng là ăn tết trong lúc đó còn cùng Lão Lôi đánh cái chúc tết video, hai người nói chuyện rất cao, còn ước lấy năm nay tìm thời gian tụ họp.

Đương nhiên, Lão Lôi cũng ở trong điện thoại tìm Tào Thư Kiệt yêu cầu thủ công ủ chế rượu trái cây, lát sừng hươu, Lộc Huyết tửu những này trên thị trường căn bản không mua được thật đồ vật.

Tào Tuyết Manh lần này tới, Tào Thư Kiệt nhường nàng mang tới không ít, kỳ thật cũng là nghĩ lấy khuê nữ ở chỗ này có thể chiếu ứng lẫn nhau người.

Tào Tuyết Manh mang theo đồ vật đi vào Lôi Quân biệt thự, đem đồ vật đưa cho hắn lúc, Lôi Quân căn bản không có cự tuyệt, mừng khấp khởi tiếp nhận đi, còn một mực nói lúc này mới là đồ tốt, trên thị trường muốn mua cũng mua không được.

Những năm này Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cũng vẫn đang làm rượu trái cây cùng nước trái cây, nhưng là trên thị trường bán đều là máy móc thống nhất sinh sản công nghiệp thành phẩm.

Mà Lão Lôi hiện tại uống chính là Phạm Hải Lương cho Tào Thư Kiệt thủ công ủ chế sau, ở trên núi trong hầm rượu vừa lắng đọng ít ra nửa năm rượu trái cây.

Tự động hoá thiết bị lại rêu rao cảm giác cùng thủ công ủ chế không có khác nhau, có thể kén ăn người hay là có thể thành phẩm ra hai loại công nghệ có bao nhiêu chênh lệch.

Lôi Quân cùng Trương Đồng hai vợ chồng cũng hỏi thăm Tào Tuyết Manh liên quan tới Tam Kiếm Khách phòng thiết kế sự tình.

Muốn không phải năm ngoái Sáng Tưởng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn ghi nợ sự kiện kia, Lôi Quân còn không biết hắn khuê nữ cũng tham dự Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đầu tư.

Về sau thừa dịp ăn tết cẩn thận hỏi thăm hắn khuê nữ liên quan tới Tam Kiếm Khách phòng thiết kế sự tình, Lôi Quân cùng Trương Đồng đều hiểu cái này cái gọi là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế từ vừa mới bắt đầu hẳn là chạy theo chơi phiếu tính chất.

Mà đối với hắn khuê nữ quăng tại bên trong 300 vạn nhân dân tệ, bất luận là Lôi Quân, vẫn là Trương Đồng, vợ chồng bọn họ hai căn bản không có nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng là lần này nhìn thấy Tào Tuyết Manh, cùng Tào Tuyết Manh chăm chú hàn huyên một hồi, bọn hắn phát hiện Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đối với sự phát triển của tương lai con đường rõ ràng minh bạch, quy hoạch rất có điều lệ, theo đạo lý giảng, đây là một cái rất thành thục công ty mới có phát triển mạch suy nghĩ.

Căn cứ vào điểm này, bọn hắn cho rằng Tào Tuyết Manh đối tương lai có rõ ràng mà minh xác quy hoạch, điều này cũng làm cho vợ chồng bọn họ đối hạng mục này tràn đầy hứng thú.

Về phần nói Tam Kiếm Khách phòng thiết kế quy mô hiện tại rất nhỏ, tương lai đến tột cùng có thể phát triển đến bước nào, cái này ai cũng không rõ ràng.

Nhưng là Lôi Quân cùng Trương Đồng bọn hắn rất rõ ràng bất kỳ một nhà công ty lớn lúc đầu đều là từ nhỏ công ty phát triển.

Chưa từng có cái nào một công ty một bảy bước liền đứng tại bỉ ngạn, trừ phi nó ngay từ đầu liền là chân chính lũng đoạn.

Từ Lôi Quân nhà sau khi trở về, Tào Tuyết Manh một mực trong nhà mình ổ lấy, không có lại đi ra, thẳng đến số 8 Tam Kiếm Khách phòng thiết kế gầy dựng.

Bất quá Tào Tuyết Manh không nghĩ tới Tam Kiếm Khách phòng thiết kế gầy dựng vào cái ngày đó, Trương Đồng mang theo Lôi Hân Di một khối xuất hiện tại phòng thiết kế.

Đối với Trương Đồng xuất hiện, phòng thiết kế rất nhiều người đều tại buồn bực, cái mới nhìn qua này hiển thị rõ ung dung hoa quý quý phụ nhân đến cùng là ai?

Bên cạnh nàng cái mới nhìn qua kia thanh xuân tịnh lệ nữ hài là ai?

Cho đến nay, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nhân viên đều biết công ty bọn họ gọi cái này tên, nhưng là đối với vì cái gì lấy cái này tên một mực không hiểu.

Lúc đầu trong công ty nhân viên cũng đang suy đoán công ty bọn họ có ba cái lão bản.

Nhưng trừ Tào Tuyết Manh bên ngoài, từ đầu đến cuối chưa thấy qua mặt khác hai cái kiếm khách, điều này cũng làm cho những nhân viên này không thể không hoài nghi bọn hắn sớm nhất phỏng đoán có thể là sai.

Nhưng hôm nay khi nhìn đến Trương Đồng cùng Lôi Hân Di lúc, có ít người trong lòng lại nổi lên ý nghĩ kia, chẳng lẽ đây chính là mặt khác hai cái kiếm khách?

Chỉ là hôm nay cái này gầy dựng nghi thức rất bình thường, không có bất kỳ cái gì yêu thiêu thân xảy ra, ung dung hoa quý Trương Đồng cùng nhìn qua thanh xuân tịnh lệ bên trong lại giới hạn chân thành đáng yêu Lôi Hân Di cũng không có tại khởi công nghi thức đã nói bất kỳ lời nói.

Cái này lại nhường một bộ phận nhân viên bắt đầu hoài nghi chính mình suy đoán có thể là sai.

Những người khác đi làm việc chính sự sau, Tào Tuyết Manh mang theo Trương Đồng cùng Lôi Hân Di hai mẹ con ở công ty bên này dạo qua một vòng.

Nói thật, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế thật không lớn, người của công ty viên cũng rất có hạn, thậm chí cái này khu làm việc nhìn qua cũng rất già cỗi, nhưng là Trương Đồng nhìn một chút Tam Kiếm Khách phòng thiết kế công ty thể lệ giới thiệu, từ những này giới thiệu nội dung bên trong đó có thể thấy được nhà này phòng thiết kế hạch tâm nhân viên đa số đều là thành tích cao nhân tài.

Cái này cũng đại biểu cho công ty này đã có bay lên cơ sở, liền nhìn nàng thế nào kinh doanh.

Chỉ là Trương Đồng tại kinh doanh công ty phương diện này cũng không có lắm miệng, nàng rất rõ ràng ý nghĩ của nàng có thể xách, nhưng là không thể ảnh hưởng đến lập nghiệp người.

Một khi lập nghiệp người bị ý nghĩ của nàng ảnh hưởng, từ đó đối phán đoán của mình làm ra quyết định sai lầm, kia đối một nhà lập nghiệp hình công ty mà nói, là đả kích trí mạng.

Lại thêm bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt ở giữa đặc thù quan hệ, bọn hắn cũng không hi vọng Tào Tuyết Manh cùng bọn hắn khuê nữ lần thứ 1 lập nghiệp hợp tác công ty lại bởi vì loại này buồn cười lý do vô tật mà chấm dứt.

Khởi công nghi thức xong sau đó, Trương Đồng lưu lại Lôi Hân Di, chính nàng đi trước.

Mẫu thân không tại, Lôi Hân Di bắt đầu giương oai, cho Tào Tuyết Manh nhả rãnh lấy cái này nghỉ đông tại gia tộc gặp phải kỳ hoa sự tình.

Dùng Lôi Hân Di lời nói mà nói, hắn lần này về nhà có chút phiền phức vô cùng.

Bình thường trở về vốn lại ít, thường ngày cũng không thế nào cùng quê quán bằng hữu thân thích liên hệ, chuyến này trở về, kỳ thật có chút chủ đề căn bản nói không đến cùng nhau đi.

Thế nhưng là Lôi Hân Di không nghĩ tới lần này trở về, lại có thân thích muốn cho nàng giới thiệu đối tượng, giới thiệu phương nam vẫn là cháu của mình một loại gián tiếp thân thích.

Lúc ấy Lão Lôi sắc mặt liền kéo sụp đổ, Trương Đồng sắc mặt cũng khó nhìn, bọn hắn khuê nữ hiện tại mới bao nhiêu lớn?

Những này thân thích liền làm ra loại này yêu thiêu thân.

Đây là cái gì nhân vật thần tiên?

Thật sự là đánh một tay tính toán thật hay

Vẫn là đánh lấy cái gì không thể cho ai biết mục đích?

Nhưng là mặc kệ những này thần tiên thân thích cuối cùng là nghĩ như thế nào, Lôi Quân đều không thèm điếm xỉa đến bọn hắn.

Vốn còn muốn tại gia tộc chờ lâu mấy ngày, bởi vì những này ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, Lôi Quân cùng Trương Đồng cuối cùng sớm rời đi quê quán, trở lại Kinh thành bên này.

Nghe Lôi Hân Di cho nàng nói lên những này bực mình sự tình, Tào Tuyết Manh thực sự nhịn không được cười lên ha hả.

Mấu chốt cùng Lôi Hân Di so sánh, nàng ăn tết về nhà, cũng chưa từng xảy ra tại chuyện không hợp thói thường.

Cũng không có người thúc cưới, cũng không có người tuyên bố muốn cho nàng giới thiệu đối tượng.

Lôi Hân Di sau khi nghe xong, hâm mộ ghê gớm..