Chương 1327: Phiên ngoại 14: Tào Nghĩa Duệ: Ta một năm tiền tiêu vặt đều mấy trăm vạn!  (2)

Chương 1327: Phiên ngoại 14: Tào Nghĩa Duệ: Ta một năm tiền tiêu vặt đều mấy trăm vạn!  (2)

“Manh Manh tỷ, ta lần tiếp theo cũng không tiếp tục về nhà qua tết, nếu không sang năm ngươi cũng đừng trở về, hai chúng ta tại Kinh thành kết nhóm ăn tết a.”

Tháng giêng mười lăm còn không có đi qua đâu, Lôi Hân Di liền bắt đầu tính toán sang năm chuyện.

Tào Tuyết Manh nghĩ thầm ta tại Tào gia trang đều nghe được ngài tính toán.

Thật giỏi!

Mấu chốt Tào Tuyết Manh nghĩ đến lần này từ Tào gia trang tới, ba ba của nàng nói lời.

Tại Tào Tuyết Manh trong lòng, kỳ thật đã nhận đồng ba ba của nàng Tào Thư Kiệt lời giải thích.

Cũng chính là tại bên ngoài lại lập nghiệp hai năm, tích lũy một chút công ty vận doanh kinh nghiệm, liền chuẩn bị về nhà.

Kế thừa gia nghiệp là một cái phương diện, có thể càng quan trọng hơn phương diện là nàng cùng đệ đệ nói kia lời nói.

Tại Tào Tuyết Manh trong mắt, phụ mẫu đều căn cứ chầm chậm già yếu phương hướng một đi không trở lại.

……

Liên tục thời gian một tuần đi qua, trong khoảng thời gian này Tam Kiếm Khách phòng thiết kế một mực tại đều đâu vào đấy khai triển công việc.

Cái này rõ ràng là một nhà vừa khai triển công việc mới nửa năm thiết kế công ty, thế nhưng là tại mặc sức tưởng tượng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn cùng mặt khác một công ty bị Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản Tào Tuyết Manh dẫn người tới cửa bạo lực tính tiền chuyện để lộ tin tức sau, hiện tại đã không có người dám đem Tam Kiếm Khách phòng thiết kế xem như một cái non nớt thiết kế công ty đối đãi.

Bọn hắn thậm chí không dám hướng mặc sức tưởng tượng tương lai khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn như thế thiếu nợ Tam Kiếm Khách phòng thiết kế hạng mục tài chính.

Miễn cho bọn hắn cũng ấm áp dễ chịu muốn tương lai khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn lão bản Lý Tưởng như thế bị Tào Tuyết Manh dẫn người vây lại cửa ra vào đi, chỉ vào cái mũi mắng.

Vậy nhưng thật là một cái đại tỷ, rất nhiều người trong âm thầm đánh giá Tào Tuyết Manh khờ đến đủ có thể.

Vậy mà có thể làm ra chuyện như vậy, nàng đến cùng có chỗ dựa gì?

Nhưng là không ai có thể nói được rõ ràng.

……

Một tuần này đối Tam Kiếm Khách phòng thiết kế mà nói rất trọng yếu, để bọn hắn rất nhiều công tác đều chầm chậm đi vào quỹ đạo.

Năm trước tiếp một chút đơn đặt hàng cũng tiếp tục mở công, trong khoảng thời gian này hoàn thành không ít hạng mục.

Bọn hắn cũng lần lượt bàn giao công trình.

Có lẽ là bởi vì Tam Kiếm Khách phòng thiết kế lão bản Tào Tuyết Manh lỗ mãng cử chỉ, ngược lại nhường những cái kia công ty cũng không dám lại chơi hoa văn, chỉ cần là tới hợp đồng thời gian, đều ngoan ngoãn trả tiền, miễn cho đến lúc đó thật bị Tào Tuyết Manh đánh tới cửa, mất hết mặt mũi.

Có thậm chí còn không tới hợp đồng thời gian liền sớm chuyển khoản trả tiền, chấm dứt song phương đơn đặt hàng.

Mà đối với Tam Kiếm Khách phòng thiết kế trong khoảng thời gian này mà nói, ngoại trừ hoàn thành những này lão đơn đặt hàng, bọn hắn cũng một mực tại tích cực tìm kiếm khai phát mới đơn đặt hàng, cân nhắc lợi dụng trong khoảng thời gian này tích cực mở rộng phòng thiết kế quy mô cùng tại ngành nghề bên trong lực ảnh hưởng.

Mặc dù nói Tào Tuyết Manh mang theo người tới cửa tính tiền sự tình làm được không xinh đẹp, nhưng là cũng phải thừa nhận Tào Tuyết Manh bản thân là rất có năng lực một người, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế người cũng đều rất có có chút tài năng.

Bọn hắn nghiệp vụ năng lực rất cứng, mà cái này cũng là Tam Kiếm Khách phòng thiết kế tại ‘thị trường phong bình không tốt’ dưới tình huống còn có thể tiếp vào đại bút đơn đặt hàng đặt cơ sở vững chắc.

Một ngày này tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu, Lôi Hân Di lại tìm đến nàng Manh Manh tỷ, chuẩn bị ước Manh Manh tỷ cùng nhau đi dạo phố, nhìn tết nguyên tiêu tiết mục biểu diễn, thuận tiện đi xem hoa đăng.

“Manh Manh tỷ, Duệ Duệ đang bận cái gì? Bằng không hô hào hắn một khối?” Lôi Hân Di hỏi.

Tào Tuyết Manh không quan trọng, chỉ là có đôi khi cảm thấy đệ đệ của nàng quá đáng ghét, mới không nguyện ý dẫn hắn đi ra.

Bất quá nghĩ đến hôm nay là tiêu tiết, nàng có thể tính là đệ đệ của nàng ở chỗ này thân nhân duy nhất, lúc này, bọn hắn lẽ ra nên tại một khối tụ họp mới đúng.

“Ta gọi điện thoại cho hắn.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Bất quá ngay cả lấy đánh ba cái điện thoại, một cái cũng không đánh thông.

Tào Tuyết Manh cũng buồn bực, đệ đệ của nàng lúc này có thể làm gì đi?

Lôi Hân Di tới câu: “Manh Manh tỷ, Duệ Duệ hắn sẽ không ở trường học trong túc xá ngủ ngon a?”

Liên quan tới chút điểm này, Tào Nghĩa Duệ hấp thụ tỷ tỷ của hắn giáo huấn, kiên quyết không cần cha mẹ hắn tại Kinh thành mua cho hắn phòng ở, sợ bước tỷ tỷ của hắn theo gót.

Tào Nghĩa Duệ cảm thấy ở trường học trong túc xá ở liền rất dễ chịu, còn không cần chính mình quét dọn vệ sinh.

Nhưng nếu như tại bên ngoài có nhà lời nói, vậy thì phải suy tính một chút.

Chỉ là tỷ tỷ gọi điện thoại cho hắn một ngày này, Tào Nghĩa Duệ đêm qua làm một trận trò chơi, hôm nay trở lại ký túc xá sau, một mực tại đi ngủ.

Sợ có người gọi điện thoại cho hắn, Tào Nghĩa Duệ đang ngủ trước còn đưa di động điều thành yên lặng, điện thoại của ai cũng không tiếp.

Tào Nghĩa Duệ hiện tại có như vậy điểm đồi phế tiểu tử ý tứ, bày nát.

Tào Tuyết Manh không có đả thông đệ đệ của nàng điện thoại, cũng liền lười nhác tiếp tục gọi điện thoại.

Nàng cùng Lôi Hân Di hai người đi trước chơi lấy.

Tào Nghĩa Duệ nhịn cái suốt đêm, ngủ một giấc sau khi tỉnh lại, nhìn xem tỷ tỷ của hắn ba cái điện thoại chưa nhận, có chút nhức đầu.

Đầu một mực tại cao tốc vận chuyển, muốn tìm cái cớ gì quay lại?

Chỉ là rất đáng tiếc, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là đầu trống trơn.

Dứt khoát nhận mệnh, Tào Nghĩa Duệ bát quá điện thoại đi, không nghĩ tới tỷ tỷ của hắn tiếp vẫn rất nhanh.

“Ta cho ngươi đánh ba cái điện thoại, ngươi sao không tiếp?” Tào Tuyết Manh hỏi hắn.

Tào Nghĩa Duệ trong đầu linh quang lóe lên, vội vàng nói: “Tỷ, ta một mực tại thư viện học tập tốt a, điện thoại quên ở trong túc xá.”

“Thật?” Tào Tuyết Manh nghiêm trọng không tín nhiệm.

Luôn cảm thấy lấy nàng đệ đệ cái kia tính tình, vậy mà có thể ở thư viện học thời gian dài như vậy?

Thật rất không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá đệ đệ của nàng đã là người trưởng thành rồi, Tào Tuyết Manh cũng lười chuyện gì đều hỏi đến.

“Ta và ngươi Hân Di tỷ tỷ tại bên ngoài chơi, đợi một chút chúng ta muốn đi đi dạo chợ đêm, ngươi tới hay không?” Tào Tuyết Manh hỏi nàng đệ đệ.

Tào Nghĩa Duệ lúc đầu không muốn tới, thế nhưng là nghe được tỷ tỷ của hắn nói Hân Di tỷ tỷ cũng tại, Tào Nghĩa Duệ mắt sáng rực lên: “Tỷ, cho ta cùng hưởng cái địa chỉ, ta chờ một chút liền mở phi hành ô tô đi tìm các ngươi.”

“Còn mang ăn cái gì uống?” Tào Nghĩa Duệ ân cần hỏi.

Tào Tuyết Manh biết đệ đệ của nàng điểm tiểu tâm tư kia, có chút buồn cười nói rằng: “Khác coi như xong, ngươi mang điện thoại di động tốt nắm chặt tới trả tiền là được, chúng ta đợi lát nữa đi chợ đêm ăn thêm chút nữa quà vặt, đến lúc đó ngươi trả tiền là được.”

“Kia không có vấn đề, trả tiền đều là việc nhỏ.” Tào Nghĩa Duệ lúc này biểu hiện đặc biệt hào phóng.

Cùng với đồng học, ban trưởng tại một khối lúc biểu hiện khác biệt quá nhiều.

Khi đó Tào Nghĩa Duệ có thể móc, nhưng lúc này Tào Nghĩa Duệ lộ ra đặc biệt hào phóng.

Chờ hắn đón xe cùng tỷ tỷ tụ hợp sau, nhìn thấy Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người, trong miệng hắn một mực trong miệng hô hào tỷ tỷ, Hân Di tỷ tỷ.

Tào Tuyết Manh nhìn xem đệ đệ của nàng ăn mặc dạng chó hình người, giống như phát tao như thế, xem xét không ít tốn tâm tư.

“Ngươi thế nào mới đến? Đi nhanh một chút, chúng ta đi phía trước nhìn tiết mục.” Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di phía trước vừa đi lấy, Vũ Thượng Anh cùng quan song hà ở bên cạnh đi theo.

Tào Nghĩa Duệ chỉ có thể lựa chọn tại phía sau giúp các nàng mang đồ.

Mấy người vừa đi vừa nói thiên, trên đường đụng phải có mỹ vị quà vặt, liền tiến tới mua chút.

Khát nước đi mua ngay chén tươi ép nước trái cây, nhưng là giống những cái kia đồ vật loạnthất bát tao, bọn hắn là không uống.

“Manh Manh tỷ, ngươi nhìn bên kia biểu diễn gì gì đó?” Lôi Hân Di chỉ vào phía trước một cái biểu diễn tạp kỹ tiết mục địa phương cực kỳ hiếu kỳ.

Tào Tuyết Manh cũng không nhìn qua, hai người lại chuyển biến hướng bên kia đi.

Tào Nghĩa Duệ đuổi theo sát đi.

Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai người cũng một tấc cũng không rời theo sát, tại loại người này nhiều địa phương, các nàng lo lắng hơn sẽ xảy ra bất trắc.

——

Tới sau mới biết được bên này là làm tạp kỹ, ngay tại biểu diễn hạng mục gọi không trung phi nhân.

Bên cạnh có cần cẩu dùng đặc thù dây lụa đem coi là dáng người cân xứng hơi gầy nam thanh niên treo lên, mặt khác một đầu rủ xuống dây lụa bên trên cột một cái nữ, hai người theo dây lụa chậm rãi bị treo lên đi, hai người cũng phối hợp lẫn nhau lấy biểu diễn các loại tại du khách xem ra rất mạo hiểm động tác.

Những động tác này cũng mang đến trận trận reo hò cùng âm thanh ủng hộ, đồng thời cũng có trong tay dư dả người nhao nhao khen thưởng.

Mấu chốt còn có người trong đám người đục nước béo cò mở trực tiếp.

Các loại kiếm tiền phương pháp ở chỗ này để cho người ta mở rộng tầm mắt, nhưng là bất luận là Tào Tuyết Manh, vẫn là Lôi Hân Di cùng Tào Nghĩa Duệ, bọn hắn đều không muốn đi kiếm loại số tiền này.

Theo bọn hắn nghĩ, thứ này có vẻ như rất an toàn, trên thực tế cũng là đang liều mạng.

Ai cũng không biết ngoài ý muốn từ đâu tới đây?

……

Từ bên này sau khi rời đi, bọn hắn lại đi trên con đường này nhìn những tiết mục khác biểu diễn, hoặc là đi một nơi nào đó tham quan trong phòng cảnh điểm.

Hoặc là tìm truyền thống tiệm tạp hóa đi nhấm nháp mỹ vị.

Bọn hắn là chân chính không thiếu tiền chủ, cũng không cần cân nhắc kiếm tiền nuôi gia đình sự tình, đang chơi thời điểm liền không cố kỵ chút nào, nên tiêu tiền một chút không đau lòng.

Ba người chơi rất high.

Tào Nghĩa Duệ còn gọi lấy Vũ Thượng Anh cùng quan song hà cùng một chỗ đi các loại cảnh điểm tham quan, nhưng là hai người cũng không có quên các nàng căn bản chức trách, là bảo vệ Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ an toàn.

Chầm chậm tiếp tục đi vào trong, bọn hắn mới phát hiện bên này người càng ngày càng nhiều.

Lúc này Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai người đề phòng tâm lý cũng càng mạnh, thậm chí ngay cả Tào Nghĩa Duệ nhìn thấy bên này có nhiều người như vậy, hắn cũng không dám thư giãn.

Ban đêm, bọn hắn chơi này, từ chợ đêm bên này rời đi lúc về đến nhà, đã rạng sáng 1 giờ nhiều.

Không qua đêm thị bên kia còn có rất nhiều người tại hiện trường ở lại không nguyện ý đi.

Đây cũng là Tào Nghĩa Duệ đi vào Kinh thành sau lần thứ 1 vào ở tỷ tỷ của hắn trong nhà.

Ban đêm Tào Nghĩa Duệ ngủ được cũng không sống yên ổn, sợ nửa đêm bị tỷ tỷ cho đao.

Ngày thứ 2 sáng sớm dậy sau, Tào Nghĩa Duệ đều không chờ hắn tỷ tỷ thúc chính mình ăn điểm tâm, liền Tiễu Mặc Thanh chạy trốn.

Quá nguy hiểm!

Từ bên này rời đi, Tào Nghĩa Duệ khắc sâu tỉnh lại chính mình trong khoảng thời gian này biểu hiện, nói thật, hắn đối với mình rất không hài lòng, cảm thấy hắn đem chính mình cho trói buộc lại.

Hắn rõ ràng có một khỏa giỏi về quan sát thiên hạ mỹ dã tâm, thế nhưng lại bước không qua cái này một khoảng trời.

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ đều không muốn ở trường học tốn hao lấy, hắn bỗng nhiên muốn rời đi bên này, đi địa phương khác đi dạo.

Cảm thấy tiếp tục trong trường học dông dài, với hắn mà nói cũng là lãng phí thanh xuân, cuối cùng hắn cũng không thể thông qua bên này đạt được vật hắn muốn.

Đối cái khác người tới nói, thi đậu Thanh Hoa đại học, sau đó thông qua cái này cao khởi điểm cầm tới một phần tốt offer, phía sau có thể sẽ tranh tiền nhiều hơn, hoặc là thông qua nơi này thực hiện nhân sinh của mình lý tưởng cùng khát vọng.

Nhưng là những này đối Tào Nghĩa Duệ mà nói căn bản không phải sự tình, hắn một năm tiền tiêu vặt đều có mấy trăm vạn, hắn làm sao có thể đem bên này xem như nhân sinh của hắn mục tiêu?.