Chương 1328: Phiên ngoại 15: Tào Nghĩa Duệ quyết định

Chương 1328: Phiên ngoại 15: Tào Nghĩa Duệ quyết định

Ròng rã hai ngày thời gian, Tào Nghĩa Duệ cũng đang lo lắng chuyện này.

Hắn thậm chí không có đi trong phòng học lên lớp, ánh mắt đều chịu ra mắt quầng thâm.

Lúc này, đối với Tào Nghĩa Duệ mà nói, ngay tại gặp phải cuộc đời mình cái thứ 1 trọng đại lựa chọn.

Này sẽ Tào Nghĩa Duệ cũng không có đi tìm hắn phụ thân nói chuyện phiếm, càng không có tìm tỷ tỷ xin giúp đỡ hỗ trợ.

Hắn cảm thấy mình đã là người trưởng thành, hắn muốn vì tương lai của mình phụ trách, càng hẳn là từ tự mình làm quyết định.

Thẳng đến hai ngày sau, Tào Nghĩa Duệ nghĩ thông suốt cái này một gốc rạ, vẫn là quyết định tạm nghỉ học, hắn muốn tới cả nước các nơi đi xem một chút.

Thậm chí không loại trừ có thể sẽ xuất ngoại một chuyến.

Làm tạm nghỉ học thủ tục lúc, Tào Nghĩa Duệ còn cố ý tìm hắn lão sư nói chuyện phiếm, cũng đem ý nghĩ của mình nói cho lão sư.

Lão sư của hắn còn nghĩ thông qua tương lai chức nghiệp quy hoạch khuyên bảo hắn lúc, có thể Tào Nghĩa Duệ biểu hiện ra rất kiên quyết thái độ.

Cũng cho lão sư nói rõ, hắn đối cái này một khối xác thực hứng thú không lớn.

Mà đối với trong lớp một chút đặc thù học sinh, lão sư của hắn cũng đều biết, đối với Tào Nghĩa Duệ gia đình tình huống, chủ nhiệm lớp cũng tâm lý nắm chắc.

Cuối cùng lão sư nhường Tào Nghĩa Duệ thông tri trong nhà.

Dùng vị lão sư này lời nói nói, tạm nghỉ học chuyện lớn như vậy, không có gia trưởng đồng ý, chắc chắn sẽ không bằng lòng.

Đang nghĩ thông suốt chuyện này về sau, Tào Nghĩa Duệ đối với chuyện này cũng không lại mâu thuẫn.

Hắn cũng rất sung sướng cho hắn phụ thân Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cũng trong điện thoại cho hắn phụ thân nói rất rõ ràng minh bạch.

Cũng đem ý nghĩ của mình nói cho hắn biết phụ thân, cuối cùng Tào Thư Kiệt đồng ý con của hắn ý nghĩ, cũng duy trì hắn làm ra quyết định này.

Nhưng là đối với hắn nhi tử chuẩn bị tại thời gian kế tiếp bên trong chu du cả nước, Tào Thư Kiệt trên tinh thần duy trì, nhưng tại tài vụ bên trên cũng không có cấp cho trợ giúp.

Thậm chí còn nói cho hắn biết nhi tử, lúc trước đến trường năm thứ nhất tiền sinh hoạt đã đưa hết cho, kế tiếp chu du cả nước phí tổn liền từ những cái này sinh hoạt phí bên trong ra.

Đến mức những này tiền tiêu xong nên làm cái gì? Muốn con của hắn tự nghĩ biện pháp.

Kỳ thật Tào Thư Kiệt cũng biết con của hắn đem tiền ném tới tỷ tỷ Tào Tuyết Manh bên kia sáng lập Tam Kiếm Khách phòng làm việc sự tình, đối với loại hài tử này ở giữa trò xiếc, Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn càng sẽ không ngăn cản.

Con của hắn đại nhất học kỳ sau liền tạm nghỉ học, muốn chuẩn bị chu du cả nước, thậm chí chu du toàn cầu, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này không có gì không tốt.

Thông qua loại hành vi này tới kiến thức một chút tại trong sách vở không học được nội dung, có lẽ càng có lợi hơn với hắn nhi tử nhanh chóng trưởng thành.

Tào Thư Kiệt cũng tinh tường con của hắn hiện tại tâm tính không chừng, hắn hi vọng thông qua loại phương thức này có thể khiến cho con của hắn có thể tỉnh táo lại.

……

Xong xuôi tạm nghỉ học thủ tục lúc, Tào Nghĩa Duệ trả cho hắn tỷ tỷ Tào Tuyết Manh gọi điện thoại, đồng thời chuyên đi tỷ tỷ nơi ở.

Còn tự tác chủ trương, cầm một chút rau quả, nguyên liệu nấu ăn cùng thực phẩm chín đi tỷ tỷ của hắn bên kia làm một bàn cơm.

Chờ hắn tỷ tỷ và Hân Di tỷ tỷ một khối sau khi trở về, Tào Nghĩa Duệ cho các nàng hai người nói lên mình đã xong xuôi tạm nghỉ học, chuẩn bị đi chu du cả nước sự tình.

Nghe được đệ đệ làm quyết định này, Tào Tuyết Manh không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Tào Tuyết Manh vẫn luôn biết đệ đệ của nàng rất thông minh, trí thông minh viễn siêu người bình thường, nhưng cũng bởi vì là quá thông minh, có đôi khi ngược lại thành một loại vướng víu.

Tào Tuyết Manh cũng minh bạch đệ đệ của nàng đối chuyện gì đều không có hứng thú, cũng chính vì vậy, tạo thành tâm hắn thái rất bồng bềnh.

Tào Tuyết Manh ý nghĩ rất đơn giản, nếu như lần này chu du cả nước có thể làm cho đệ đệ của nàng tâm tính an định lại, thông qua quá trình này trưởng thành, Tào Tuyết Manh cảm thấy cho dù không lên học cũng không quan trọng.

Vì duy trì đệ đệ của nàng quyết định này, Tào Tuyết Manh trả cho hắn nói: “Duệ Duệ, ngươi cứ việc đi là được, về sau ta mỗi tháng cho ngươi chuyển 10 vạn, nếu như còn chưa đủ, ngươi lại gọi điện thoại cho ta, nhưng là hạn mức cao nhất 20 vạn, ngươi không thể cầm số tiền này làm bừa.”

Tào Tuyết Manh rất sung sướng đáp ứng.

Bên cạnh Lôi Hân Di sau khi nghe được, lòng tràn đầy hâm mộ.

Nàng cũng muốn cùng Tào Nghĩa Duệ như thế, buông xuống tất cả lo lắng, dựa theo chính mình ý nghĩ trong lòng làm việc.

Nhưng là Lôi Hân Di trong lòng có rất lớn lo lắng, nàng làm không được giống Tào Nghĩa Duệ như thế tiêu sái thong dong.

Bất quá tối hôm đó, ba người bọn họ uống hết đi chút rượu, Tào Tuyết Manh là cho đệ đệ của nàng tiễn đưa.

Lôi Hân Di cùng Tào Nghĩa Duệ cụng ly một cái, còn cho Tào Nghĩa Duệ nói: “Duệ Duệ, ngươi vậy cũng là mang theo lời chúc phúc của ta cùng một chỗ lữ hành, chờ sau khi ngươi trở lại nhất định thật tốt cho ta giảng một chút ngươi tại bên ngoài chứng kiến hết thảy.”

“Được a, Hân Di tỷ, cạn ly.”

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Nghĩa Duệ cũng không có cho hắn tỷ tỷ chào từ biệt, cũng không cho Lôi Hân Di nói, trực tiếp lái xe đi.

Đồng hành còn có phụ thân Tào Thư Kiệt an bài cho hắn một vị bảo tiêu, gọi Giả Hưng Quả

Đối với điểm này, Tào Nghĩa Duệ cũng không có phản bác.

Năm 2031 tết nguyên tiêu vừa qua khỏi đi không bao lâu, Tào Nghĩa Duệ liền rời đi Kinh thành, bắt đầu chu du cả nước con đường.

……

Tại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng đang thương lượng lão nhị Tào Nghĩa Duệ ra ngoài lữ hành sự tình.

Đối với nhi tử tạm nghỉ học quyết định, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn đều không phản đối, chỉ cần nhi tử có thể nghĩ rõ ràng, tương lai không hối hận là được.

Đối với đi học ý nghĩa ở nơi nào, Tào Thư Kiệt sẽ không cùng con của hắn thảo luận cái này không có cố định câu trả lời vấn đề.

Nhưng là từ con của hắn bắt đầu chu du cả nước giờ phút này, Tào Thư Kiệt liền tiếp thu đến từ cả nước các nơi tin tức.

Đang chăm chú nhi tử đồng thời, Tào Thư Kiệt càng nhiều tâm tư cũng đặt ở tiểu nữ nhi Noãn Noãn trên thân.

Tiểu gia hỏa đã hơn hai tuổi, chính là đáng yêu nhất thời điểm.

Tào Thư Kiệt mỗi ngày mang theo Noãn Noãn khắp nơi chơi đùa, thật sự là nâng trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan.

Trưa hôm nay, Tào Thư Kiệt tự mình nấu chút sườn bò, hắn đem xương sườn hầm nát nhừ, người một nhà ngay tại 1 lâu vây quanh bàn ăn ăn cơm, Noãn Noãn an vị tại cái đôi này ở giữa.

Noãn Noãn trước người chén nhỏ bên trong còn đặt vào hai cây mang xương sườn sườn bò, tiểu gia hỏa trực tiếp vào tay bắt lấy xương sườn, đặt ở bên miệng liền gặm.

Chỉ chốc lát sau, nàng trên miệng cùng trên khuôn mặt đều phủ lên mỡ đông, thế nhưng là Noãn Noãn một chút không quan tâm, thậm chí liền xương sườn bên trên nước canh theo cổ tay cùng cánh tay rót vào trong quần áo cũng không thèm để ý.

Vẫn là Tào Thư Kiệt phát hiện ra sớm, tranh thủ thời gian dùng rút giấy cho hắn khuê nữ lau sạch sẽ.

Chờ lấy tiểu gia hỏa đem một cây sườn bò gặm bảy tám phần, bên trên còn thừa lại không ít thịt, nhìn thấy khuê nữ đưa tay liền muốn ném, Tào Thư Kiệt cảm thấy lãng phí, hắn lại lấy tới đem bên trên còn lại thịt ăn một lần.

Lúc này Noãn Noãn đã cầm lấy thứ 2 căn sườn bò gặm.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, lại dùng tay cầm bị chính mình gặm rất sạch sẽ trâu xương sườn cho hắn khuê nữ nói: “Noãn Noãn ngươi nhìn, ba ba ăn đây mới gọi là sạch sẽ, ngươi nếu là lãng phí nữa, ta liền không cho ngươi ăn.”

Tào Thư Kiệt cho là hắn hù dọa khuê nữ chiêu này rất có tác dụng, chỉ là rất đáng tiếc, Tào Thư Kiệt nghĩ rất tốt, nhưng mà thất bại.

Noãn Noãn chẳng những không sợ, còn lắc lắc nửa người nhìn về phía mụ mụ, ngay tại Tào Thư Kiệt có chút không rõ ràng cho lắm lúc, lại nghe Noãn Noãn oang oang nói: “Hừ! Ngươi nói ta, ta không cho ngươi xương cốt ăn.”

Tào Thư Kiệt không có nghe rõ hắn khuê nữ nói cái gì, thế nhưng là Trình Hiểu Lâm nghe rõ, kết hợp với lấy nàng khuê nữ làm nhỏ tính tình một màn này, Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ nàng khuê nữ đến cùng nghĩ như thế nào.

Thấy được nàng lão công còn hỏi khuê nữ vừa rồi giảng cái gì, Noãn Noãn một lòng gặm xương sườn, chính là không nói lời nào.

Trình Hiểu Lâm nhìn không được, cho nàng lão công giải thích một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, dở khóc dở cười: “Tiểu thí hài, ngươi thật đúng là cho là ta ưa thích gặm xương cốt nha.”

“Hừ!” Noãn Noãn lại hừ một tiếng, quay đầu nhìn xem một bên giữ im lặng, giống như tức giận bộ dạng.

Tào Thư Kiệt bắt hắn khuê nữ không có cách nào, có thể Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tiểu tôn nữ đáng yêu như vậy dạng, trong lòng thật cao hứng, còn hướng tiểu tôn nữ nhi ngoắc nói muốn đút nàng ăn cơm.

“Nãi nãi, ta muốn chính mình ăn.” Noãn Noãn bĩu môi nói rằng.

Nói chuyện, nàng còn giang hai tay vung vẩy trong tay xương sườn, xương sườn bên trên nước canh theo tay nhỏ đong đưa, toàn vung hướng một bên, có một ít còn vung tới Tào Thư Kiệt trên thân, khí Tào Thư Kiệt còn muốn cho hắn một bàn tay, cái này hùng hài tử cố ý kiếm chuyện, nhưng một tát này không có bỏ được đánh xuống.

Có thể Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, vào tay liền cho nàng hai bàn tay.

Noãn Noãn bị đánh sau, răng cắn môi, tội nghiệp nhìn xem ba ba, dường như muốn cho ba ba cho nàng lấy lại công đạo.

Có thể là tiểu gia hỏa đầu không hiệu nghiệm, tìm nhầm người, Tào Thư Kiệt lúc này làm sao dám?

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ khóc hai tiếng, bỗng nhiên chỉ vào Noãn Noãn nói rằng: “Ngươi cho ta khóc một tiếng thử xem, có tin ta hay không lại cho ngươi hai bàn tay.”

Noãn Noãn thút thít, chính là không dám khóc ra thành tiếng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi tuổi tác không lớn, còn thật thông minh, biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đến mức Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như thế nào, Trình Hiểu Lâm lười đi hiểu.

Vào lúc ban đêm hống Noãn Noãn ngủ sau, cái đôi này trên giường trò chuyện lên nhi tử tạm nghỉ học đi chu du cả nước sự tình, hai người bọn họ xác thực không có quá lớn cảm xúc biến hóa.

Nói đơn giản, bọn hắn cũng không cần nhi tử lấy được kia một trương chứng nhận tốt nghiệp, cũng không cần nhi tử tại nghiên cứu khoa học bên trên có bao lớn cống hiến.

Từ một phương diện khác giảng, con của bọn họ cần học tập một chút trong sách vở không có tri thức, có lẽ trong tương lai còn muốn cân nhắc tiếp nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

“Ngủ sớm một chút a, ngày mai còn có thật nhiều việc đâu.” Trình Hiểu Lâm khuyên nàng lão công.

Tào Thư Kiệt một đôi tay trong chăn dưới đáy cũng không già thực, nhưng là bị Trình Hiểu Lâm đánh một bàn tay sau, trở nên thành thật.

Cuối cùng co đầu rút cổ tại hai ngọn núi bên trong, chậm chạp không muốn đi ra.

……

Một đêm thời gian trôi qua, Tào Thư Kiệt tại gà trống gáy minh âm thanh bên trong tỉnh lại.

Lần đầu tiên liền nhìn về phía khuê nữ Noãn Noãn, muốn nhìn một chút nàng ngủ tỉnh chưa?

Đối với tiểu gia hỏa này, hắn bảo bối rất.

Có một đoạn thời gian không có đi nhà máy, Tào Thư Kiệt còn nghĩ đi trên trấn đi dạo.

Trong nhà ăn xong điểm tâm sau, cho hắn lão bà nói chuyện, Trình Hiểu Lâm cũng muốn đi trong nhà xưởng nhìn xem.

Hiện tại trong nhà máy rất nhiều lão công nhân cũng còn thủ vững tại trên cương vị.

Theo cái này 8 năm phát triển, nhất là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hạch tâm sản nghiệp một mực tại cầu sáng tạo cái mới, thăng cấp, đổi mới.

Cũng chính là loại này duy trì liên tục không ngừng lái về phía trước phát sản phẩm mới tinh thần, ngược lại nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm mười mấy năm qua một mực tại trên thị trường sừng sững không ngã.

Cặp vợ chồng mang theo Noãn Noãn một khối đi vào trong nhà xưởng, vừa tới cửa ra vào, liền có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt chiếc xe này, tới cùng hắn chào hỏi.

Hiện tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đã mở có vài chục năm, nhiều năm như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ra ra vào vào người tại toà này trong nhà xưởng lưu lại nồng đậm một khoản.

Nghe nói Tào Thư Kiệt đến đây, nhà máy bên này không ít người đều hướng cửa ra vào bên này.

Trong đó cũng bao quát Tuyết Mông nhà máy thực phẩm hiện tại người cầm lái Thạch Cảnh Tú.

Thạch Cảnh Tú so Tào Thư Kiệt tuổi tác hơi lớn điểm, nhưng là cũng không tới về hưu thời điểm.

Lại thêm những năm này Thạch Cảnh Tú cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc, tại nàng chưởng quản hạ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thật đúng là chưa từng xảy ra rất chuyện không hợp thói thường.

Tại Thạch Cảnh Tú dẫn đầu dưới, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ôm khuê nữ Noãn Noãn vòng quanh nhà máy chầm chậm chuyển.

Nếu không phải bên ngoài quá lạnh, bọn hắn có thể vòng quanh nhà máy chuyển xong một vòng.

Trong lúc này, còn có mấy người cũng tại phía sau chầm chậm đi theo, cũng không có quấy rầy tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn.

Thạch Cảnh Tú mượn cơ hội này cũng cho Tào Thư Kiệt hồi báo trong nhà máy tất cả.

Nói tóm lại, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những năm này tại nàng dẫn đầu dưới, từ đầu đến cuối kiên trì lấy Tào Thư Kiệt phát triển tư tưởng làm trung tâm, vững bước hướng về phía trước, cũng không có náo qua cái gì yêu thiêu thân.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt là tán đồng.

Thậm chí đem công ty giao cho Thạch Cảnh Tú đến mang mấy năm này, trong công ty liền hơi hơi nghiêm trọng một điểm an toàn sự cố đều không có, đây là Tào Thư Kiệt rất thưởng thức nàng một chút.

Chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm một khối mang theo Noãn Noãn trở lại ký túc xá, đi Tào Thư Kiệt văn phòng.

Mặc dù thời gian rất lâu không có tới, thế nhưng là Tào Thư Kiệt trong văn phòng tất cả như mới, ở chỗ này tìm không thấy một chút vết bẩn địa phương.

Bên trong căn phòng đồ vật cũng bày chỉnh chỉnh tề tề, để cho người ta tìm không ra một chút mao bệnh đến.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra được, có người bỏ ra tâm tư quản lý vệ sinh.

Tới gần giữa trưa lúc, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ bắt đầu mệt rã rời, lúc này mới cùng lão bà hắn cùng một chỗ ôm Noãn Noãn rời đi nhà máy, đi tại trên trấn ở lại nhạc phụ nhạc mẫu nhà.

Lý Tiểu Quyên cùng Trần Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu, bình thường không cần ra quầy thời điểm ngay tại trong nhà nhìn xem TV, nghe một chút kinh kịch hoặc là cùng cái khác lão đầu lão thái thái như thế, tiến đến một khối hạ bàn cờ tướng, đuổi một chút nhàm chán thời gian.

Ngẫu nhiên cũng sẽ đi Tào gia trang bên kia đi dạo.

Nhìn thấy khuê nữ cùng con rể mang theo ngoại tôn nữ tới, trong lòng bọn họ vui vẻ.

Lão lưỡng khẩu cao hứng tranh thủ thời gian chuẩn bị các loại đồ ăn.

Lý Tiểu Quyên còn muốn vội vàng đi làm cơm trưa, nhìn xem phụ mẫu bận rộn, Trình Hiểu Lâm trước làm yên lòng bọn hắn.

Để bọn hắn nắm chặt nghỉ ngơi một hồi, nàng từ trong tay bọn họ tiếp nhận công cụ bắt đầu nấu cơm.

Đây là thuộc về Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ở giữa đơn giản hạnh phúc, đối bọn hắn mà nói cũng không cần quá phức tạp đồ vật.

……

Tại bên ngoài đã bắt đầu chu du cả nước Tào Nghĩa Duệ cũng tương tự lý giải không được hắn ba mẹ hành vi, nhưng là làm xong tạm nghỉ học thủ tục sau, từ Kinh thành xuất phát, xem như chu du cả nước thứ 1 đứng, bắt đầu đi vạn dặm đường sau, Tào Nghĩa Duệ mới phát hiện, việc hắn muốn làm nhìn giống như rất nhẹ nhàng, trên thực tế không có chút nào nhẹ nhõm.

Hơn nữa còn rất mệt mỏi.

Nhưng là đối Tào Nghĩa Duệ mà nói, hắn ưa thích loại cảm giác này, cái này khiến hắn có một loại vận mệnh của mình bị chính mình chưởng khống cảm giác.

Mỗi tới một cái địa phương mới, Tào Nghĩa Duệ đều sẽ dừng lại đi thăm dò nơi này phong tục nhân tình cùng văn hóa lịch sử, đi nghiên cứu nơi này có cái gì đáng giá hắn học tập cùng lưu luyến địa phương.

Chầm chậm tại loại này dần dần từng bước đi đến đang đi đường, Tào Nghĩa Duệ nguyên bản non mịn làn da biến mất không thấy gì nữa, trên mặt nguyên bản nhẹ nhõm tự nhiên biểu lộ cũng mất.

Lúc này rất khó nói rõ Tào Nghĩa Duệ làm như vậy đến cùng là tốt hay xấu?

Nhưng là dùng Tào Nghĩa Duệ lời nói của mình, hắn ưa thích dạng này.

“Quả ca, chỗ tiếp theo đi nơi nào?” Tào Nghĩa Duệ hỏi hắn bên người bảo tiêu Giả Hưng Quả.

Sau đó nghe được Giả Hưng Quả giảng: “Chúng ta đi Tân Giang.”

“Tân Giang tốt, cha ta ở bên kia còn có thật nhiều bằng hữu đâu.” Tào Nghĩa Duệ có chút hướng tới nói rằng..