Chương 1329: Phiên ngoại 16: Tào thái tử cải trang vi hành ký, đụng phải chuyện (1)

Chương 1329: Phiên ngoại 16: Tào thái tử cải trang vi hành ký, đụng phải chuyện (1)

Tại loại này mấu chốt thời điểm, Giả Hưng Quả cũng không nói lời nào, chờ lấy Tào Nghĩa Duệ quyết định tốt sau, bọn hắn trực tiếp lái xe hướng Tân Giang bên kia chạy tới.

Tào Nghĩa Duệ chiếc xe này rất có ý tứ, cùng bình thường ô tô không giống nhau lắm, nó phía sau kéo lấy một khối cũng chính là cái gọi là phi hành ô tô.

Tại nhân viên hỗn loạn cùng đông đúc khu vực có thể bay lấy đi, tới một mức độ nào đó, vậy cũng là cỡ nhỏ phi hành khí, cũng là mấy năm gần đây hưởng ứng quốc gia hiệu triệu làm sản phẩm mới.

Nhưng là bình thường vẫn là bốn vòng chạy trước làm chủ, hỗn loạn bên trong thị khu khẩn cấp sử dụng không có vấn đề.

Hai người giao thế lái xe, bọn hắn cũng không vội mà trong vòng vài ngày nhất định phải đuổi tới Tân Giang bên kia, cứ như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ.

Trên đường, Tào Nghĩa Duệ còn đi rất nhiều nơi, mỗi tới một cái địa phương mới, Tào Nghĩa Duệ đều sẽ đi đi dạo mấy ngày, mở mang kiến thức một chút cái địa khu này mỹ cảnh, nhấm nháp nơi đó mỹ thực, thể nghiệm người địa phương văn quan tâm.

Ngoại trừ khi còn bé đi theo cha mẹ một khối ra ngoài du lịch, đây là Tào Nghĩa Duệ chính mình lần thứ 1 đơn độc đi ra, cũng chính là chuyến đi này, nhường nội tâm của hắn chầm chậm trở nên mạnh mẽ.

Loại biến hóa này là hết sức rõ ràng, Tào Nghĩa Duệ chính mình liền có thể cảm giác được, đồng thời Tào Nghĩa Duệ trên người bây giờ cũng không có đi qua táo bạo.

Hắn cảm thấy mình lần này vứt bỏ học quyết định là phi thường chính xác.

Những vật này trong trường học căn bản học không đến.

Khi bọn hắn lái xe tiến vào Tân Giang khu vực lúc, Giả Hưng Quả còn hỏi hắn muốn hay không sớm đi bái phỏng một chút lão bản Tào Thư Kiệt những bằng hữu kia.

Tào Nghĩa Duệ thì lắc đầu nói rằng: “Quả ca, chúng ta chầm chậm đi lên phía trước, đợi đến địa phương ta lại đi bái phỏng.”

Cũng chính là không tận lực đi bái phỏng.

Giả Hưng Quả minh bạch Tào Nghĩa Duệ dự định, hắn cũng không nghĩ đến ý đồ đi cải biến Tào Nghĩa Duệ quyết định, mà là tuân theo Tào Nghĩa Duệ ý kiến, chỉ quản bảo vệ tốt an toàn của hắn.

Tiến vào Tân Giang khu vực sau, bên này các loại phong tục tập quán cùng địa phương khác lại có khác nhau rất lớn.

Thậm chí Tào Nghĩa Duệ vừa qua khỏi lúc đến đều nghe không hiểu người địa phương nói cái gì ý tứ, còn tốt hắn cuối cùng tìm tới một vị tinh thông Hán ngữ Tân Giang người, dùng tiền thuê hắn làm phiên dịch.

Bất quá tiến vào một chút thành phố tương đối lớn sau, Tào Nghĩa Duệ mới phát hiện căn bản không cần đến phiên dịch, càng là nhân khẩu đông đúc khu, càng là thành phố tương đối lớn, sẽ nói tiếng phổ thông dân bản xứ càng ngày càng nhiều.

Ở chỗ này, Tào Nghĩa Duệ lại thưởng thức cùng cái khác địa khu không giống mỹ thực.

Đương nhiên, hắn cùng Giả Hưng Quả cũng đụng tới qua tình huống ngoài ý muốn.

Tỉ như nói có người ức hiếp bọn hắn là người bên ngoài, nghĩ đến lấy mạnh hiếp yếu.

Nhưng là Giả Hưng Quả một thân bản sự cũng không phải trò đùa.

Tại Giả Hưng Quả ngang nhiên ra tay sau, những cái kia gây chuyện người đều hành quân lặng lẽ.

Tào Nghĩa Duệ cũng phải lấy mở ra xe hơi của hắn tiếp tục tiến lên.

Chầm chậm bọn hắn đi vào Tân Giang Ô Tề bên này.

Ở chỗ này, Tào Nghĩa Duệ tạm dừng hắn bước chân tiến tới.

Hắn biết nhà bọn hắn nhà máy tại Tân Giang Ô Tề bên này có một nhà phân công ty, hắn cũng nghe cha của hắn Tào Thư Kiệt nói qua cái này Ô Tề phân công ty sự tình.

Dùng phụ thân lời nói nói, tại mười mấy năm trước nơi này lúc đầu chỉ là một cái tiêu thụ cơ quan, nhưng là có người làm quá ưu tú, đem cái này cơ quan mạnh mẽ cho làm thành tiêu thụ cùng mua sắm làm một thể phân công ty, Ô Tề phân công ty còn khiêng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hoa quả nguyên vật liệu mua sắm đại kỳ.

Đây cũng không phải là nói một chút đơn giản như vậy.

Người cũng đã đi vào bên này, Tào Nghĩa Duệ tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút phân công ty tình huống.

Giả Hưng Quả không hề nói gì, hắn lái xe mang theo Tào Nghĩa Duệ đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tân Giang Ô Tề phân công ty.

Địa phương rất dễ tìm, trực tiếp hướng dẫn liền có thể tới, đem xe dừng ở tòa này văn phòng phía trước cách đó không xa, Tào Nghĩa Duệ cùng Giả Hưng Quả hai người cùng một chỗ từ trên xe bước xuống, bọn hắn hướng văn phòng bên kia đi qua.

Xa xa liền thấy văn phòng trên đỉnh có cái chiêu bài, viết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tân Giang phân công ty chữ.

Một tòa này văn phòng cũng không phải rất cao, chỉ có 5 tầng, mấu chốt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổng công ty đem tòa này văn phòng cho mua lại, xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyên dụng khu làm việc, như thế cũng có thể nhìn ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngang tàng.

Bất quá cái khác 5 cái hành chính cơ quan liền không có đãi ngộ như vậy, bọn hắn khu làm việc đều là thuê.

Dù sao bọn hắn chỉ là tiêu thụ cơ quan, cùng bên này tình huống còn không giống nhau lắm.

Chỉ là tới sau, Tào Nghĩa Duệ mới phát hiện hắn đánh giá cao thân phận của mình.

Bên này người cũng không nhận ra hắn, sân khấu nhân viên công tác nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ lúc, còn hỏi hắn: “Tiểu đệ đệ, ngươi là đến nhận lời mời sao? Vẫn là tìm người?”

Đoạn đường này đi tới, Tào Nghĩa Duệ cũng không có tận lực làm phòng nắng, chính là bởi vì dạng này, da của hắn trải qua phơi gió phơi nắng có vẻ hơi hắc.

Biểu hiện ra tuổi tác đặc thù so với hắn tuổi thật phải lớn mấy tuổi, có thể mặc dù là như thế, Tào Nghĩa Duệ diện mạo bên trên vẫn có thể nhìn ra được rất trẻ trung.

Ở độ tuổi này cũng làm cho bên này nhân viên công tác cho là hắn là đến phỏng vấn tìm việc làm.

Tào Nghĩa Duệ vốn chỉ muốn cho đối phương thẳng thắn thân phận của mình, nhưng là hắn không biết rõ nghĩ như thế nào, bỗng nhiên thay đổi chủ ý.

“Tỷ tỷ ngươi tốt, ta nhìn chúng ta bên này còn tại chiêu nhân viên bán hàng, ta muốn tới đây thử một chút.” Tào Nghĩa Duệ nói như vậy.

Nhất là nhớ hắn tỷ tỷ vừa tốt nghiệp lúc liền đi phỏng vấn tìm việc làm, cuối cùng thu hoạch thứ 1 một công việc, còn lấy được một khoản không ít nghiệp vụ trích phần trăm.

Mặc dù ở giữa cũng có không vui địa phương, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ vẫn là cho là hắn tỷ tỷ rất sắc bén hại.

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ lại không có vội vã chạy tới kế tiếp địa phương, trong lòng của hắn cũng manh động nhìn xem mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng suy nghĩ.

Rất hiển nhiên, lấy Tào Nghĩa Duệ trí thông minh, phỏng vấn nghiệp vụ viên cái này cương vị rất dễ dàng liền thông qua được.

Phân công ty bên này chủ quản thông báo tuyển dụng chuyên viên còn cho Tào Nghĩa Duệ nói nhường hắn nắm chặt đi kiểm tra sức khoẻ, mau chóng vào cương vị.

Vội vã như vậy yêu cầu hắn vào cương vị, vẫn là để Tào Nghĩa Duệ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ phân công ty bên này công trạng tốt như vậy, thiếu người thiếu tới loại trình độ này sao?

Hắn cũng không biết bên này tình huống cụ thể, trước khi đến cũng không đi làm qua hiểu rõ.

Đồng thời Tào Nghĩa Duệ là len lén đi nhận lời mời nhập chức, thật giống như Thái tử cải trang vi hành như thế, hắn khẳng định không muốn để cho cha của hắn biết hắn ở chỗ này nhận lời mời đi làm chuyện.

Thậm chí Tào Nghĩa Duệ đã làm tốt dự định, hắn liền chuẩn bị tại Tân Giang bên này dừng lại nhiều nhất hai tháng, tiếp lấy tiếp tục dựa theo kế hoạch của mình đi.

Ba ngày sau, Tào Nghĩa Duệ tiếp vào thông tri, hắn kiểm tra sức khoẻ hợp cách, có thể đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phân công ty làm nhập chức thủ tục.

Hạnh phúc tới quá nhanh quá đột ngột, Tào Nghĩa Duệ trong lòng còn có loại kích động cảm giác, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi làm nhập chức.

Trên thực tế, Tào Nghĩa Duệ hành động vẫn rất nhanh, tại tiếp vào thông báo xế chiều hôm đó, liền đến chuẩn bị làm nhập chức.

Thế nhưng là tại giải quyết nhập chức thủ tục thời điểm, phân công ty bên này nhường hắn cung cấp đại học bản khoa chứng nhận tốt nghiệp, Tào Nghĩa Duệ nghe xong cái này, lúc ấy liền chết lặng.

Hắn vừa mới bên trên đại nhất, học kỳ sau liền đưa ra tạm nghỉ học, cũng biến thành hành động, đi ra chu du cả nước, nhường hắn đi cái nào làm một phần chứng nhận tốt nghiệp đến?

Trừ phi là làm giả làm một cái, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ lại khinh thường đi làm làm giả sự tình.

Cái này cứng nhắc điều kiện thật đúng là bắt hắn cho làm khó.

Tào Nghĩa Duệ càng nghĩ, đang chuẩn bị cho hr người thẳng thắn tình huống của mình, lại không nghĩ rằng bên cạnh tới một cái vóc người hơi mập trung niên nhân, nhìn Tào Nghĩa Duệ một cái, hắn hiểu rõ một chút tình huống căn bản sau, trực tiếp để Tào Nghĩa Duệ thông qua cuối cùng xét duyệt, có thể trực tiếp vào cương vị.

Cũng liền mang ý nghĩa Tào Nghĩa Duệ được trúng tuyển, hiện tại hắn đã là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tân Giang Ô Tề phân công ty một gã nghiệp vụ viên.

Cái thân phận này nhường Tào Nghĩa Duệ có loại không hiểu cảm giác hưng phấn.

Hắn rất muốn hiện tại liền đi tới trên cương vị đi khai triển công việc, tranh thủ cùng tỷ tỷ của hắn như thế, tại 1-2 tháng bên trong tranh tới thứ 1 bút trích phần trăm, sau đó tiêu sái từ chức rời đi, lưu cho những người khác một cái phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do bóng lưng..