Chương 1329: Phiên ngoại 16: Tào thái tử cải trang vi hành ký, đụng phải chuyện (2)

Chương 1329: Phiên ngoại 16: Tào thái tử cải trang vi hành ký, đụng phải chuyện (2)

Tào Nghĩa Duệ ngay tại làm lấy hắn xuân thu đại mộng lúc, ngẩng mới vừa vào chức hai ngày, lại không nghĩ rằng có người tìm hắn.

Người tìm hắn là phân công ty tiêu thụ quản lý, gọi Cảnh Tư Khoa.

Dáng người hơi mập, cũng chính là Tào Nghĩa Duệ tới làm nhập chức lúc không bỏ ra nổi chứng nhận tốt nghiệp, giúp hắn nói chuyện người kia.

Tào Nghĩa Duệ đối Cảnh Tư Khoa một chút đều không hiểu rõ, nhưng là tới về sau, hắn nghe đồng sự nói qua bọn hắn tiêu thụ quản lý Cảnh Tư Khoa cũng không phải Tân Giang người địa phương, đồng dạng không phải Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chỗ tế đông tỉnh người, mà là những tỉnh khác.

Đến mức đối phương vì cái gì không giúp hắn nói lời trong lòng, Tào Nghĩa Duệ cũng không nghĩ rõ ràng.

Nếu như nói đối phương đối với hắn có đặc biệt mục đích khác, cái này cũng giải thích không thông, dù sao bọn hắn lúc trước căn bản chưa thấy qua.

Cũng không thể bởi vì hắn họ Tào, liền hoài nghi hắn cùng công ty lão bản có quan hệ a?

Thuyết pháp này càng nói nhảm.

Lại một lần nữa nhìn thấy Cảnh Tư Khoa lúc, Tào Nghĩa Duệ một mực an tĩnh đứng tại kia không nói chuyện, hắn muốn đợi Cảnh Tư Khoa mở miệng trước, cũng khá hiểu mục đích của đối phương.

Sau đó liền nghe được Cảnh Tư Khoa nói: “Tiểu Tào, ngươi đi vào chúng ta tiêu thụ bộ đã quen thuộc chưa?”

Loại này hỏi thăm người ôn hòa ngữ khí, nhường Tào Nghĩa Duệ có chút được sủng ái mà lo sợ.

Dù sao hắn hiện tại đóng vai nhân vật là một gã mới vừa vào chức công ty công nhân viên mới, không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh.

Thế nhưng là cái này tiêu thụ quản lý lại đối với hắn tốt như vậy, cái này khiến Tào Nghĩa Duệ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đều là rộng như vậy mà đối đãi người sao.

“Quản lý, ta cảm thấy chúng ta bên này rất tốt.”

“Nhất là quản lý, ngài đối với chúng ta cẩn thận nhập vi quan tâm, càng làm cho đại gia hỏa trong lòng cảm động, ta mặc dù tới thời gian không dài, nhưng là một mực nghe đồng sự nói lên ngài đối trợ giúp của bọn hắn, đại gia hỏa trong lòng đều rất cảm kích ngươi.” Tào Nghĩa Duệ che giấu lương tâm nói rằng.

Chỉ là Cảnh Tư Khoa đem Tào Nghĩa Duệ nói lời tưởng thật, hắn rất cao hứng hỏi Tào Nghĩa Duệ: “Tiểu Tào, ngươi biết lái xe không?”

“Quản lý, ta biết lái xe, ta có bằng lái.” Tào Nghĩa Duệ vội vàng nói.

Cảnh Tư Khoa nghe được Tào Nghĩa Duệ nói như vậy, trên mặt hắn cười đến rất xán lạn: “Vậy được, đợi một chút ngươi lái xe mang theo ta đi chạy cái nghiệp vụ.”

Tào Nghĩa Duệ nghĩ thầm lúc đầu là chuyện này, hắn thống khoái đáp ứng.

Chuẩn bị đi theo Cảnh Tư Khoa đi xem một chút.

Dù sao hắn lần này đi ra cũng là nghĩ chu du cả nước, từ thực địa trong thực tiễn đi học tập, mà không phải học bằng cách nhớ trong sách vở nội dung.

Hắn cảm thấy giống như bây giờ có người dẫn hắn, đối với mình học tập ngược lại sẽ càng nhanh chóng hơn.

Cảnh Tư Khoa cười cười, không có nhiều lời.

Xin xe buýt sau, Cảnh Tư Khoa ném chìa khóa xe cho Tào Nghĩa Duệ.

Tào Nghĩa Duệ nhìn xem chìa khóa xe bên trên ô biểu tượng, hắn nhận biết, đây là Trường An ô tô, mấu chốt vẫn là dầu nhiên liệu xe.

Không hai lời, Tào Nghĩa Duệ hỏi rõ ràng Cảnh Tư Khoa hôm nay muốn đi đâu, hắn trực tiếp cầm chìa khóa xuống tới lái xe, đi vào công ty cửa ra vào đón thêm bên trên Cảnh Tư Khoa, hai người cùng một chỗ hướng mục đích chạy tới.

Chuyến này cũng không hề rời đi Ô Tề.

Tào Nghĩa Duệ cuối cùng lái xe tại Ô Tề bán buôn thị trường một cái tên là cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ cửa tiệm trước ngừng.

Nhìn xem nhà này gọi cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ cửa hàng diện tích không nhỏ, hơn nữa quang môn miệng bày các loại đồ ăn vặt liền có hai ba mươi cái chủng loại, mỗi một loại lượng cũng đều rất lớn.

Tào Nghĩa Duệ nghĩ thầm quản lý ra tay quả nhiên bất phàm, vừa đến đã nhắm chuẩn mục tiêu, hơn nữa còn là khách hàng lớn.

Cũng không biết lần này tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu.

Sau khi tĩnh hồn lại, Tào Nghĩa Duệ theo sát tiêu thụ quản lý Cảnh Tư Khoa sau lưng, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Hắn nghĩ đến khoảng cách gần nhìn xem tiêu thụ quản lý là thế nào đàm luận nghiệp vụ, cũng thuận tiện đi theo học trộm học nghệ.

Cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ lão bản gọi Quý Cảnh Tùng.

Quý cái này họ vẫn là rất thiếu, ít ra Tào Nghĩa Duệ là lần thứ 1 nhìn thấy.

Bất quá hắn có thể nhìn ra được quản lý Cảnh Tư Khoa cùng cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ lão bản giữa hai người thuần thục giao lưu, bọn hắn không phải lần thứ 1 nói chuyện.

Cái này khiến Tào Nghĩa Duệ rất buồn bực.

Hắn tiếp lấy lại nghĩ tới chẳng lẽ nói cái này cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ là hắn quản lý trước đó ngay tại nói một cái hộ khách, lần này là tới ký kết mục đích hợp đồng?

Nhưng cũng có rất nhiều lời không thông địa phương.

Tào Nghĩa Duệ là đường đường chính chính lần thứ 1 đi theo đi ra chạy nghiệp vụ, trước lúc này, hắn đều không có loại này cùng loại kinh lịch, đi theo Cảnh Tư Khoa tới, Tào Nghĩa Duệ vẫn là rất hưng phấn.

Hắn một mực mắt không chớp nhìn chằm chằm Cảnh Tư Khoa, nghĩ đến học tập đối phương đàm luận nghiệp vụ tinh túy.

Chỉ là nói nói, Tào Nghĩa Duệ bỗng nhiên phát hiện không thích hợp.

Cảnh Tư Khoa cho Quý Cảnh Tùng nói một câu nói: “Quý lão bản, ta lần trước nói chuyện, ngươi cân nhắc thế nào?”

Quý Cảnh Tùng vô ý thức nhìn Tào Nghĩa Duệ một cái, tiếp lấy liền nghe Cảnh Tư Khoa nói: “Đây là công ty của chúng ta vừa tới mới nghiệp vụ viên, ta dẫn hắn đi ra kiến thức một chút.”

“Mặt khác, cái này một đơn nghiệp vụ ta chuẩn bị nhường Tiểu Tào đến ký, bất quá Quý lão bản ngươi yên tâm, chúng ta đàm luận tốt nội dung không thay đổi.” Cảnh Tư Khoa nói như vậy.

Tào Nghĩa Duệ: “??”

Đầu hắn bên trong đánh hai cái thật to dấu chấm hỏi.

Liền xem như lại hồ đồ, Tào Nghĩa Duệ cũng có thể phát giác được Cảnh Tư Khoa trong lời nói có ý tứ gì khác, nhưng là đối phương nói chuyện giống làm trò bí hiểm như thế, còn một mực nói cái gì trước kia nói nội dung bảo trì không thay đổi.

Vấn đề bọn hắn trước kia nói chuyện gì?

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ đột nhiên cảm giác được hắn tựa như là bị quản lý Cảnh Tư Khoa cố ý kéo qua đỉnh bao cảm giác.

Luôn cảm giác mình trên thân giống như gánh vác lấy một loại nào đó cổ lão sứ mệnh.

“Làm thứ đồ gì? Đây là muốn chơi cổ lão tam thập lục kế chi ám độ trần thương?” Tào Nghĩa Duệ thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là trong lòng của hắn đối với chuyện này biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Mà cái này cũng càng phát ra muốn cho hắn giải khai trong đó bí ẩn.

Cũng bởi vì chính mình mới vừa vào chức Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Ô Tề phân công ty, liền đụng tới chuyện như vậy, nhường trong nội tâm nàng còn thực có chút hưng phấn.

Nàng cảm thấy mình giờ này phút này tựa như phim truyền hình bên trong diễn những cái kia thám tử như thế, thân ở mê cục ở trong, đang chờ đợi hắn cái này nhân vật chính đi mở ra trong đó mấu chốt bộ phận.

“Mẹ nó, ta quả nhiên là thiên tuyển chi tử, bản Thái tử lần thứ 1 cải trang vi hành liền đụng tới chuyện như vậy, tốt hưng phấn nói.” Tào Nghĩa Duệ trong lòng suy nghĩ.

Giờ này phút này, tào theo duệ cảm thấy rất càng hăng.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ mặc dù tâm lý biểu hiện rất sinh động, có thể trên mặt hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Một phương diện khác, đang nghe quản lý nói đem cái này nghiệp vụ đặt ở trên người hắn lúc, Tào Nghĩa Duệ lại thích hợp biểu hiện ra một chút cảm kích.

Đủ loại này biểu hiện cùng một cái mới nhập chức không có mấy ngày nghiệp vụ viên vô cùng ăn khớp.

Lại thêm Tào Nghĩa Duệ mặt mỏng, thấy thế nào cũng không giống tuổi tác lớn người, Quý Cảnh Tùng trong lòng cũng buông lỏng cảnh giác.

“Đi, liền theo ngươi nói xử lý, bất quá ta đầu tiên nói trước……”

Một câu lời còn chưa nói hết, Cảnh Tư Khoa tay cầm nắm đấm ngăn ở bên miệng ho khan vài tiếng, ngăn cản Quý Cảnh Tùng nói tiếp.

Không hề nghi ngờ, muốn nói giữa hai người không có những vấn đề khác, Tào Nghĩa Duệ là đánh chết cũng không tin.

Nhưng là hắn vừa tới công ty, tiếp xúc đồ vật thiếu, lấy được mấu chốt tin tức cũngít, tạm thời còn nghĩ không ra vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào?

“Quý lão bản, vậy chúng ta quyết định như vậy đi, ta sau khi trở về mô phỏng một phần hợp đồng, đến lúc đó chúng ta lại ký hợp đồng, ngươi quyết định kim, công ty của chúng ta bên này giao hàng, ngươi xem coi thế nào?” Cảnh Tư Khoa hỏi.

Quý Cảnh Tùng tự nhiên là không có vấn đề.

Dù sao bọn hắn trước đó đã đàm luận tốt tương quan chi tiết, lúc này cũng chẳng qua là đem chuyện lần này chứng thực tại trên giấy.

Đối bọn hắn mà nói không có khác nhau lớn gì.

Bất luận là quý cảnh bên trong vẫn là Cảnh Tư Khoa, hai người nhìn đều rất cao hứng, giữa trưa tức cảnh tùng còn mời khách ăn cơm.

Không phải nhường Cảnh Tư Khoa cùng Tào Nghĩa Duệ lưu lại, một khối uống chút.

Bởi vì Tào Nghĩa Duệ còn muốn đi theo ký phía sau hợp đồng, cứ việc Cảnh Tư Khoa cảm thấy cái này vừa tới mới nghiệp vụ viên một chút nhãn lực kình đều không có, có thể hắn vẫn là không làm ra đuổi người cử động, mà là nhường Tào Nghĩa Duệ đi theo đám bọn hắn hai người cùng nhau ăn cơm, uống rượu coi như xong, Tào Nghĩa Duệ còn muốn mở cho hắn xe.

Có lẽ là uống nhiều rượu, nói lộ ra miệng.

Cảnh Tư Khoa vô ý thức bên trong còn nói một câu ‘hắn sẽ an bài người đem hàng lôi đi’.

Đến mức kéo cái gì hàng thì không nói.

Một phương diện khác, quý kình tùng lộ ra cũng thật cao hứng, giống chiếm tiện nghi lớn như thế, liên tiếp cầm bình rượu cho Cảnh Tư Khoa rót rượu, còn cho Cảnh Tư Khoa nói về sau lại có loại chuyện tốt này nhất định phải sớm liên hệ hắn.

“Tiểu Tào huynh đệ, đến, ta mời ngươi một chén.”

“Tiểu Tào huynh đệ, ta nói với ngươi câu lời thật lòng, ngươi có thể đụng tới Cảnh Tư Khoa cảnh quản lý làm lãnh đạo của ngươi, kia thật là tám đời đã tu luyện phúc phận, khác không đề cập tới, ngươi đi theo các ngươi cảnh quản lý, về sau ăn ngon uống đã, còn có đơn đặt hàng chủ động tặng cho ngươi cầm trích phần trăm, cớ sao mà không làm.” Quý Cảnh Tùng mang theo điểm men say gật gù đắc ý nói.

Tào Nghĩa Duệ càng phát hồ đồ, thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ trong lòng rất rõ ràng, muốn tìm hiểu tình huống liền không thể hỏi nhiều.

Nhưng là hắn cũng nghĩ tốt, ở chỗ này đi làm trong khoảng thời gian này cẩn thận tra tra đến cùng có chuyện gì?

Đây chính là nhà bọn hắn xí nghiệp, tại nhà mình trong công ty xuất hiện chuyện như vậy, cái này tương đương với chuột kho như thế.

Tào Nghĩa Duệ xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy nhất thái tử gia, coi như không có phải thừa kế Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại thống tâm tư, có thể hắn đối với chuyện này vẫn là rất để bụng.

Bất tri bất giác, một bữa cơm ăn xong, rượu cũng uống xong.

Tào Nghĩa Duệ bởi vì phải lái xe, cũng không uống rượu, về sau còn cho Quý Cảnh Tùng cùng hắn quản lý Cảnh Tư Khoa hai người liên tiếp rót rượu, để bọn hắn uống càng nhiều, hắn coi là hai người có thể say rượu thổ chân ngôn.

Có thể sự thật nhường Tào Nghĩa Duệ thất vọng.

Hai người kia mặc dù uống hơi nhiều, nhưng là bọn hắn duy trì cảnh giác, có mấy lời cũng xác thực nói lộ ra miệng, nhưng là cảnh giác lên sau, những chuyện này liền không hề đề cập tới..