Chương 1330: Phiên ngoại 17: Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt

Chương 1330: Phiên ngoại 17: Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt

Đến cùng đều là lão giang hồ, Quý Cảnh Tùng cùng Cảnh Tư Khoa hai người không nói thêm lời lời đàm tiếu sau, uống rượu tốc độ cũng sắp.

Hơn hai giờ chiều, kết thúc tiệc rượu, Tào Nghĩa Duệ lái xe mang theo hắn quản lý Cảnh Tư Khoa trở lại phân công ty.

Vừa qua khỏi đến, Cảnh Tư Khoa bên cạnh nhường Tào Nghĩa Duệ đi theo hắn tới phòng làm việc, nói là có chuyện quan trọng muốn cùng hắn giảng.

Tào Nghĩa Duệ nghĩ thầm Cảnh Tư Khoa lúc này đơn độc tìm hắn nói chuyện, chẳng lẽ là vì ký kết đơn sự tình?

Còn không đợi Tào Nghĩa Duệ nghĩ rõ ràng, hai người đã đi tới Cảnh Tư Khoa văn phòng.

Tào Nghĩa Duệ chân sau đi theo vào, sau đó liền nghe Cảnh Tư Khoa nói rằng: “Tiểu Tào, đợi một chút ta sẽ cho người mô phỏng một phần hợp đồng, ngươi đi một chuyến nữa, cùng Quý lão bản ký tên, khoản này tờ đơn cho ngươi xách 1%.”

Cái này thuộc về nghiệp vụ bình thường trích phần trăm phạm vi, có thể chính vì vậy, Tào Nghĩa Duệ ngược lại càng thêm cảnh giác.

Hắn cảm thấy không có người sẽ vô duyên vô cớ đem tới tay trích phần trăm chắp tay nhường cho những người khác, đây là quan hệ tới vấn đề tiền.

Cảnh Tư Khoa thật vất vả nói tiếp nghiệp vụ, lại để cho hắn đi ký hợp đồng, đồng thời còn muốn cho hắn 1% trích phần trăm, vô luận như thế nào muốn, chuyện này đều cảm thấy không bình thường.

Chỉ là Tào Nghĩa Duệ một lát vẫn là nghĩ mãi mà không rõ Cảnh Tư Khoa vì sao lại bạch bạch đưa cho hắn trích phần trăm.

Tựa như chuyện cũ kể tốt, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

Giống nhau đạo lý, thiên hạ cũng không có cơm trưa miễn phí.

Bất quá Tào Nghĩa Duệ cầm tới hợp đồng, chuẩn bị lái xe đi một chuyến nữa cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ, chuẩn bị đi cùng Quý lão bản ký hợp đồng lúc, hắn phát hiện vấn đề.

Hợp đồng bên trong rõ ràng biểu thị cùng cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ ký chính là giao hàng tổng ngạch, phía dưới phối một trương biểu, trong ngoài viết rõ mỗi loại sản phẩm giao hàng số lượng.

Bình thường đến xem tựa như là không có vấn đề, nhưng là Tào Nghĩa Duệ mặc dù không có đi nhà mình nhà máy trải qua ban, có thể hắn mưa dầm thấm đất là, biết trong nhà xưởng một bộ phận sản phẩm giá cả.

Trong hợp đồng bộ phận sản phẩm giá cả thấp hơn, tổng kim ngạch không thay đổi dưới tình huống, giao hàng lượng tự nhiên càng lớn.

Tào Nghĩa Duệ rất thông minh, hắn lần đầu tiên nhìn thấy hợp đồng nội dung, liền ý thức tới phần này hợp đồng có vấn đề.

Xem như một gã tiêu thụ nhân viên, bản chức công tác khẳng định là đem nhà mình nhà máy sản phẩm bán đi đổi thành tiền.

Nhưng là Tào Nghĩa Duệ biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên bán hàng từ vào xưởng ngày thứ 1 lên, huấn luyện thứ 1 khóa chính là bất cứ người nào đều không được lấy tổn hại công ty lợi ích bán sản phẩm.

Dựa theo Tào Nghĩa Duệ đối nhà mình nhà máy sản phẩm giá cả hiểu rõ, hắn trăm phần trăm khẳng định phần này trong hợp đồng giá cả đã vi phạm với cái nguyên tắc này, trong cái này bên cạnh có chuyện ẩn ở bên trong.

Đến mức công ty bên kia vì cái gì không có điều tra ra, có lẽ bản thân bởi vì cái này đơn đặt hàng là phân công ty tiêu thụ quản lý Cảnh Tư Khoa tự mình nói tiếp.

Tào Nghĩa Duệ tại hợp đồng bên trong còn chứng kiến một câu, vì phối hợp cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ đối sản phẩm mới đánh vào thị trường hoạt động nhu cầu.

Lúc đầu khả năng đang xét duyệt nhân viên trong mắt có chút dị thường đơn đặt hàng, bởi vì một câu nói kia bị thông qua, hoặc là nói bởi vì cái này đơn đặt hàng là trịnh nghĩ khoa tự mình phê duyệt, công ty kiểm tra bên kia đến cùng có hay không chăm chỉ làm việc đều là hai chuyện.

Lúc này, Tào Nghĩa Duệ lại nghĩ tới Cảnh Tư Khoa muốn đem cái này đơn đặt hàng treo ở trên người hắn.

Hắn cẩn thận suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác Cảnh Tư Khoa có thể là nhường hắn cõng nồi, hơn nữa đối phương căn bản chướng mắt cái này đơn đặt hàng trích phần trăm.

Nghĩ tới đây, Tào Nghĩa Duệ đầu óc nhanh chóng chuyển động, hắn nghĩ tới một cái danh từ, gọi âm dương hợp đồng.

Hơn nữa đi theo Cảnh Tư Khoa đi cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ đàm luận cái này hợp tác, nhất là ăn cơm buổi trưa lúc, Quý Cảnh Tùng cùng Cảnh Tư Khoa hai người nói chuyện phiếm liền có thể phán đoán hai người bọn họ tự mình quan hệ không nói rất tốt, tối thiểu nhất cũng là đã sớm nhận biết bằng hữu.

“Nếu như hai người kia là sớm xuyên mưu tốt, chính là muốn hố Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một thanh, chuyện này thao tác tốt, bọn hắn có thể kiếm lợi nhuận khẳng định cao hơn.” Tào Nghĩa Duệ có chút minh bạch hai người muốn chơi dạng gì sáo lộ.

Nói trắng ra là giống nhau giá vị hạ lần này giao hàng số lượng rõ ràng lệch nhiều, cứ việc đi là duy trì mới hộ khách làm nghiệp vụ khai phát thị trường phát triển danh nghĩa, nhưng là cũng không bình thường.

Nhiều như vậy đi ra sản phẩm đến cùng đi nơi nào?

Cũng khó trách Cảnh Tư Khoa đều không thèm để ý cái này một đơn buôn bán trích phần trăm.

Tào Nghĩa Duệ càng nghĩ càng thấy đến chuyện này vấn đề rất nghiêm trọng.

Hắn ý thức được Cảnh Tư Khoa đúng là tổn hại công ty lợi ích, chỉ là Tào Nghĩa Duệ cũng không tinh tường Cảnh Tư Khoa chơi như vậy đến cùng có thời gian dài bao lâu.

Cần phải nghĩ đến hoàn toàn điều tra chuyện này, liền muốn cho hắn phụ thân giải thích rõ tình huống, nhường tổng công ty từ đầu nguồn bắt đầu tra.

Tào Nghĩa Duệ trong nhà lúc cũng nghe phụ thân hắn nói qua nội bộ công ty có mục nát hiện tượng.

Nhưng là Tào Nghĩa Duệ chưa bao giờ giống hiện tại thời khắc này đối với loại tình hình này có sâu như vậy khắc nhận biết.

Hắn cảm thấy chuyện này thật rất không thể tưởng tượng nổi, vượt qua hắn nhận biết.

Cảnh Tư Khoa nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ một mực không có đi, hắn lại hô Tào Nghĩa Duệ một tiếng: “Tiểu Tào, ngươi nắm chắc đi cùng Quý lão bản ký tên hợp đồng, có thể ngàn vạn không thể chậm trễ công ty chúng ta khai thác mới thị trường sự tình.”

Tào Nghĩa Duệ lớn tiếng lên tiếng, nhưng là hắn cầm cho hắn hợp đồng từ trong công ty sau khi ra ngoài đi cảnh tùng đồ ăn vặt bộ phận bán sỉ lúc, cũng không có trực tiếp đi qua, mà là tìm cái địa phương trước dừng xe, tiếp lấy cho hắn ba ba Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy cha của hắn kết nối điện thoại sau, Tào Nghĩa Duệ đem phát hiện của mình nói cho hắn biết ba ba.

Trong điện thoại, Tào Nghĩa Duệ cũng cho thấy hắn đối phán đoán của mình cũng không cam đoan là thật là giả.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là thật cao hứng, cảm thấy con của hắn làm không tệ.

Cũng cho con của hắn nói: “Ngươi dựa theo yêu cầu của hắn trước tiên đem cái này đơn đặt hàng ký xong, đem hàng gửi tới, ta sẽ an bài người nhìn một chút đến tiếp sau tình huống.”

Tào Nghĩa Duệ hơi hơi tưởng tượng, cũng minh bạch cha của hắn làm như thế căn do.

Lần này Tào Nghĩa Duệ cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp lái xe cầm hợp đồng đi tìm Quý Cảnh Tùng, đem hợp đồng ký xong, đồng thời cho công ty bên này gọi điện thoại, thông tri bọn hắn giao hàng.

Tại Tào Nghĩa Duệ thời điểm ra đi, Quý Cảnh Tùng còn đem Tào Nghĩa Duệ gọi lại, muốn cho hắn mấy bình đồ uống, Tào Nghĩa Duệ khách khí tiếp nhận một bình Tuyết Manh nước trái cây.

Không sai, đây là nhà bọn hắn trong nhà xưởng làm, theo mấy năm này quy mô mở rộng, nước trái cây cùng rượu trái cây chuyện làm ăn cũng là càng làm càng náo nhiệt, bất quá rượu trái cây chủ yếu là hải ngoại thị trường.

Nước trái cây còn tốt một chút, chủ làm thị trường quốc nội.

Ngay cả Tào Nghĩa Duệ đều không nghĩ tới, tại Tân Giang Ô Tề nơi này lại còn bán bọn hắn nhà máy nước trái cây.

Một bên khác, cảnh Tư Kỳ càng không biết, vừa khai ra mới nghiệp vụ viên Tào Nghĩa Duệ không theo sáo lộ ra bài, bởi vì đối hợp đồng sinh ra hoài nghi, liền đem chuyện này hồi báo cho cha của hắn Tào Thư Kiệt.

Sau đó từ Tào Thư Kiệt sắp xếp người đối với chuyện này tiến hành điều tra.

Một tuần sau, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Tân Giang Ô Tề phân công ty tiêu thụ quản lý Cảnh Tư Khoa bởi vì lấy quyền mưu tư, tổn hại công ty lợi ích, lại mức khá lớn, nghiêm trọng vi phạm với công ty tương quan quản lý biện pháp, bị sa thải, cũng bị đưa cho xử theo pháp luật.

Tại đối Cảnh Tư Khoa tiến hành điều tra lúc, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia an bài người cũng bắt đầu đối Tân Giang Ô Tề phân công ty tiêu thụ nghiệp vụ mấy năm qua này tiêu thụ tình huống tiến hành một lần nữa xét duyệt điều tra.

Kết quả cũng xác thực như Tào Nghĩa Duệ hoài nghi như thế, không chỉ là lần này hợp đồng có vấn đề, thậm chí phía trước còn có hợp đồng cũng tồn tại vấn đề tương tự, hơn nữa cùng Tào Nghĩa Duệ như thế, cái khác có vấn đề hợp đồng cũng đều không phải Cảnh Tư Khoa ký.

Bởi như vậy, chuyện này liền rất rõ.

Từ trước kia đủ loại dấu hiệu cũng cho thấy Cảnh Tư Khoa đối một bộ này chơi rất quen, hắn là cái kẻ tái phạm.

Bao quát Tào Nghĩa Duệ ở bên trong, phân công ty tiêu thụ cơ quan bên này rất nhiều nhân viên đối Cảnh Tư Khoa chơi một bộ này đều hận thấu xương.

Bởi vì Cảnh Tư Khoa quả thật ở trong quá trình này đảm nhiệm lấy lãnh đạo chức vụ, nhưng lại làm lấy hư hao công ty, thậm chí tổn hại nhân viên công tác khác lợi ích biện pháp.

Hắn làm như vậy, cái địa khu này những người khác thật đúng là khó thực hiện.

Nhưng là Cảnh Tư Khoa đối với chuyện này rất nghi hoặc, hắn từ đầu đến cuối đều không muốn rõ ràng chính mình đến cùng đưa tại chỗ nào?

Trước kia làm như thế thời điểm đều không có vấn đề, vì cái gì vẻn vẹn lần này lại xảy ra vấn đề?

Rất đáng tiếc Cảnh Tư Khoa bị đưa cho xử theo pháp luật một phút này cũng không nghĩ đến vấn đề nằm ở chỗ vừa thông báo tuyển dụng nhân viên bán hàng Tào Nghĩa Duệ trên thân.

Có lẽ đối Cảnh Tư Khoa mà nói, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tào Nghĩa Duệ chỉ là cái bình thường nhân viên, cũng chưa bao giờ cho rằng Tào Nghĩa Duệ sẽ cùng công ty bọn họ lão bản Tào Thư Kiệt có nhất quan hệ thân mật.

Có thể suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải, Cảnh Tư Khoa lúc ấy nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ lúc, vì cái gì không có hướng lão bản phương diện kia muốn.

Kỳ thật chuyện này cũng không khó lý giải.

Dù sao nếu như Tào Nghĩa Duệ thật sự là Tào Thư Kiệt nhi tử, làm như vậy một gã thi đậu Thanh Hoa đại học cao tài sinh, hắn làm sao lại tại mới vừa lên đại học năm thứ nhất lúc liền đưa ra tạm nghỉ học?

Nếu như là hài tử của người khác làm như vậy, khả năng trong áp bức gia đình hoàn cảnh hoặc là tài vụ áp lực vò đã mẻ không sợ rơi.

Thế nhưng là bọn hắn lão bản nhà hài tử cũng làm như vậy chuyện này, vô luận từ phương diện nào giảng, bất cứ người nào đều sẽ cảm giác đến giải thích không thông.

Cảnh Tư Khoa lúc ấy nhìn thấy điểm này lúc, cũng tương tự cùng cái khác người bình thường như thế tư duy, là lấy bọn hắn cũng không có liên tưởng đến đây là bởi vì con trai của lão bản trong trường học quá mức tùy hứng.

Nói tạm nghỉ học liền nghỉ học, mấu chốt còn từ Kinh thành không xa ngàn dặm lái xe tới tới Tân Giang Ô Tề bên này.

Đủ loại không hợp với lẽ thường tình huống tập hợp tại trên người một người, nhường Cảnh Tư Khoa từ đầu đến cuối không có đem hắn cùng lão bản liên tưởng đến một khối, cho dù là Cảnh Tư Khoa bị đưa cho xử theo pháp luật lúc, hắn đều không có hướng phương diện kia nghĩ tới.

Ngược lại là Tào Nghĩa Duệ tại Cảnh Tư Khoa sau khi đi, nhìn thấy mới từ tổng công ty an bài tới một gã tiêu thụ quản lý, hắn cũng không có hứng thú tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Tại mới tiêu thụ quản lý đúng chỗ sau, Tào Nghĩa Duệ liền làm từ chức thủ tục.

Đối với vị này vừa tới không bao lâu tiêu thụ quản lý, Tào Nghĩa Duệ cũng không có hứng thú đi nghe ngóng thân phận của hắn, đại gia chẳng qua là cảm thấy hắn thật vất vả phỏng vấn tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng lại vào lúc này rời chức, tổn thất có vẻ lớn.

Mà đối Tào Nghĩa Duệ mà nói, bản này chính là có cũng được mà không có cũng không sao một việc.

Lúc gần đi, Tào Nghĩa Duệ tiếp vào phụ thân hắn Tào Thư Kiệt điện thoại, nhường hắn thay đi bái phỏng mấy vị trí tại Tân Giang Xương Cát lão bằng hữu.

Đồng thời bởi vì Ô Tề phân công ty bên này khoảng cách Xương Cát vốn là không xa, Tào Nghĩa Duệ cũng không tiếp tục già mồm, cũng không lại làm cái khác yêu thiêu thân, cùng Giả Hưng Quả hai người lái xe thẳng đến Xương Cát.

Tới cửa bái phỏng A Địch Lực Giang bọn người.

A Địch Lực Giang bọn hắn cùng Tào Nghĩa Duệ cũng không quen thuộc, nhưng là biết được Tào Nghĩa Duệ là Tào Thư Kiệt nhi tử sau, bọn hắn vẫn là nhiệt tình chiêu đãi Tào Nghĩa Duệ.

Mấu chốt tại Tào Nghĩa Duệ bái phỏng bọn hắn đồng thời, còn cùng phụ thân video liên tuyến, nhường phụ thân cùng những này lão bằng hữu video trò chuyện, cái này cũng gián tiếp đã chứng minh hắn là Tào Thư Kiệt nhi tử thân phận.

Chờ lấy A Địch Lực Giang bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt kết thúc video trò chuyện sau, dùng rất phong phú bữa tối thật tốt chiêu đãi Tào Nghĩa Duệ.

Dùng A Địch Lực Giang lời nói nói, hắn lần trước thấy Tào Nghĩa Duệ lúc, Tào Nghĩa Duệ vẫn là cái tiểu bất điểm, chẳng ai ngờ rằng năm đó tiểu gia hỏa vậy mà trưởng thành trẻ ranh to xác.

A Địch Lực Giang bọn hắn nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ sau, cũng không có gấp gáp lấy nhường hắn đi, thậm chí còn nói muốn cho Tào Nghĩa Duệ giới thiệu một chút bọn hắn bên này phong tục nhân tình, cùng các loại truyền thuyết xa xưa.

Nhưng là theo tụ tập người càng ngày càng nhiều, bọn hắn chầm chậm cũng có biến hóa.

Lúc gần đi, A Địch Lực Giang biết được Tào Nghĩa Duệ muốn chu du cả nước, hắn cũng không có giữ lại, mà là cho Tào Nghĩa Duệ mang tới rất nhiều ăn uống đồ vật.

Cũng là nhường mấy người khác đều chuẩn bị một phần hậu lễ, bọn hắn đều là chuyên môn đưa cho Tào Nghĩa Duệ, cũng là nghĩ nhường hắn trên đường có thể giải quyết chính mình ăn uống vấn đề.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nghĩ đến nhi tử trước mấy ngày gọi điện thoại cho hắn, cũng nói cho hắn biết Tân Giang Ô Tề phân công ty bên kia chuyện phát sinh.

Tào Thư Kiệt cùng ngày liền sắp xếp người trọng điểm theo vào chuyện này, đến mức tìm ra chứng cứ, trên thực tế đối Tào Thư Kiệt mà nói cũng không cần cái này.

Nói câu khó nghe chút nhi, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân liền là Tào Thư Kiệt chính mình.

Tào Thư Kiệt nếu thật muốn tại trong nhà máy điều tra một người, căn bản không cần đi cái gì rườm rà chương trình, hắn nói điều tra liền điều tra, nói làm cho đối phương đình công, căn bản không cần bất kỳ lý do gì, Tào Thư Kiệt tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong chính là duy nhất vương.

Mà đối với phân công ty xuất hiện tình huống như vậy, nói thật cũng rất nhường Tào Thư Kiệt đau lòng.

Phân công ty tiêu thụ quản lý, cái này có thể tính là một cái trọng yếu cương vị, vẫn còn đã xảy ra chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt đều đang suy nghĩ có phải là hắn hay không mấy năm này sắp xếp người điều tra thiếu, xét duyệt không nghiêm ngặt, lại thêm cùng một cái cương vị sai lầm thiếu, thậm chí rất nhiều người lại quên lòng dạ độc ác của hắn, cũng quên đi, có ít người bị kéo qua khả năng vẻn vẹn chỉ là tham số.

——

“Thư Kiệt, trước mấy ngày Duệ Duệ điện thoại cho ngươi nói chuyện, xử lý xong sao?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công một người ở chỗ này ngẩn người, đi tới hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem lão bà hắn, gật đầu nói: “Đều xong việc, ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi cái này?”

“Ta chính là hiếu kỳ.” Trình Hiểu Lâm cứng cổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn điểm phá hắn.

“Thư Kiệt, ngươi thu thập một chút, ta buổi chiều mang theo Noãn Noãn đi một chuyến trên trấn.”

“Đi trên trấn làm gì?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Trình Hiểu Lâm nói cho hắn: “Mẹ ta muốn nhìn một chút Noãn Noãn, nàng lại ngại bên ngoài thời tiết lạnh, không nguyện ý đi ra.”

Tào Thư Kiệt nghe được chuyện như vậy, hắn cũng không nói thêm nữa.

Bất quá hắn cũng đi theo một chuyến trên trấn.

Thuận tiện mượn cơ hội này đi xem một chút nhạc phụ nhạc mẫu.

Bận rộn xong, Tào Thư Kiệt đem muốn dẫn đồ vật chứa vào trên xe, hô hào lão bà hắn muốn ra cửa rời đi.

“Ngươi gấp làm gì, ta lại phóng nhất hạ đồ vật.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bây giờ còn chưa có tới ngày 15 tháng 3, cũng chính là còn chưa tới vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín thời điểm, lúc này đại đa số bày quầy bán hàng người đều rất thanh nhàn, đại gia hỏa đều đang đợi lấy năm nay bắt đầu chín.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu cũng không ngoại lệ..