Chương 1331: Phiên ngoại 18: Tào Tuyết Manh: Lại không cố gắng, liền phải trở về kế thừa gia sản (1)

Chương 1331: Phiên ngoại 18: Tào Tuyết Manh: Lại không cố gắng, liền phải trở về kế thừa gia sản (1)

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lái xe mang theo khuê nữ Noãn Noãn một khối đi vào Thanh Thạch trấn, nhìn thấy nhạc phụ nhạc mẫu lúc, lão lưỡng khẩu ngay tại trong tiểu viện đào, vung xuống đồ ăn hạt giống, chuẩn bị chờ mùa hè thu một đợt.

Đối với bọn hắn lão lưỡng khẩu mà nói, căn bản không cần đi mua rau quả, chính mình tùy tiện tại trong tiểu viện loại điểm rau quả đều đủ ăn, còn có thể có dư thừa cầm tới Tào gia trang mang cho khuê nữ cùng con rể ăn.

Nhìn thấy khuê nữ cùng con rể mang theo ngoại tôn nữ tới, lão lưỡng khẩu tranh thủ thời gian thả xuống trong tay công cụ, vuốt ve bùn đất trên tay, quay người liền phải tới ôm một cái ngoại tôn nữ.

Vừa vươn tay ra, Lý Tiểu Quyên liền thấy ngón tay của mình giáp trong khe tất cả đều là bùn đất, căn bản đập không xong.

Nàng lại đem tay thu hồi đi, nói theo: “Các ngươi mau vào, ta đi trước rửa tay một cái.”

“Mẹ, không có chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Lý Tiểu Quyên chính là cảm thấy trên tay bùn đất quá nhiều, vạn nhất lấy tới ngoại tôn nữ trên thân sẽ không tốt.

Trong phòng khách, lão lưỡng khẩu tẩy xong tay cùng mặt dày, bắt đầu hỏi ngoại tôn nữ giữa trưa muốn ăn cái gì?

Mới mới vừa ở trong nhà ăn điểm tâm tới, bọn hắn lão lưỡng khẩu đã lo lắng lấy đi chuẩn bị cơm trưa.

Nghe được ngoại tôn nữ nói muốn ăn thịt, Lý Tiểu Quyên mau để cho nàng bạn già đem trong tủ lạnh xương sườn lấy ra: “Lão Trình, ngươi lại đem kia túi thịt lừa lấy ra, nhường Noãn Noãn ăn.”

Noãn Noãn nghe được bà ngoại nói cầm xương sườn cùng thịt lừa, nàng loại kia thịt đô đô khuôn mặt nhỏ cao hứng đều không nhìn thấy ánh mắt.

Còn vỗ tay truy tại bà ngoại sau lưng, hiện tại liền muốn ăn xương sườn cùng thịt lừa.

“Noãn Noãn, xương sườn còn không có quen thuộc đâu, đợi một chút làm quen ăn.” Lý Tiểu Quyên cho nàng ngoại tôn nữ nói.

Noãn Noãn ánh mắt ùng ục ục chuyển, có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá Lý Tiểu Quyên lại làm cho nàng bạn già đem thịt lừa hâm nóng, chuẩn bị cắt một khối trước hết để cho ngoại tôn nữ ăn.

Kia thịt lừa là chân không đóng gói.

Vẫn là Tào Thư Kiệt khi đi tới cho bọn họ mua, lão lưỡng khẩu bình thường không nỡ ăn, vẫn giữ lại.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt bọn hắn lần này tới, Tào Thư Kiệt thậm chí hoài nghi lão lưỡng khẩu có thể đem cái này chân không đóng gói thịt lừa đặt vào quá thời hạn, cũng không biết ăn.

Đối với điểm này hắn cũng rầu rỉ, rõ ràng thứ gì cũng không thiếu, vẫn còn dạng này.

Nói lời trong lòng, hắn cảm thấy đó cũng không phải cần kiệm tiết kiệm điển hình, chẳng qua là bọn hắn kia một đời người tại lúc ấy trải qua loại kia không ăn không uống thời gian khổ cực, thói quen đem một vài thực phẩm lưu lại.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cũng cho cha mẹ của nàng nói: “Mẹ, cho đồ đạc của các ngươi bình thường liền ăn, không cần lão giữ lại, tất cả đều thả hỏng.”

“Ta biết, không cần ngươi nói.” Lý Tiểu Quyên rất không vui nói rằng.

Đối khuê nữ ghét bỏ bọn hắn, lão lưỡng khẩu rất để ý.

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy bất đắc dĩ, nàng nào có ghét bỏ đi.

Tâm đang suy nghĩ cái gì thời điểm mới có thể cùng các ngươi thuyết phục vấn đề này, thế nhưng là cái này nhìn thật rất khó.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh đều không tiện mở miệng, đang suy nghĩ nếu là khuê nữ Tào Tuyết Manh ở đây liền tốt, khuê nữ khẳng định có biện pháp nhường nàng bà ngoại cùng ông ngoại đừng như vậy nữa tiết kiệm.

Trong nhà lại không thiếu mấy người này tiền, hiện tại xã hội này cũng không thiếu đồ ăn.

Cần gì chứ?

Tào Thư Kiệt đi làm cơm, hầm bên trên sắp xếp múa, lại xào vài món thức ăn, một bàn đơn giản mà có tư vị cơm trưa liền làm xong.

Lý Tiểu Quyên còn nghĩ nhường lại nhiều làm vài món thức ăn, bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

“Mẹ, không cần đến, làm nhiều rồi toàn còn lại, các ngươi lại phải ăn đồ ăn thừa, không cần thiết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hiểu rất rõ lão lưỡng khẩu tính tình.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc xác thực rất hào phóng, thế nhưng là bọn hắn sau khi đi, lão lưỡng khẩu lại khôi phục lại tiết kiệm trạng thái.

Rõ ràng không kém chút tiền ấy, nhưng là bất luận hắn cùng lão bà hắn nói thế nào đều vô dụng.

Dần dà, Tào Thư Kiệt cũng liền không nguyện ý nhiều lời.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt còn cùng hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý uống hai chén.

Cha vợ hai tùy tiện tìm chủ đề tâm sự, giết thời gian.

Noãn Noãn lúc này thì hai tay ôm một khối xương sườn, say sưa ngon lành gặm.

Mắt nhìn thấy xương cốt bên trên gặm một chút thịt băm nhi đều không có, Noãn Noãn lúc này mới rộng lượng đem một đoạn sườn xương sườn đặt vào ba ba của nàng trước mặt chén nhỏ bên trong: “Ba ba, cho ngươi ăn đi.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem khối này sạch sẽ con ruồi đi lên đều trượt xương cốt, thật bó tay rồi, không nghĩ tới nàng khuê nữ còn nhớ cái này một gốc rạ.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy không nhịn được cười.

Noãn Noãn nhìn thấy ba ba không ăn, còn hung hăng thúc hắn.

Lý Tiểu Quyên không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn ra ngoài tôn nữ cho nàng ba ba xương cốt ăn, nàng cũng có thể đoán được sự tình gì.

Nhất định lại là Noãn Noãn ăn không hết đồ vật bị nàng con rể cầm tới ăn, đến mức Noãn Noãn luôn cảm thấy ba ba thích ăn nàng nếm qua đồ vật.

Lý Tiểu Quyên còn khen nàng ngoại tôn nữ: “Noãn Noãn thật sự là hiếu thuận.”

Ai biết nàng vừa nói xong, tiểu nữ oa tiếp lấy liền đem trong tay vừa gặm xong một khối xương đưa tay đưa cho Lý Tiểu Quyên: “Bà ngoại, ngươi cũng ăn.”

Lý Tiểu Quyên nhìn lại một chút ngoại tôn nữ chăm chú dáng vẻ, không biết nên nói thế nào tốt.

Nhưng là rất hiển nhiên, tại ấm áp trong mắt, cũng không có đại nhân phức tạp như vậy ý nghĩ.

Nàng khả năng thật sự coi chính mình gặm xong xương cốt là vật gì tốt, đại nhân đều cướp ăn.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Lý Tiểu Quyên lại lấy ra quả táo cùng chuối tiêu đến, rửa mặt sạch sẽ đặt ở mâm đựng trái cây bên trong, quả táo đã cắt thành quả táo đinh, bên cạnh còn đặt vào duy nhất một lần tăm trúc, ai ăn ai lấy, sạch sẽ vệ sinh.

Tào Thư Kiệt bọn hắn bồi tiếp lão lưỡng khẩu tâm sự, trò chuyện, cũng là tránh cho lão lưỡng khẩu đang miên man suy nghĩ, cứng rắn suy nghĩ lên lấy trước kia chút không vui sự tình.

Đối bọn hắn mà nói, nhi tử cùng con dâu làm những sự tình kia vẫn là để bọn hắn rất thương tâm, chỉ là bình thường bận rộn không muốn mà thôi.

Lý Tiểu Quyên còn hỏi thăm nàng con rể Manh Manh vườn trái cây cùng nhi đồng chủ đề công viên bắt đầu chín thời gian cụ thể.

“Cha, mẹ, các ngươi muộn đi hai ngày cũng không sự tình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhi đồng chủ đề công viên cùng Manh Manh vườn trái cây nhi vừa bắt đầu chín thời điểm, chuyện khẳng định thật nhiều, việc vặt vãnh cũng nhiều, Trình Hiểu Lâm cảm thấy cha mẹ của nàng thực sự không cần thiết đuổi vào lúc này đi qua tham gia náo nhiệt.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu cũng biết nghe lời phải, cũng không có phản bác khuê nữ ý tứ.

Kỳ thật trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng chính mình đến cùng là lớn tuổi, không có khả năng giống như người trẻ tuổi như vậy liều.

Mấu chốt bọn hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, đi qua bày quầy bán hàng thuần túy là để cho mình có chút việc làm.

Bọn hắn thấy nhiều rất nhiều người đồng lứa tại sau khi về hưu ngắn ngủi trong thời gian mấy năm liền bày biện ra viễn siêu tuổi tác vẻ già nua.

Lại có là thông qua bày quầy bán hàng giết thời gian.

Về phần nói kiếm tiền, nghĩ đến khuê nữ một năm cho bọn họ 20 vạn, bọn hắn cảm thấy không bày sạp cũng xài không hết.

Bất quá những số tiền kia đều bị bọn hắn tồn, chuẩn bị chờ có một ngày già đi không được rồi, liền cho Manh Manh bọn hắn tỷ đệ ba cái điểm.

Về phần bọn hắn chính mình kia hai cái cháu trai coi như xong, hiện tại nhi tử cùng con dâu không đến, cũng không cho hai người bọn họ cháu trai đến xem bọn hắn lão lưỡng khẩu.

Thật sự là nghiệp chướng a!

Tào Thư Kiệt còn tại trên trấn lúc, tiếp đến một chiếc điện thoại, điện thoại là Thanh Thạch trấn trấn đảng quan lớn Đổng Hoằng Hoa đánh tới.

Cái này 9 năm thời gian bên trong, tại Sử Hướng Đông tiến một bước cao thăng rời đi Thanh Thạch trấn về sau, lúc đầu Thanh Thạch trấn trưởng trấn Đổng Hoằng Hoa liền thay trấn đảng quan lớn chức vụ, cũng coi là thực hiện chính mình phấn đấu nhiều năm mục tiêu.

Nhưng là từ khi lên làm trấn đảng quan lớn sau, Đổng Hoằng Hoa liền một mực làm đến bây giờ.

Có thể cùng đi qua không giống, Đổng Hoằng Hoa ngoại trừ là phó xử cấp bên ngoài, vẫn là Bình Nguyên huyện huyện ủy lãnh đạo thành viên ban ngành một trong.

Cũng bởi vì là dạng này, Thanh Thạch trấn bây giờ tại Bình Nguyên huyện địa vị không phải bình thường, mà Đổng Hoằng Hoa tại làm Thanh Thạch trấn đảng quan lớn những năm này cũng một mực không hề rời đi..