Chương 1331: Phiên ngoại 18: Tào Tuyết Manh: Lại không cố gắng, liền phải trở về kế thừa gia sản (2)

Chương 1331: Phiên ngoại 18: Tào Tuyết Manh: Lại không cố gắng, liền phải trở về kế thừa gia sản (2)

Hắn biết rõ hiện tại lại đi địa phương khác chấp chính một phương, ngược lại không bằng tại Thanh Thạch trấn bên này tốt hơn làm.

Lại thêm Tào Thư Kiệt người này rất dễ thân cận, Đổng Hoằng Hoa thậm chí lo lắng đi địa phương khác, cùng bên kia xí nghiệp căn bản hòa hợp không đến cùng một chỗ đi.

Mà hắn nghĩ đến tiếp tục trèo lên trên, ngoại trừ muốn làm ra thành tích bên ngoài, vẫn là phải cùng nơi đó kết thành một khối.

Điểm này tại Thanh Thạch trấn bên này rất tốt hoàn thành, nhưng là đi địa phương khác, không phải nhất định có thể tốt như vậy hoàn thành.

Đổng Hoằng Hoa lần này cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là cho Tào Thư Kiệt nói thành phố lại có lãnh đạo muốn đi qua tham quan, hắn sớm cho Tào Tổng chào hỏi.

“Không có việc gì, đến lúc đó các ngươi tham quan là được, ta sẽ an bài người làm tốt tiếp đãi công tác.” Tào Thư Kiệt cho Đổng Hoằng Hoa nói rằng.

Loại chuyện này căn bản không cần thiết hắn tự mình đi tiếp đãi.

Đổng Hoằng Hoa cũng tương tự biết đạo lý này, nhưng là lần này cùng trước kia có chỗ khác biệt, lần này tới tham quan lãnh đạo chủ yếu là muốn cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt tâm sự, có một số việc thỉnh giáo.

Tào Thư Kiệt nghe được Đổng Hoằng Hoa nói như vậy, hắn cũng buồn bực đến cùng ai muốn tìm hắn?

“Đổng bí thư, ngươi để cho bọn họ tới Tào gia trang a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Đổng Hoằng Hoa đã thành thói quen, tranh thủ thời gian đáp ứng, hắn biết đây đã là kết quả tốt nhất.

Trước kia có lãnh đạo tới tham quan, đặc biệt tỏ thái độ muốn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt lúc, Tào Thư Kiệt rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng với khác nhà máy hiện tại cũng từ chuyên gia phụ trách, căn bản không cần đến Tào Thư Kiệt tự mình đi phụ trách.

Bọn hắn những cái kia muốn tham quan nhà máy, cũng sẽ có chuyên gia cùng đi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt để điện thoại xuống, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng lại có chuyện gì?

“Còn có thể chuyện gì, vừa rồi trên trấn Đổng bí thư nói thành phố hai ngày nữa có lãnh đạo tới, muốn cùng ta gặp mặt, ngươi nói một chút bọn họ có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì làm, không phải tới tìm ta làm gì.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trần Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói chuyện khẩu khí, liền nhịn không được giơ tay lên một bàn tay lắc tại Tào Thư Kiệt trên lưng: “Nhìn đem ngươi cho năng lực, ngươi tại sao không đi làm cái quan nhi nha.”

“Ta là Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ tốt a.” Tào Thư Kiệt ưỡn ngực, giống như hắn lớn nhỏ cũng là quan như thế.

Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công là thật bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói khác.

Lý Tiểu Quyên cùng Trần Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu nghe được khuê nữ cùng con rể nói lời, còn tưởng rằng hiện tại liền có lãnh đạo tìm bọn hắn con rể đi làm việc, còn cho con rể nói: “Thư Kiệt, các ngươi muốn là có chuyện bận bịu, liền đi về trước a.”

Cái này lão lưỡng khẩu sợ làm trễ nải con rể chính sự.

Dù sao tại bọn hắn trong ấn tượng, con rể chuyện đang làm đều là đại sự, là người bình thường làm không đến.

Có thể Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Cha mẹ, không có việc gì, bọn hắn qua mấy ngày mới đến.”

Đồng thời Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú phát cái tin tức, nói cho nàng qua một thời gian ngắn thành phố có lãnh đạo tới viếng thăm sự tình.

Không bao lâu, Thạch Cảnh Tú liền trở về cái tin tức.

……

Kinh thành, Tam Kiếm Khách phòng làm việc.

Tào Tuyết Manh hôm nay lại giống như ngày thường, vẫn bận tới trời tối.

Những người khác tan việc, nàng lúc này mới thu thập xong đồ vật của mình, hô hào Vũ Thượng Anh cùng nhau đi nàng chỗ ở.

Tam Kiếm Khách phòng làm việc hiện tại ở vào phát triển nghiệp vụ mấu chốt thời kỳ, Tào Tuyết Manh có đủ loại chuyện phải bận rộn.

Nàng trong khoảng thời gian này cùng Lôi Hân Di một khối ra ngoài dạo phố thời gian đều thiếu đi.

Kỳ thật nàng cũng minh bạch hiện tại chủ yếu nhất là nắm chặt kiếm tiền.

Nếu là còn làm không ra lớn thành tích đến, nàng liền phải trở về kế thừa gia sản.

Nguyên bản Tào Tuyết Manh đã không mâu thuẫn kế thừa gia sản sự tình, thế nhưng là trong đầu nghĩ tới ba mẹ nàng bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng cho nàng sinh cái muội muội, trong lòng suy nghĩ ba mẹ nàng còn nghĩ tiếp tục ra ngoài sóng, nàng đã cảm thấy không phục lắm.

Cha mẹ hắn hiện tại rõ ràng còn không có lão, chính là muốn trộm lười mà thôi, không phải muốn đem công ty kín đáo đưa cho nàng.

Dựa vào cái gì?

Trên đường trở về, Tào Tuyết Manh còn hỏi Vũ Thượng Anh: “Vũ a di, ngươi nói thật, cha mẹ ta trong nhà có phải hay không rất nhàn? Đều cái này số tuổi, còn có thể lại già mới có con.”

Lần này thật sự là đem Vũ Thượng Anh cho hỏi khó, nàng có thể nói thế nào?

Chẳng lẽ nhường nàng bố trí lão bản cùng lão bản nương việc vui?

Nhìn thấy Vũ Thượng Anh không nói chuyện, Tào Tuyết Manh cũng không có tức giận, kỳ thật nàng cũng biết nhường Vũ Thượng Anh trả lời vấn đề này, là ép buộc.

Dù sao Vũ Thượng Anh tiền lương là ba mẹ nàng cho phát.

Vũ Thượng Anh lái xe nhanh đến chỗ ở của hắn lúc, Tào Tuyết Manh nhìn thấy bên ngoài chợt lóe lên một nhà hàng, lại để cho Vũ Thượng Anh dừng lại.

Hai người bọn họ cùng một chỗ đi qua ăn một chút cơm tối, lúc này mới lại tiếp tục trở về trong nhà.

Hân Di muội muội trong khoảng thời gian này cũng không đến nàng bên này, cũng không biết bận bịu cái gì đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, từ khi đệ đệ của nàng Tào Nghĩa Duệ sau khi đi, Lôi Hân Di tới số lần giống như liền không nhiều lắm.

Cũng không biết đến cùng là có bên trong liên hệ, hay là thật chỉ là một cái trùng hợp.

Bất quá trong nhà không có người khác, như thế nhường Tào Tuyết Manh nhẹ nhàng nhiều.

Ở nhà một mình bên trong vô câu vô thúc, tự do tự tại.

Tào Tuyết Manh hiện tại thậm chí liền tìm đối tượng tâm tư đều không có.

Bình thường căn bản không có thời gian.

Nhìn giống như không thiếu tiền, cũng không cần phát sầu tương lai, nhưng chính vì vậy, Tào Tuyết Manh càng nghĩ hơn tại hiện hữu dưới điều kiện để cho mình làm được tốt hơn.

Cũng chính là loại này tiềm thức ý nghĩ, nhường hắn đối yêu cầu của mình cao hơn.

Chỉ là có chút sự tình biết dễ đi khó.

Cũng tỷ như nàng hiện tại cấp bách nghĩ đến đem Tam Kiếm Khách phòng thiết kế phát triển lớn mạnh.

Nhưng là từ năm ngoái sáu tháng cuối năm cho đến bây giờ, Tam Kiếm Khách nhà thiết kế nếu như nói bỏ đi Xiaomi tập đoàn cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm những này hữu nghị đơn vị cho đơn đặt hàng, vẻn vẹn bằng vào còn lại những cái kia đơn đặt hàng, muốn đạt đến bây giờ quy mô, tối thiểu nhất cần hơn một năm thời gian.

Đây chính là hiện thực.

Tào Tuyết Manh cũng không có phàn nàn, kỳ thật trong nội tâm nàng rõ ràng chính mình hiện tại đã rất may mắn.

Trong nháy mắt thời gian lại đến cuối tháng, trong khoảng thời gian này, Tào Tuyết Manh mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng ở giữa, thời gian dần trôi qua nàng cũng cảm thấy có chút không thú vị.

Ngẫu nhiên còn có thể cùng đệ đệ của nàng mở video nói chuyện phiếm, nhìn nàng một cái đệ đệ lại đi đến chỗ nào.

Cũng mượn đệ đệ của nàng cái kia điện thoại ống kính nhìn xem bên ngoài thế giới.

Đối Tào Tuyết Manh mà nói, đây là nàng duy nhất có thể buông lỏng thời điểm.

Lại không cố gắng, thật muốn về nhà kế thừa gia sản.

Tào Tuyết Manh nghĩ đến đây kết quả đã cảm thấy áp lực rất lớn.

“Ta rõ ràng có thể dựa vào chính mình cố gắng, vì sao cần phải đem gia sản cố gắng nhét cho ta?” Tào Tuyết Manh nghĩ mãi mà không rõ nha.

Lúc này, Tào Tuyết Manh kiểu gì cũng sẽ tại cùng đệ đệ của nàng mở video nói chuyện trời đất, mắng nàng đệ đệ một câu: “Ngươi cái này đồ không có chí tiến thủ, làm hại ta thay ngươi gánh chịu những này phá sự.”

Tào Nghĩa Duệ cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn hi hi ha ha cho tỷ tỷ nói, chừa cho hắn điểm dưỡng lão tiền là được, cái khác không cần đến.

“Ngươi có thể tuyệt đối đừng trở về, bằng không ta đánh chết ngươi.” Tào Tuyết Manh bị chọc giận không nhẹ, chỉ vào trong ống kính đệ đệ Tào Nghĩa Duệ mắng to.

Thời gian tiến vào tháng 4, nhiệt độ không khí càng ngày càng ấm áp, Tào Tuyết Manh cũng thu được mụ mụ Trình Hiểu Lâm phát tới video, video là Manh Manh trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo cây nở hoa cảnh tượng.

Ngàn vạn đóa hoa trắng nối liền với nhau biển hoa.

Muội muội Noãn Noãn tại trong biển hoa truy đuổi hồ điệp, một cái nhìn sang, nhường Tào Tuyết Manh nhớ tới nàng lúc nhỏ tại trong vườn trái cây chơi đùa tình cảnh, lập tức say mê trong đó, không muốn tỉnh lại..