Chương 1332: Phiên ngoại 19: Tào Tuyết Manh: Trở lại trên địa bàn của ta (1)

Chương 1332: Phiên ngoại 19: Tào Tuyết Manh: Trở lại trên địa bàn của ta (1)

Bất quá vô dụng, lại thế nào muốn cũng không trở về được đi qua, cũng là thấy được nàng mụ mụ Trình Hiểu Lâm phát tới video, Tào Tuyết Manh bỗng nhiên manh động muốn về thăm nhà một chút tâm tư.

Chỉ là hiện tại tay nàng trên đầu còn có rất nhiều việc muốn làm, tạm thời không thể quay về.

Chân chính chính mình lập nghiệp sau, Tào Tuyết Manh mới ý thức tới có một số việc cũng không như nàng trước kia đến trường hoặc là đi làm lúc như vậy tự do tự tại.

Tỉ như nàng mới từ trường học đi ra, tìm thứ 1 một công việc, khi đó còn có nhàn hạ thoải mái cùng kinh lý của nàng đối nghịch, hiện tại Tào Tuyết Manh mỗi ngày bận bịu thật không có nhiều thời gian như vậy nghĩ đông nghĩ tây.

Nàng cảm thấy mình đều sắp bị đồng hóa.

Lúc này, Tào Tuyết Manh bỗng nhiên nhớ lại khi còn bé nhìn thấy ba ba của nàng Tào Thư Kiệt bất kể bận rộn bao nhiêu đều sẽ về nhà, dù là uống say cũng biết đuổi chuyện đi về.

Trước kia nàng không hiểu, khi đó còn cảm thấy ba ba chính là thích uống rượu, người trong nhà nói thế nào đều không nghe.

Nàng còn tốt nhiều lần len lén cáo trạng.

Nhưng là thẳng đến chính mình cũng bắt đầu lập nghiệp, Tào Tuyết Manh mới hiểu được ba ba của nàng khi đó uống rượu khả năng cũng là vì lấy thêm hạ mấy cái đơn đặt hàng, hoặc là liên lạc một phần quan hệ.

Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì ba ba của nàng đánh xuống giang sơn, Tào Tuyết Manh hiện tại kéo nghiệp vụ mặc dù cũng rất khó, nhưng là còn không đến mức, nhất định phải uống rượu khả năng kéo tới nghiệp vụ.

Một ngày lại tại bận rộn trúng qua đi, Tào Tuyết Manh làm xong công tác sau, cùng Vũ Thượng Anh một khối trở lại nàng chỗ ở.

Không nghĩ tới vừa trở về, liền nhìn thấy Lôi Hân Di ngay tại đơn nguyên cửa lầu chờ lấy nàng.

“Manh Manh tỷ, ngươi trở lại rồi.” Lôi Hân Di tranh thủ thời gian đứng lên.

Tào Tuyết Manh buồn bực: “Hân Di, ngươi sao không gọi điện thoại cho ta? Sớm biết ngươi ở chỗ này, ta liền về sớm một chút.”

“Này, ta lại không chuyện khác, trong khoảng thời gian này trong trường học một mực rất bận, ta cũng đi theo lão sư nghiên cứu mới đầu đề, liền không có tại sao tới đây.” Lôi Hân Di giải thích một chút trong khoảng thời gian này tới thiếu nguyên nhân.

Tào Tuyết Manh không quan trọng, mang theo Lôi Hân Di một khối lên lầu, ban đêm, Tào Tuyết Manh tự mình xuống bếp làm tốt một bàn phong phú bữa tối.

Lúc ăn cơm, hô hào Vũ Thượng Anh cùng quan song hà một khối ăn.

Lôi Hân Di đối với Manh Manh tỷ cùng nàng hai cái bảo tiêu quan hệ tốt như vậy, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Kỳ thật trong nội tâm nàng cũng rất hâm mộ, còn đang suy nghĩ chính mình lúc nào cũng có thể dạng này.

Bất quá Lôi Hân Di cũng biết nàng chỉ có thể tưởng tượng, không có khả năng thực hiện loại ý nghĩ này.

“Manh Manh tỷ, ngươi tốt liền không có về nhà a?”

Ăn xong cơm tối, hai người ở trên ghế sa lon ngồi xếp bằng xem tivi, Lôi Hân Di hỏi tới.

Tào Tuyết Manh nhìn nàng một cái, hỏi tiếp nàng: “Ngươi nói là về Tào gia trang sao?”

Lôi Hân Di trùng điệp gật đầu: “Đương nhiên rồi, bằng không còn có thể về chỗ nào?”

“Ta tạm thời không quay về, công việc bây giờ thất bên kia nghiệp vụ lượng thật nhiều, ta phải ở chỗ này trông coi.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Lôi Hân Di nghe được Manh Manh tỷ nói như vậy, nàng có hơi thất vọng, sau đó cho Tào Tuyết Manh nói: “Ta nghe ta ba ba nói, các ngươi bên kia trong vườn trái cây cây ăn quả hoa tất cả đều mở, ta còn muốn đi qua nhìn một chút đâu.”

“Ngươi đi thôi, trực tiếp ngồi xe đi qua, lái xe đi cũng được, ta cho ta cha mẹ gọi điện thoại, đến lúc đó ngươi đi trong nhà ở.” Tào Tuyết Manh rất thẳng thắn.

Có thể Lôi Hân Di cảm thấy Manh Manh tỷ không quay về lời nói, chính nàng đi có chút không quen.

Luôn cảm thấy Hiểu Lâm a di nhìn ánh mắt của nàng có điểm gì là lạ, nhường nàng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

“Ta xem một chút a, ta trước làm xong trong tay công tác, nếu là rút ra không đến, ta dẫn ngươi trở về một chuyến.” Tào Tuyết Manh nói như thế.

“Manh Manh tỷ, ngươi không yêu ta.” Lôi Hân Di bỗng nhiên tới một câu.

Tào Tuyết Manh sắc mặt đều không thay đổi, quay đầu nhìn nàng một cái, tiếp lấy lại đem ánh mắt đặt ở tiết mục ti vi bên trên.

Nói là Tinh Liên lại làm ra trọng đại đột phá……

Tào Tuyết Manh nhìn một hồi, tiếp lấy liền điều đài, nàng cảm thấy loại này tin tức đều rất không có quy củ, không có chút nào tiếp địa khí.

Tiếp lấy lại đổi cái tống nghệ kênh, hai người vừa nhìn vừa nói chuyện phiếm, giết thời gian.

Tối hôm đó, Lôi Hân Di lại tại Tào Tuyết Manh nơi này ở.

……

Từ khi Lôi Hân Di cho Tào Tuyết Manh nói muốn đi Tào gia trang nhìn xem chuyện sau, Tào Tuyết Manh cũng một mực ghi ở trong lòng.

Kỳ thật nàng cũng nghĩ về đi xem một chút.

Tháng 4 trung tuần, phòng thiết kế công tác tạm thời có một kết thúc sau, Tào Tuyết Manh cho Lôi Hân Di gọi qua điện thoại đi, cho nàng nói lên về Tào gia trang sự tình.

Lôi Hân Di nghe xong liền cao hứng đáp ứng.

Đồng thời cho nàng cha mẹ nói một tiếng, cũng cho trường học đạo sư xin nghỉ xong, hai tỷ muội nói đi là đi.

Lái xe từ Kinh thành trở lại Tào gia trang, một đường cao tốc, bỏ ra 6 cái tiếng đồng hồ hơn.

Chờ lấy xe từ trên đường cao tốc xuống tới, đi vào Thanh Thạch trấn, nhìn xem trên trấn biến hóa, Lôi Hân Di một chút cũng tìm không thấy trong ấn tượng quen thuộc bộ dáng.

Lúc nhỏ, Lôi Hân Di còn thường xuyên cùng với nàng cha mẹ một khối đến Tào gia trang, có thể nàng khi đó căn bản không nhớ được quá nhiều đồ vật, về sau, ba mẹ nàng đến Tào gia trang số lần thiếu đi, Lôi Hân Di cũng không lại đơn độc tới qua, đối bên này lộ ra càng thêm lạ lẫm.

Nếu không phải đoạn thời gian trước thấy ba nàng cha đang nhìn Thư Kiệt thúc thúc gửi tới video, Lôi Hân Di cũng không biết cây ăn quả lại nở hoa rồi.

“Manh Manh tỷ, chúng ta nhanh đến đi?” Lôi Hân Di có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Tào Tuyết Manh gật đầu: “Lại có mấy phút đã đến.”

“Kia nhanh một chút, ta còn muốn đi xem đâu.” Lôi Hân Di nói rằng.

Đi vào bên này, Tào Tuyết Manh ngược lại cũng không sốt ruột.

Trở lại Tào gia trang đã là hơn ba giờ chiều, khoảng thời gian này còn tới Tào gia trang chơi người so sánh với buổi trưa ít đi rất nhiều.

Tào Tuyết Manh bọn hắn một đi ngang qua đến, cũng không có đụng tới kẹt xe tình huống, xe tại Tào gia trang nhi đồng chủ đề cửa công viên trải qua lúc, Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh cùng nhau xem lấy ngoài cửa sổ xe cảnh vật, Lôi Hân Di hưng phấn lên.

Nhất là nhìn thấy nhi đồng chủ đề trong công viên ngay tại cao tốc vận chuyển xe cáp treo, nàng hiện tại liền muốn xuống dưới chơi một hồi.

“Manh Manh tỷ, chúng ta đi ngồi xe cáp treo a.” Lôi Hân Di nói rằng.

Tào Tuyết Manh hỏi nàng: “Ngươi không phải nghĩ đến đi trên núi nhìn cây ăn quả hoa a?”

“Ngược lại sơn ở nơi đó cũng chạy không được, ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi trước ngồi xe cáp treo a.” Lôi Hân Di nói như vậy nói.

Nàng cũng là yêu mạo hiểm tính tình, thấy qua xe guồng, liền đi không được đường.

Tào Tuyết Manh cũng theo nàng, cho lái xe Vũ Thượng Anh nói: “Vũ a di, ngươi ở phía trước bên cạnh tìm một chỗ trước dừng xe lại, chúng ta đi trong công viên chơi một hồi.”

“Đi,” Vũ Thượng Anh gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu, Vũ Thượng Anh phía trước bên cạnh bãi đỗ xe dừng xe lại.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người từ trên xe bước xuống, quan song hà đi theo hai tỷ muội sau lưng, một khối trở về công viên bên này

Vừa đi đến cửa miệng, hai người đang muốn tiến công viên đâu, chợt nghe có người hô: “Manh Manh, Manh Manh là ngươi đi.”

Tào Tuyết Manh theo bản năng dừng chân, quay đầu theo thanh âm nhìn sang, lúc này mới chú ý tới nàng bà ngoại cùng ông ngoại tại cửa công viên bên cạnh bày quầy bán hàng.

Nhìn thấy hai vị lão nhân, Tào Tuyết Manh tranh thủ thời gian chạy tới cùng bọn hắn chào hỏi.

Lôi Hân Di cũng đi theo Tào Tuyết Manh phía sau chạy tới, kêu lên bà ngoại, ông ngoại.

“Ngươi đây là từ Kinh thành trở về? Đệ đệ ngươi đâu?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Tào Tuyết Manh đi qua ôm Lý Tiểu Quyên cánh tay, thân mật vừa cười vừa nói: “Bà ngoại, đệ đệ ta chính mình chạy ra ngoài chơi, đừng đề cập hắn.”

Hiện tại Tào Tuyết Manh nhớ tới đệ đệ của nàng một người chạy ra ngoài chơi, trong lòng liền đầy bụng tức giận.

Lý Tiểu Quyên còn thật không biết chuyện này, nhưng nhìn xem ngoại tôn nữ mặt mũi tràn đầy sinh khí dạng, nàng cũng không hỏi nhiều nữa, nghĩ thầm chờ một chút hỏi lại hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trình Nhân Quý còn hỏi lên ngoại tôn nữ thế nào lúc này trở về?

“Ông ngoại, chúng ta vừa vặn thong thả, trở về chơi hai ngày.” Tào Tuyết Manh cũng không kiếm cớ, có cái gì thì nói cái đó..