Chương 1332: Phiên ngoại 19: Tào Tuyết Manh: Trở lại trên địa bàn của ta (2)

Chương 1332: Phiên ngoại 19: Tào Tuyết Manh: Trở lại trên địa bàn của ta (2)

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên có thể nhìn ra được cùng bọn hắn ngoại tôn nữ một khối trở về nữ hài thật muốn lấy tiến công viên, liền cho các nàng nói: “Các ngươi đi vào trước chơi a, ban đêm ta lại đi trong nhà.”

“Ài, ông ngoại, chúng ta ban đêm thấy.” Tào Tuyết Manh mang theo Lôi Hân Di chạy đến trong công viên đi.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên lão lưỡng khẩu còn đang thương lượng ngoại tôn nữ lúc này trở về sự tình.

Lý Tiểu Quyên cũng không quên cho nàng khuê nữ Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết nhà bọn hắn lão đại Tào Tuyết Manh trở về chuyện, nghe được mẫu thân nói lên chuyện này, Trình Hiểu Lâm mới hậu tri hậu giác, cho nàng mẫu thân nói: “Mẹ, ta chờ một lúc gọi điện thoại cho nàng, ngươi cùng ta cha ban đêm cũng tới dùng cơm.”

“Đi, chúng ta trước vội vàng.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Nhân Quý đã vội vàng chào hỏi khách nhân.

Hôm nay tới chơi người thật nhiều, bọn hắn bán đồ vật cũng không ít.

Ngày kế có thể kiếm không ít tiền, lão lưỡng khẩu làm việc cũng là càng ngày càng hăng hái.

Cùng cùng tuổi người so sánh, bọn hắn tuổi trẻ mấy tuổi.

……

Lại nói Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai tỷ muội một hơi chạy đến trong công viên chơi qua xe guồng địa phương, cái này mới dừng lại.

Nhìn thấy bên này có mấy chục người tại xếp hàng, Lôi Hân Di cảm thấy đau đầu, còn muốn hỏi hỏi Manh Manh tỷ có hay không đặc quyền trực tiếp đi lên.

Có thể quay đầu trong nháy mắt lại phát hiện Manh Manh tỷ đã về phía sau bên cạnh xếp hàng.

Không có cách, Lôi Hân Di cũng đi theo Tào Tuyết Manh bên cạnh đi đứng hàng đúng, còn hỏi nàng: “Manh Manh tỷ, ngươi cho bên này người nói một tiếng, chúng ta trực tiếp đi lên tốt bao nhiêu a.”

“Kia có ý gì, lại nói phía trước nhiều người như vậy tại xếp hàng, ngươi có ý tốt chen ngang sao?”

“Nếu không ta dẫn ngươi ngồi ta thuyền nhỏ, chúng ta đi trên hồ chèo thuyền du ngoạn.” Tào Tuyết Manh nói như vậy.

Thế nhưng là Lôi Hân Di hiện tại liền muốn ngồi xe cáp treo.

Cũng may chiếc này xe cáp treo một lần có thể ngồi 32 người, một chuyến thêm xếp hàng cũng liền mấy phút, xếp hàng người nhìn xem thật nhiều, nhưng là đi lên nhiều lần lần rất nhanh.

Không bao lâu liền đến phiên hai người bọn họ.

Hai người tại xe cáp treo bên trên hưởng thụ lấy kình phong thổi mặt kích thích, lộ ra rất hưng phấn.

Lúc này xe cáp treo phía dưới, Trình Hiểu Lâm đã qua tới.

Nhìn xem tại xe cáp treo trải qua độ hưng phấn khuê nữ, Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng cũng không nghĩ đến khuê nữ lặng lẽ từ Kinh thành chạy về tới.

Nhất là trước khi đến đều không cùng nàng nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm lúc này còn đang suy nghĩ khuê nữ lớn, thật đúng là càng ngày càng không đem nàng cái này làm mẹ để vào mắt.

Chờ lấy nàng khuê nữ cùng Lôi Hân Di hai người từ qua sơn trên xe đi xuống, hai tỷ muội đang hưng phấn trò chuyện vừa rồi tại xe cáp treo bên trên cảm thụ lúc, chợt nghe sau lưng truyền đến Trình Hiểu Lâm thanh âm: “Manh Manh, ngươi trở về thế nào cũng không cho ta nói một tiếng?”

Tào Tuyết Manh nghe được mẫu thân của nàng thanh âm, giật nảy mình.

Vừa nghiêng đầu, mới chú ý tới mẫu thân ngay tại đứng phía sau.

“Mẹ, ngươi vừa rồi làm ta sợ muốn chết.” Tào Tuyết Manh vỗ ngực nói rằng.

Lôi Hân Di nhìn thấy Trình Hiểu Lâm xuất hiện ở đây, tranh thủ thời gian kêu lên trình a di.

“Hân Di, ngươi đến thế nào cũng không cho ta nói một tiếng, hai người các ngươi thật là, càng lớn càng học xấu đúng không.”

“Vừa rồi nếu không phải ngươi bà ngoại gọi điện thoại cho ta, ta cũng không biết các ngươi trở về.” Trình Hiểu Lâm ánh mắt u oán trừng nàng khuê nữ một cái.

Tào Tuyết Manh bị mẫu thân hắn nhìn thật không tiện, tranh thủ thời gian giải thích: “Chúng ta cũng là vừa tới địa phương, không tin ngươi đợi lát nữa hỏi một chút Vũ a di, nàng tại bãi đỗ xe dừng xe đâu.”

“Các ngươi thế nào lúc này trở về?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tiếp lấy nghe nàng khuê nữ nói: “Gần nhất vừa làm xong, ngươi hai ngày trước lại cho ta phát video, ta liền muốn trở lại thăm một chút cây ăn quả hoa.”

“Ngươi nói sớm trở về nhìn hoa a, đi vườn trái cây bên kia mới tốt nhìn, bên này mở chậm.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói.

Vườn trái cây bên kia kiwi tăng lên dịch dinh dưỡng, sinh trưởng chu kỳ so bên này phải nhanh tiếp gần một tháng.

Công viên bên này lúc ấy lưu lại kiwi cây giống cũng không có ngoài định mức thực hiện dịch dinh dưỡng, sinh trưởng chu kỳ đối lập muốn chậm một tháng trở lên.

Đừng nhìn trong nhà trồng nhiều như vậy cây ăn quả, thế nhưng là Tào Tuyết Manh căn bản không hiểu những vật này.

Nàng vừa rồi nhìn thấy trong công viên kiwi cây ăn quả bên trên cũng không có hoa đóa, còn tưởng rằng nụ hoa đều điêu linh, vẫn rất thất vọng, lại không nghĩ rằng là cái này quan hệ.

Bên cạnh Lôi Hân Di nhìn thấy Manh Manh tỷ kinh ngạc, không nhịn được cười.

Trình Hiểu Lâm mang theo hai tỷ muội tại công viên bên trong dạo qua một vòng, tiếp lấy lại dẫn các nàng đi trên núi nhìn xem cây ăn quả hoa.

Ở chỗ này, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di rốt cục đã được như nguyện, nhìn thấy trong video cây ăn quả đóa hoa nở đến đặc biệt tươi tốt.

Mượn cơ hội này, Trình Hiểu Lâm cũng cho các nàng bù đắp một phen thường thức tính tri thức.

Nói trở lại, những này cây ăn quả hoa đã 20 năm, dựa theo lẽ thường nói, bọn chúng muốn tới kết quả suy yếu kỳ, nhưng là những này cây ăn quả mảy may nhìn không ra suy yếu dáng vẻ.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được dịch dinh dưỡng chỗ lợi hại.

……

Từ trên núi xuống tới, về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan đã đang nấu cơm.

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên cũng cất kỹ sạp hàng đi vào bên này cùng Tào Kiến Quốc trò chuyện.

Tào Thư Kiệt đang ôm tiểu khuê nữ Noãn Noãn trong sân chơi đùa.

Noãn Noãn nhanh ba tuổi, bây giờ nói chuyện rất sắc bén tác, cũng đặc biệt thích cùng ba ba tại một khối chơi đùa.

Noãn Noãn thích nhất chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Nhưng vấn đề là nàng dùng một đôi tay nhỏ ngăn trở ánh mắt của mình, còn giang rộng ra ngón tay khe hở nhìn chằm chằm ba ba nhìn, trong miệng còn gọi lấy nhường ba ba nắm chặt giấu đi, nàng muốn tìm.

Tào Thư Kiệt liền rất bất đắc dĩ, nghĩ thầm trò chơi không phải chơi như vậy nha.

Thế nhưng là cho Noãn Noãn giảng quy tắc trò chơi căn bản vô dụng.

Tiểu gia hỏa căn bản không nghe ba ba kia một bộ, nàng từ ngón tay trong khe nhìn thấy ba ba còn tại bên người ngồi, bắt đầu còn không vui, bĩu môi một mực thúc giục ba ba nắm chặt giấu đi.

Đúng vào lúc này, Noãn Noãn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Nàng bản năng nhảy dựng lên giấu ở ba ba sau lưng, không dám ra đến, có thể lại dò ra nửa người nâng cao cái đầu nhỏ nhìn về phía tỷ tỷ.

“Ba ba ngươi nhìn, là tỷ tỷ, tỷ tỷ trở về.” Noãn Noãn mang theo điểm khẩn trương biểu lộ nói rằng.

Tào Tuyết Manh: “……”

Đây là ý gì?

Hợp lấy sợ nàng sợ thành cái này hùng dạng?

Tào Thư Kiệt đã sớm từ lão bà hắn nơi đó biết Manh Manh trở về tin tức.

Hắn còn thật cao hứng, nhìn thấy Manh Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ một khối tiến đến, Tào Thư Kiệt chào hỏi hai người bọn họ đi qua ngồi xuống, hỏi Kinh thành chuyện bên kia.

Còn hỏi thăm Lôi Hân Di ba ba của nàng tại Kinh thành trôi qua thế nào?

“Thư Kiệt thúc thúc, ba ba mụ mụ của ta trôi qua rất tốt, bọn hắn cũng thật muốn ngươi, khi ta tới, cha ta trả lại cho ta nói muốn cho ngươi đi Kinh thành tụ họp, hắn mời ngươi ăn cơm.” Lôi Hân Di nói rằng.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Kinh thành có gì tốt, không khí chất lượng còn không bằng chúng ta Tào gia trang tốt, ăn cũng không bằng chúng ta bên này ăn đồ vật sạch sẽ, muốn tụ họp cũng được, để ngươi cha đến đây đi.”

Lôi Hân Di không tiếp lời, trong nội tâm nàng suy nghĩ có thể loại giọng điệu này cùng nàng cha nói chuyện, cũng liền Tào Thư Kiệt thúc thúc một người.

Những người khác thật đúng là không dám.

Tào Thư Kiệt đang muốn mở miệng hỏi thăm hắn khuê nữ tại Kinh thành sự nghiệp bận rộn thế nào, nhưng lại nghe trong phòng khách truyền đến mẫu thân Vương Nguyệt Lan thanh âm: “Manh Manh, ngươi trở về cũng không trở lại thăm một chút nãi nãi.”

Tào Tuyết Manh bị nãi nãi mắng cho một trận, có chút ngượng ngùng: “Nãi nãi, ta cái này không trở lại sao.”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nhanh lên tiến đến, ta cho ngươi nấu ngươi thích ăn nhất bò bít tết, thật nhiều thịt, còn mang theo rất nhiều món sườn đâu.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Vừa nghe đến cái này, Tào Tuyết Manh đã cảm thấy hổ thẹn.

Xế chiều hôm nay khi trở về, nàng vậy mà không phải nghĩ đến trước trở lại thăm một chút gia gia nãi nãi, mà là chạy trước lấy đi chơi.

Thua thiệt nãi nãi còn nghĩ cho nàng hầm bò bít tết..