Chương 1333: Phiên ngoại 20: Tào Thư Kiệt đối Manh Manh thâm trầm yêu

Chương 1333: Phiên ngoại 20: Tào Thư Kiệt đối Manh Manh thâm trầm yêu

“Nãi nãi, thật xin lỗi a.” Tào Tuyết Manh đi vào nãi nãi bên người, ôm Vương Nguyệt Lan cánh tay, rất ngượng ngùng xin lỗi.

Vương Nguyệt Lan cười ha hả cầm nàng tôn nữ tay: “Cái này có cái gì, ngươi cùng Hân Di trở về, đương nhiên là đi trước chơi một hồi.”

“Thế nào? Chúng ta trong công viên chơi rất vui a?” Vương Nguyệt Lan mang trên mặt kiêu ngạo.

Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên thế nhưng là con trai của nàng từ không tới có một chút xíu dựng lên.

Hơn nữa Tào gia trang chính là bởi vì có nhi đồng chủ đề công viên, mới hấp dẫn đến càng nhiều du khách, từ đó cũng kéo theo Tào gia trang nơi này du lịch phát triển kinh tế.

Nàng mặc kệ người khác thấy thế nào, nhưng là ở trong mắt nàng, con trai của nàng là tuyệt nhất.

“Hắc hắc, nãi nãi, trong công viên đương nhiên chơi vui.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Ban đêm, người một nhà vây quanh bàn ăn ngồi xuống ăn cơm, Vương Nguyệt Lan trước dùng cái thìa hướng Lôi Hân Di cùng nàng tôn nữ chén nhỏ bên trong các thả hai khối tốt nhất sườn bò.

Lôi Hân Di còn có chút ngượng ngùng, cảm thấy nãi nãi quá nhiệt tình.

Có thể Vương Nguyệt Lan một mực thúc giục hai người bọn họ: “Các ngươi nhanh ăn đi, ăn cơm no mới có khí lực đi chơi.”

Lời này có lý.

Vương Nguyệt Lan vừa chuẩn chuẩn bị cho nàng con dâu tìm hai khối thịt ăn, bị con dâu cho ngăn trở.

40 nhiều tuổi người, còn nhường bà bà cho nàng múc thịt ăn, Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy có chút e lệ.

Ngay cả ngồi một bàn ăn cơm Lý Tiểu Quyên đều nhìn không được, nghĩ thầm nàng khuê nữ bao lớn người, bà thông gia thế nào còn xem nàng như hài tử như thế nhìn.

Người một nhà ăn cơm, liền không có quy củ nhiều như vậy.

Noãn Noãn ngồi tại ba ba bên người, một bên dùng đề phòng ánh mắt nhìn tỷ tỷ, một bên gặm xương sườn bên trên thịt.

Vương Nguyệt Lan đem sườn bò hầm rất mềm nhu, Noãn Noãn ăn thịt cũng không thấy đến phí sức.

Gặm xong một khối sau, nàng lại đưa tay nhỏ tìm Tào Thư Kiệt muốn: “Ba ba, lại cho ta một miếng thịt thịt.”

“Tốt, cho ngươi.” Tào Thư Kiệt lại kẹp một khối, đem nước canh tại chính mình trong chén run sạch sẽ sau đưa cho hắn khuê nữ.

Noãn Noãn đưa tay nhận lấy, chộp trong tay liền dồn vào trong miệng, mỡ đông lại dính đầy miệng cùng khuôn mặt, một gương mặt xinh đẹp nhìn qua bóng loáng trơn bóng.

Lôi Hân Di sau khi thấy, đều nghĩ đến đưa tay sờ một thanh, nàng cảm thấy tiểu muội muội này rất có ý tứ.

Nghĩ thầm ba ba mụ mụ không có cho nàng sinh cái đệ đệ muội muội, thật sự là thua thiệt lớn.

“Hân Di, ba ba mụ mụ của ngươi gần nhất đang bận cái gì nha?”

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt hỏi Lôi Hân Di nàng ba ba mụ mụ chuyện.

Lôi Hân Di nói: “Thư Kiệt thúc thúc, ba ba mụ mụ của ta tại Kinh thành bên kia, hàng ngày mù bận bịu, không làm cái gì chính sự.”

Tào Thư Kiệt bị nàng thuyết pháp làm cho tức cười: “Hân Di, ba ba mụ mụ của ngươi nếu là biết ngươi nói như vậy, nên đánh ngươi đi.”

“Mới sẽ không đâu.” Lôi Hân Di cũng đi theo cười lên.

Bởi như vậy, nàng ngược lại không có khẩn trương như vậy.

“Mấy năm trước cha ta một mực dẫn người vội vàng nghiên cứu phi hành ô tô, cũng may cuối cùng ra thành quả, hắn hiện tại rất thanh nhàn, nói là lớn tuổi, đều 60 tuổi nên về hưu, đem vị trí nhường cho người trẻ tuổi.” Lôi Hân Di nói rằng.

Chuyện này Tào Thư Kiệt là biết.

Dù sao hắn tại Xiaomi ô tô còn có cổ phần.

Những năm này, trong tay hắn Xiaomi ô tô cổ phần một mực không có bán qua.

Đối với Lôi Quân nói về hưu sự tình, Tào Thư Kiệt căn bản không tin, hắn còn cho Lôi Hân Di nói: “Hân Di, cha ngươi liền một cái miệng, nếu là hắn có thể về hưu, ta hiện tại tìm hắn đi, mời hắn ăn cơm.”

Lôi Hân Di nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, thật muốn cười.

Nàng trong lòng suy nghĩ cũng khó trách ba ba một mực nói cùng Tào Thư Kiệt thúc thúc nói chuyện rất là hợp ý, đoán chừng cũng liền Tào Thư Kiệt thúc thúc dám như thế bố trí hắn a.

Một mực hàn huyên tới gần 10 giờ chuông, Trình Hiểu Lâm mới nhắc nhở bọn hắn: “Hôm nay thời gian quá muộn, ngủ sớm một chút a, có việc ngày mai trò chuyện tiếp.”

“Đi, cái này đi nghỉ ngơi.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy tiểu khuê nữ Noãn Noãn sớm đã bắt đầu ngáp, hắn cũng bị ảnh hưởng, vây được mí mắt một mực đánh nhau.

Ban đêm, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người một cái phòng, các nàng còn nghĩ trắng đêm trò chuyện suốt đêm.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối ôm ngủ tiểu khuê nữ Noãn Noãn trở lại trong phòng ngủ, đem Noãn Noãn dựa vào tường sau khi để xuống, cho nàng trên nệm đầu gối, nhìn xem tiểu gia hỏa lại cuộn mình đứng người dậy, ngủ được đặc biệt yên tĩnh.

Cái này ngủ tốc độ cùng nàng ca ca khi còn bé không kém cạnh, Tào Thư Kiệt nhìn xem đều hâm mộ.

Trình Hiểu Lâm có chút lười biếng duỗi người một cái, tiếp lấy hướng xuống xê dịch thân thể nằm xuống: “Quá muộn, ngủ sớm một chút a.”

Có thể Tào Thư Kiệt ngủ không được a, nhất là nhìn xem lão bà hắn đổi áo ngủ sau, trên quần áo còn nhô lên hai cái điểm nhỏ, hắn càng nghĩ hơn duỗi ra ngón tay đầu đi ấn vào.

Trình Hiểu Lâm dường như cũng cảm nhận được chồng nàng ánh mắt rất quỷ dị, nghiêng đầu lại mới chú ý tới hắn một mực nhìn mình cằm chằm: “Làm gì, đều nhìn 20 nhiều năm, còn không có nhìn đủ?”

Nàng cũng là đủ biểu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có đâu, ta lại xem thật kỹ một chút.”

BA

Tắt đèn, trong phòng ngủ đen kịt một màu, nương tựa chiếu vào ánh trăng cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Tào Thư Kiệt thanh âm trong bóng đêm truyền đến: “Cái này còn thế nào nhìn?”

“Nói nhảm, ngươi tự nghĩ biện pháp.”

Tào Thư Kiệt thế nào muốn?

Nhanh 50 tuổi người, hắn trực tiếp há mồm bổ nhào qua.

……

Một đêm thời gian trôi qua, sáng ngày thứ hai, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ lại lên chuẩn bị đi trên núi đi dạo.

Chuyến này tới, Lôi Hân Di cũng là nghĩ thật tốt tại Tào gia trang bên này chơi đùa, giải sầu một chút.

Tào Tuyết Manh trở về, thuần túy là nhớ nhà.

Bồi tiếp gia gia bày quầy bán hàng, bồi tiếp nãi nãi nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên lại cùng mẫu thân nói lên nàng tại Kinh thành lập nghiệp sự tình.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Tuyết Manh tới một câu: “Mẹ, ngươi khẳng định không biết rõ, kiếm tiền có thể khó rồi.”

Trình Hiểu Lâm rất thành thật gật đầu nói: “Ừm, ta xác thực không biết rõ, cha ngươi tiền kiếm liền đủ hai chúng ta hoa, còn có tiền dư cung cấp hai chị em các ngươi loạn tạo, ta có cần phải biết sao.”

Tào Tuyết Manh không muốn nói chuyện, nàng cảm thấy mẫu thân nói chuyện quá độc.

Thế nhưng là nàng suy nghĩ nhiều, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Manh Manh, cho mụ mụ nói một chút, chính ngươi lập nghiệp trong khoảng thời gian này đã kiếm bao nhiêu tiền?”

“Cũng liền mấy trăm vạn a.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Nàng không mù nói, giãy đến thật đúng là không nhiều, chủ yếu là nàng bên này cho ra đi đãi ngộ không thấp, lại thêm hiện tại nghiệp vụ lượng vẫn là thiếu, đến tiền tốc độ chậm.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, còn lải nhải nàng: “Manh Manh, ngươi tiếp tục như vậy không được a, ta cảm thấy ngươi vẫn là đừng lập nghiệp, đem người phân phát xong, trở về tính toán.”

“Đến lúc đó ngươi đi cha ngươi trong nhà xưởng đi làm, sớm làm quen một chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, chờ thêm mấy năm cha ngươi làm bất động, ngươi liền tiếp nhận đi đón ban, thế nào?” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nghĩ kế.

Có thể Tào Tuyết Manh không nguyện ý làm như vậy.

Cứ việc nàng trên miệng không nguyện ý thừa nhận, trong nội tâm nàng cũng muốn chính mình có thể giãy dụa một chút.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn ra nàng khuê nữ không cam tâm, dứt khoát cũng không nhiều lời, khoát khoát tay: “Chính ngươi nhìn xem xử lý a, ta mặc kệ ngươi.”

“Nếu là thực sự cảm thấy mình không phải nguyên liệu đó, ngươi không bằng sớm tìm kiếm một cái thích hợp đối tượng, tương lai già còn có thể có cái dựa vào.” Trình Hiểu Lâm nghĩ cái gì thì nói cái đó.

Còn cố ý cho nàng nêu ví dụ tử: “Tựa như ngươi cô cô tìm tới ngươi cô phụ như thế, ngươi cũng tìm người mới trở về, kiểu gì?”

Tào Tuyết Manh khuôn mặt đều đen, nàng căn bản liền không nghĩ tới mẫu thân của nàng cái miệng đó vậy mà độc càng thêm độc, nàng đều sắp bị phun độc phát thân vong.

“Mẹ, ta hỏi ngươi một sự kiện thôi?” Tào Tuyết Manh ánh mắt quay tròn chuyển, hỏi.

Đang hỏi chuyện đồng thời, Tào Tuyết Manh cũng theo bản năng về sau chuyển hai lần thân thể, tay cũng chống tại cái ghế trên mặt, làm tốt tùy thời đi đường chuẩn bị.

Trình Hiểu Lâm cũng không có chú ý tới nàng khuê nữ trạng huống dị thường, cũng không để ý: “Ngươi hỏi đi?”

Tào Tuyết Manh giống như làm đủ chuẩn bị tâm lý, cuối cùng mới khẽ cắn răng hỏi: “Mẹ, ngươi nói chuyện độc như vậy, cha ta ban đầu là làm sao coi trọng ngươi?”

Sau khi nói xong, không đợi Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng, Tào Tuyết Manh chạy trước ra ngoài ba bước xa, kéo ra cùng nàng mẫu thân ở giữa khoảng cách.

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nhìn xem nàng khuê nữ, Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn có chút mờ mịt, một lát sau tỉnh táo lại, cũng đi theo đến đuổi qua đi: “Xú nha đầu, ta nhìn ngươi là phản thiên a!”

Tào Tuyết Manh xem xét mẫu thân hung thần ác sát bộ dáng, tranh thủ thời gian hướng ra ngoài bên cạnh chạy, đồng thời cũng không quên gọi nàng cha hỗ trợ đỡ một chút.

Lôi Hân Di tại bên ngoài chơi lấy, nghe được động tĩnh, nhìn lại từ sau bên cạnh đuổi theo tới trình a di, nàng liền không nhịn được cười.

Có thể đáy mắt chỗ sâu nhưng cũng có chút hâm mộ, nàng cảm thấy mình cùng ba mẹ quan hệ cũng không bằng Manh Manh tỷ cùng nàng mụ mụ quan hệ như thế hòa hợp.

Nhất là lên cấp ba về sau, nàng có đôi khi liền cố ý cùng cha mẹ đối nghịch, không ít nhường ba mẹ nàng quan tâm.

“Manh Manh tỷ, ngươi làm gì nha?” Lôi Hân Di cố ý la lớn.

Lập tức hấp dẫn Tào Tuyết Manh ánh mắt, tiếp lấy lại chuyển nửa vòng, hướng Lôi Hân Di chạy tới, còn chưa tới trước mặt, nàng liền lớn tiếng hô: “Hân Di chạy mau, mẹ ta truy sát ta đâu.”

Lôi Hân Di mặc dù không muốn minh bạch nàng tại sao phải đi theo chạy, có thể nàng cảm thấy cái trò chơi này rất có ý tứ.

Đi theo Manh Manh tỷ sau lưng một khối chạy về phía trước lấy.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau truy trong chốc lát, nhìn xem hai người không gặp được thân ảnh sau, nàng mới về nhà nghỉ ngơi đi.

Nàng lại không ngốc.

Bất quá vừa về đến cửa nhà, liền thấy cửa ra vào nhiều mấy chiếc xe.

Nhìn xe kia bảng số liền biết là xe buýt.

Trình Hiểu Lâm lập tức nhớ tới chồng nàng trước mấy ngày nói sự tình, nhưng cũng không để ý.

Dù sao mấy năm này có không ít làm quan tới bái phỏng chồng nàng.

Nàng đang chuẩn bị hướng trong nhà chạy, lại không nghĩ rằng cửa ra vào tung ra hai người đến, hai người hai tay giao nhau chặn lại đường: “Bên trong có người đang thương lượng sự tình……”

Có thể còn chưa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền kéo căng lấy khuôn mặt, lớn tiếng nói: “Tránh ra!”

“Đây là nhà ta, lại không tránh ra, đều cút cho ta!” Nàng mới mặc kệ cái này là người nào.

Nàng cũng không sợ đắc tội người.

Muốn thật sự là như trước đó Vương Khánh Huy như thế tôn vị người, thật đến Tào gia trang tìm nàng lão công, cũng sẽ không bộ này đức hạnh!

Đây mới là thật đem mình làm nhân vật.

Tào Thư Kiệt trong nhà cũng nghe tới cửa truyền đến động tĩnh, hắn trực tiếp ôm khuê nữ Noãn Noãn từ trong nhà đi ra: “Ai vậy?”

Nhìn thấy lão bà hắn tại cửa ra vào bị ngăn chặn không cho vào, hắn khuôn mặt cũng rất khó coi: “Đây là có chuyện gì? Vì cái gì ngăn trở lão bà của ta về nhà?”

“Tào tiên sinh, hiểu lầm, đây đều là bọn thủ hạ hiểu lầm.” Tào Thư Kiệt sau lưng còn đi theo một vị trung niên, hắn lại là vừa tới Nghi Lăng thị tiền nhiệm người đứng thứ hai Lộ Cốc Thành.

Tại đến Nghi Lăng thị trước đó, hắn liền điều tra qua tình huống bên này, tự nhiên biết Thanh Thạch trấn Tào Thư Kiệt.

Lời này nghe có chút khó chịu, có thể đúng là sự thực.

9 năm thời gian trôi qua, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại đã sớm xưa đâu bằng nay, hơn nữa theo quy mô của nó càng thêm khổng lồ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản nghiệp cũng không chỉ là cực hạn tại nông sản phẩm phụ sâu gia công lĩnh vực này bên trong.

Tào Thư Kiệt người này lực ảnh hưởng cũng theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm xúc giác ngả vào các ngành các nghề, có thể nói hai đạo ăn sạch.

Như đường cốc thành như vậy người cũng không nguyện ý trêu chọc hắn.

Nếu thật là trêu chọc Tào Thư Kiệt, ai không may ai biết.

Liền Lộ Cốc Thành biết, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi nơi khác đầu tư xây hảng, nếu là Tào Thư Kiệt tự mình ra mặt, đều là trực tiếp cùng tỉnh lý người đàm luận, hắn không cùng người bên dưới đàm luận cụ thể chuyện đầu tư.

Lúc này nhìn thấy đi theo chính mình tới người trong lúc vô tình đắc tội Tào phu nhân, Lộ Cốc Thành một trái tim đều nhấc lên, sợ Tào Thư Kiệt thật sự tức giận, chuyến này liền đi không.

Cũng may Tào Thư Kiệt hiện tính tình cũng coi như bình thản, khoát khoát tay: “Không có việc gì, bọn hắn cũng không biết, bất quá lần sau cũng đừng để cho bọn họ tới.”

Lộ Cốc Thành: “……”

Còn nói ‘không có việc gì’ đâu, hợp lấy Tào Thư Kiệt cái này tâm nhãn cũng không lớn.

……

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ chạy một trận, cuối cùng dừng lại lúc, lại đi tới trong công viên.

Nhìn xem trong công viên mới buổi sáng 9 giờ nhiều liền đến nhiều người như vậy, Tào Tuyết Manh cũng cảm khái.

Nghĩ đến nãi nãi hôm qua cho nàng nói chuyện, Tào Tuyết Manh nghĩ đến đây là ba nàng một tay làm lên, trong nội tâm nàng cũng có chút kiêu ngạo.

“Manh Manh tỷ, chúng ta hôm nay làm gì?” Lôi Hân Di nhìn xem thuyền hải tặc, cách đó không xa trong hồ chèo thuyền du ngoạn người, nàng suy nghĩ đi chèo thuyền a.

Vừa nói xong, Tào Tuyết Manh liền khoát tay chào hỏi nàng: “Hân Di, đi theo ta.”

Hai người hướng phía trước bên cạnh hồ nhân tạo bên kia chạy tới.

Tào Tuyết Manh đều không nghĩ tới vẫn là Tào Quế Quyên phụ trách bên này.

Bất quá Tào Quế Quyên hiện tại đã 40 tuổi, thời gian trôi qua quá nhanh, nàng cũng thanh xuân không còn.

Nhưng nhìn tới Tào Tuyết Manh tới, Tào Quế Quyên vẫn là một cái liền nhận ra nàng đến: “Manh Manh, sao ngươi lại tới đây?”

“Quyên tỷ, ta hôm qua vừa cùng tỷ muội ta từ Kinh thành trở về, nàng muốn chèo thuyền, ta suy nghĩ thuyền của ta một mực tại bên này đặt vào, cũng không chậm trễ người khác.”

Tào Tuyết Manh hỏi một câu: “Quyên tỷ, ta kia hai chiếc thuyền còn có thể hoạch sao?”

“Có thể, cha ngươi mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tới đồng dạng một lát, có chút linh kiện hỏng, hắn cũng biết mau để cho người đổi, nói là vạn nhất ngươi ngày nào về đến, nói không chừng liền nhớ lại tới chèo thuyền, nếu là thuyền hỏng lời nói, ngươi nếu không cao hứng đi.” Tào Quế Quyên vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt đối khuê nữ một điểm một điểm quan tâm nhường Tào gia trang rất nhiều người đều hâm mộ, Tào Quế Quyên đồng dạng cũng không ngoại lệ.

Lôi Hân Di đều không có đi đến Tào Thư Kiệt thúc thúc lại còn có như thế một mặt, nàng đối Tào Thư Kiệt thúc thúc cách nhìn trong nháy mắt cải biến.

Thậm chí đang nghe Tào Quế Quyên nói như vậy lúc, nàng đều có loại xung động muốn khóc.

Tào Tuyết Manh cũng không nghĩ đến ba nàng tại nàng không có ở đây thời điểm, còn yên lặng làm lấy nhiều chuyện như vậy.

Cái này khiến Tào Tuyết Manh cảm thấy rất hổ thẹn, chính nàng giống như chỉ còn lại có trêu tức nàng ba ba.

“Quyên tỷ, ta trước xuống hồ thử một chút.” Nàng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói rằng.

Xoay người sang chỗ khác lúc, còn biết dùng ống tay áo lau một chút ánh mắt, luôn cảm thấy trong mắt giống như tiến như gió, muốn rơi lệ.

Tào Quế Quyên hô hào hai người đem Tào Tuyết Manh thuyền từ bên cạnh bên cạnh cầu tàu chỗ đẩy ra ngoài, làm con thuyền nhìn qua ngoại trừ thời gian lắng đọng dẫn đến thân thuyền nhan sắc có chút sâu bên ngoài, mặt ngoài lộ ra rất sạch sẽ, trong khoang thuyền vừa nhìn không đến một chút mấy thứ bẩn thỉu.

Tào Tuyết Manh trong lòng càng thấy khó chịu..