Chương 1334: Phiên ngoại 21: Ta cuối cùng là phải làm nữ vương người

Chương 1334: Phiên ngoại 21: Ta cuối cùng là phải làm nữ vương người

Trước đó Tào Tuyết Manh còn cảm thấy phụ thân nàng đối nàng rất thất vọng, đến mức phụ thân nàng còn nói ra muốn đem gia sản truyền cho nàng lời của muội muội.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh vừa rồi nghe được Tào Quế Quyên trong lúc vô tình lời nói ra, trong nội tâm nàng mới hiểu được phụ thân đối nàng yêu không có bất kỳ biến hóa nào.

Dù là ngoài miệng nói qua ngữ khí tương đối nặng, vậy cũng có thể là đối nàng một chút hành vi quá thất vọng.

Lôi Hân Di đối Manh Manh tỷ chỉ còn lại có hâm mộ, nàng cảm thấy Tào Thư Kiệt thúc thúc đối Manh Manh tỷ thật quá tốt rồi.

Hai người đạp thuyền chầm chậm trong hồ phiêu đãng, Tào Tuyết Manh tâm tình vào giờ khắc này cùng thuyền thổi qua mặt nước sau nhộn nhạo lên gợn sóng như thế rất không bình tĩnh.

Điều này cũng làm cho Tào Tuyết Manh một lần nữa suy nghĩ một vấn đề, phụ thân nàng luôn nhường nàng tiếp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ban.

Tào Tuyết Manh lúc nhỏ cảm thấy rất chơi vui, chầm chậm trưởng thành lại đối phụ thân loại này an bài có chút nghịch phản tâm lý.

Cái này cũng mới tạo thành nàng tốt nghiệp về sau dứt khoát lưu tại Kinh thành tìm việc làm, thậm chí chính mình lập nghiệp.

Trong nội tâm nàng còn dấy lên qua hùng tâm tráng chí, nghĩ đến chính mình lập nghiệp hạng mục nhất định có thể vượt qua phụ thân nàng những năm này đánh xuống giang sơn.

Nhưng mà vào giờ phút này, Tào Tuyết Manh lại tại chăm chú suy nghĩ đến cùng muốn hay không trở lại Tào gia trang, dựa theo phụ thân nàng yêu cầu tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm học tập cho giỏi, lắng đọng, thậm chí tới hậu kỳ tiếp nhận phụ thân trên bờ vai gánh nặng, nhường hắn cùng mẫu thân hai người nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Tuyết Manh trên thuyền liền bắt đầu thất thần, Lôi Hân Di hô nàng ba bốn tiếng, Tào Tuyết Manh cái này mới hồi phục tinh thần lại.

“Hân Di, ngươi vừa rồi cho ta nói cái gì?” Tào Tuyết Manh theo bản năng hỏi.

Lôi Hân Di cảm thấy thật bất đắc dĩ, rất rõ ràng Manh Manh tỷ có tâm sự, hơn nữa tâm tư rất nặng.

Căn cứ nàng đối Manh Manh tỷ hiểu rõ, cái này nhất định không phải chuyện giữa nam nữ, như vậy Manh Manh tỷ còn dạng này, khẳng định cùng Tào thúc thúc có quan hệ.

Chỉ là Lôi Hân Di cũng nghĩ không thông Manh Manh tỷ đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

Nàng còn hỏi Tào Tuyết Manh có phải là có chuyện gì hay không không thể phỏng đoán?

Bất quá Tào Tuyết Manh cũng không có cho nàng nhiều lời, tại tiếp ban Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong chuyện này, thuộc về bọn hắn nhà việc tư.

Lại nói Tào Tuyết Manh muốn chính mình quyết định cầm cái kết quả cuối cùng, mà không phải tại dựa vào người khác giúp nàng lựa chọn kết quả, nói như vậy nàng từ đầu đến cuối trưởng thành không nổi.

Kỳ thật nói đến đây một chút, Tào Tuyết Manh bỗng nhiên có chút hâm mộ đệ đệ của nàng có thể nói tạm nghỉ học liền tạm nghỉ học, nói ra đi một chút liền đi.

Căn bản không có chút nào do dự.

Ở phương diện này, Tào Tuyết Manh cảm thấy nàng so ra kém đệ đệ của nàng.

Các nàng ngồi chiếc thuyền này là thuộc về Tào Tuyết Manh chính mình, căn bản sẽ không có tính theo thời gian lời giải thích.

Hai người trong hồ chậm rãi đạp thuyền, theo dòng nước đi lên phía trước.

Có khi sẽ còn đình chỉ ở trên mặt hồ, tùy ý thuyền theo sóng nước dập dờn, hai người đang tán gẫu.

Lôi Hân Di cũng hỏi Manh Manh tỷ trình a di vừa rồi vì cái gì truy nàng?

“Ngươi nói mẹ ta a, ta mới vừa nói nàng hai câu, mẹ ta không phục thôi, không phải đuổi kịp ta, muốn đánh ta một chầu.” Tào Tuyết Manh nói như thế.

Bất quá nghĩ tới mới vừa rồi cùng mẫu thân của nàng nói chuyện trời đất chuyện, Tào Tuyết Manh trong lòng vẫn rất đắc ý, cảm thấy để cho mẫu thân của nàng kinh ngạc, bằng không mẫu thân của nàng có thể như vậy thẹn quá hoá giận, còn muốn đuổi lấy nàng đánh sao?

Lôi Hân Di liền nghĩ mãi mà không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn Manh Manh tỷ không muốn nói, Lôi Hân Di cũng liền không có hỏi nhiều nữa, các nàng trong hồ một mực chơi hơn một giờ, lúc này mới lên bờ.

Sau đó lại đi chơi cái khác hạng mục.

Chèo thuyền thời điểm có đặc quyền, có thể cái khác bất kỳ một cái nào thu phí hoặc là miễn phí hạng mục, Tào Tuyết Manh đều không có lợi dụng nàng là Tào Thư Kiệt khuê nữ cái này đặc quyền, mà là cùng Lôi Hân Di hai người cùng cái khác du khách như thế chầm chậm xếp hàng, hưởng thụ ngoan đùa nghịch nhàn nhã cùng khoái hoạt.

Không chỉ là vì chơi mà chơi.

Từ trong công viên đi ra, Tào Tuyết Manh mang theo Lôi Hân Di một khối đi về phía đông, chuẩn bị trước về thăm nhà một chút mẫu thân của nàng có hay không nguôi giận?

Trải qua bà ngoại cùng ông ngoại quầy hàng lúc, tào tuyết minh chủ động đậy đi cùng bọn hắn chào hỏi nói chuyện phiếm.

Nhìn xem việc buôn bán của bọn hắn cũng không tệ lắm, Tào Tuyết Manh cũng vì hai Lão Cao hưng.

Từ bên này rời đi hướng nhà chạy, Lôi Hân Di có chút buồn bực, hỏi Tào Tuyết Manh: “Manh Manh tỷ, ngươi bà ngoại cùng ông ngoại thế nào còn tới Tào gia trang bày quầy hàng? Các ngươi là một chỗ sao?”

Tào Tuyết Manh lắc đầu.

Nghĩ đến chuyện này cũng không có gì có thể bảo mật, nàng nói đến một chút ‘chuyện cũ năm xưa’ chỉ là trong đó kỹ càng nguyên do liền nàng cũng không rõ ràng lắm.

Tào Tuyết Manh cũng chỉ là có mang tính lựa chọn nói cho Lôi Hân Di chuyện năm đó.

Nghe được trong đó lại còn có khúc chiết như vậy cố sự, Lôi Hân Di cũng rất bất đắc dĩ.

Thuận đường cũng cho Tào Tuyết Manh nói lên nàng đi theo ba ba mụ mụ về nhà lúc, phát sinh không thoải mái.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh cũng lý giải các nhà có các nhà khó xử, loại sự tình này cũng sẽ không bởi vì có tiền liền trừ khử ở vô hình, ngược lại bởi vì tiền quá nhiều lại càng dễ để cho người ta nhớ thương, dù là số tiền này cùng cái khác điểu nhân không có quan hệ, luôn có người cảm thấy bên trong hẳn là có một phần của bọn hắn, cái này rất để cho người ta phiền não.

Đến đến cửa nhà, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di nhìn thấy bên này ngừng lại mấy chiếc xe, trông xe bài những xe này hẳn là xe buýt, chủ nhân vẫn tương đối có quyền thế cái chủng loại kia.

Lôi Hân Di còn nói thầm Manh Manh tỷ trong nhà tới khách nhân trọng yếu, Tào Tuyết Manh cũng không biết ai tới, hai người bọn họ một khối hướng nhà đi, lần này cũng không có người cản các nàng.

Đi vào trong nhà, Tào Tuyết Manh mới nhìn đến phụ thân nàng đang cùng một người trung niên nói chuyện phiếm.

Hai người cười cười nói nói, nhìn quan hệ rất thân cận.

Bất quá y theo Tào Tuyết Manh chính mình nông cạn nhân tính lý giải, nàng luôn cảm thấy phụ thân nàng nụ cười có chút giả.

Đến mức tình huống cụ thể, lấy Tào Tuyết Manh hiện tại đáng thương lịch duyệt xã hội, hắn rất khó nghĩ rõ ràng trong này đến cùng có vấn đề gì.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy các nàng trở về, ôm khuê nữ Noãn Noãn đi lên lầu, đồng thời cũng hô hào nàng khuê nữ cùng Lôi Hân Di một khối lên lầu.

Đang cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất Lộ Cốc Thành nhìn thấy Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người, hắn cũng tò mò kia là ai.

Tào Thư Kiệt thoải mái nói câu: “Cái đầu cao kia là ta đại nữ nhi, một cái khác là Lôi Quân nữ nhi.”

“Lôi Quân? Cái nào Lôi Quân?” Lộ Cốc Thành nghĩ mãi mà không rõ.

Sau đó liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Còn có thể là cái nào Lôi Quân, trong nước chẳng phải một cái Lôi Quân sao?”

Đến mức dân gian những cái kia cùng Lôi Quân trùng tên người, khẳng định không tại Tào Thư Kiệt thảo luận phạm vi bên trong.

Nghe được kết quả này, Lộ Cốc Thành lộ ra rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lôi Quân nữ nhi vậy mà đến Tào Thư Kiệt trong nhà chơi đùa, hơn nữa nhìn hai nữ hài nhi vừa rồi thân mật dạng, rất hiển nhiên bọn hắn quan hệ không phải bình thường.

Điều này cũng làm cho Lộ Cốc Thành nhớ tới hắn vừa tới Nghi Lăng thị lúc, từ những người khác nơi đó nghe được một chút tin tức.

Tỉ như Tào Thư Kiệt người này bối cảnh thâm hậu, nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp, nhất là tại thương nghiệp cái này một khối có rất nhiều trọng yếu hợp tác đồng bạn.

Nguyên bản Lộ Cốc Thành đối những đánh giá này nắm hai điểm thái độ hoài nghi, nhưng là hôm nay nhìn thấy Lôi Quân nữ nhi cùng Tào Thư Kiệt nữ nhi quan hệ tốt như vậy, trong lòng của hắn đối nghe được một chút nghe đồn ngược lại tiến hành ấn chứng.

……

2 lâu, Trình Hiểu Lâm đem tiểu khuê nữ Noãn Noãn đưa cho nàng khuê nữ Tào Tuyết Manh nhìn xem.

“Mẹ, ngươi thế nào để cho ta nhìn hài tử, ta cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn, vạn không cẩn thận té Noãn Noãn làm sao bây giờ?” Tào Tuyết Manh nói rằng.

Tại nàng lúc nói chuyện, Noãn Noãn cũng có chút đề phòng nhìn xem đại tỷ, luôn cảm thấy quá nguy hiểm.

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm một chút đều không thèm để ý, nàng còn cho hắn khuê nữ giảng: “Manh Manh, ngươi coi như sớm luyện tập nhìn hài tử, chờ sau này có ngươi con của mình, không thì có nhìn hài tử kinh nghiệm sao.”

Tào Tuyết Manh ánh mắt quỷ dị nhìn xem mẫu thân của nàng, lần này Tào Tuyết Manh có chắc chắn tám phần mười rất khẳng định mẫu thân của nàng tại báo buổi sáng thù.

Thật không nghĩ tới mẫu thân của nàng vậy mà như thế ‘lòng dạ hẹp hòi’.

“Mẹ, ta lại không trêu chọc ngươi, không sai biệt lắm liền phải thôi.” Tào Tuyết Manh đầu hàng.

Có thể Trình Hiểu Lâm không phải dễ trêu như vậy: “Ngươi nói đầu hàng liền đầu hàng? Nhìn ta trời tru đất diệt mười lần dừng lại.”

Tận lực bồi tiếp gà bay chó chạy, thế nhưng là sau khi bình tĩnh lại, tam đại một nhỏ 4 nữ nhân tại 2 lâu lại chơi rất vui vẻ.

Tào Tuyết Manh nghĩ đến thiết kế bên trên một ít chuyện, còn hỏi mẫu thân của nàng liên quan tới quảng cáo thiết kế một chút vấn đề chuyên nghiệp.

Trình Hiểu Lâm từ 11 năm liền bắt đầu làm video ngắn, thậm chí tự mình làm một chút video biên tập việc.

Cũng bởi vì là dạng này, Trình Hiểu Lâm tại thiết kế phương diện này có không tầm thường bản lĩnh

Thật vất vả trở về một chuyến, Tào Tuyết Manh tự nhiên muốn thừa cơ hội này thật tốt cùng với nàng mẫu thân học một tay bản sự.

Chỉ có điều Trình Hiểu Lâm cũng nói lên một chuyện.

Dùng hắn lại nói, hiện tại làm video ngắn hoặc là tự truyền thông người có chút không may, bởi vì mấy năm trước kinh tế tình thế không tốt, làm quảng cáo kim chủ cũng thiếu, đến mức những này tự truyền thông loại đồ vật đều không kiếm tiền.

Nhưng là ngay cả nàng đều lý giải không được một cái ngành nghề từ kiếm lời lớn tới đột nhiên không kiếm tiền, thậm chí xử lí cái nghề này người toàn bộ xong đời, vẻn vẹn chỉ còn lại có một chút fan hâm mộ tương đối kiên cố lớn chủ blog còn có thể sống sót.

Những chuyện này đều là tại một cái trong thời gian cực ngắn hoàn thành, nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là rất hiển nhiên cho những này tự truyền thông người thời kỳ vàng son đã qua, bọn hắn không còn giống như kiểu trước đây rất dễ dàng là có thể đem tiền tranh tới tay.

Giống bây giờ, lại nghĩ kiếm chút tiền quá khó khăn.

Lộ Cốc Thành đi.

Hắn thời điểm ra đi, trong lòng còn chứa sự tình.

Nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người tới đáy là quan hệ như thế nào?

Nhưng là Lộ Cốc Thành bởi vì ngoài ý muốn phát hiện, nhưng cũng minh bạch Tào Thư Kiệt người này so với hắn nghe được một chút tin tức giấu còn muốn sâu.

Cái này kiên định hơn Lộ Cốc Thành về sau vòng quanh Tào Thư Kiệt đi ý nghĩ.

Hắn cảm thấy nếu là có chuyện gì, xác thực cần tìm Tào Thư Kiệt hỗ trợ, vậy dứt khoát đem chuyện vứt cho Chu Lăng Vân là tốt.

Dù sao Chu Lăng Vân hiện tại thế nhưng là Nghi Lăng thị người đứng đầu.

Lộ Cốc Thành trước khi tới, cũng nghe nói Chu Lăng Vân cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tâm đầu ý hợp.

Trong lúc nhất thời, Lộ Cốc Thành ngược lại có chút hối hận đến Nghi Lăng thị nơi này nhậm chức, nhưng là chơi hắn nhóm nghề này, căn bản không có chính mình tự chủ quyền lựa chọn, Lộ Cốc Thành cho dù hối hận cũng không kịp.

Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di các nàng hai người tại Tào gia trang chơi ba ngày, lúc này mới tại Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu lưu luyến không rời trong ánh mắt thu thập hành lý lại trở về Kinh thành.

Tào Tuyết Manh còn tưởng rằng các nàng lần này lúc rời đi, phụ thân nàng sẽ lại nói chút gì, nhưng mà Tào Tuyết Manh nghĩ sai.

Thẳng đến nàng cùng Lôi Hân Di ngồi lên xe, Vũ Thượng Anh nổ máy xe chầm chậm rời đi Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cũng không có nói giữ lại.

Mà là căn dặn hắn khuê nữ đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải chú ý an toàn.

Còn căn dặn hắn khuê nữ nếu có chuyện không giải quyết được, liền cho Lôi Quân đại gia gọi điện thoại, đừng sợ phiền toái hắn.

Cái này khiến Lôi Hân Di ở bên cạnh sau khi nghe được cảm thấy thật có ý tứ.

Từ Tào Thư Kiệt thúc thúc giọng nói chuyện bên trong liền có thể nghe được, hắn cùng phụ thân của mình Lôi Quân ở giữa quan hệ hẳn là rất tốt.

……

Chờ Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người sau khi đi, Tào Thư Kiệt đứng trước cửa nhà, một mực nhìn lấy hắn khuê nữ chiếc xe kia biến mất phương hướng, cũng không có vội vã đi vào.

Trình Hiểu Lâm ôm tiểu nữ nhi Noãn Noãn, ở bên cạnh bồi tiếp hắn.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng: “Ngươi vừa rồi thế nào không có giữ lại Manh Manh?”

Tào Thư Kiệt một mực không nói chuyện, ngay tại Trình Hiểu Lâm lại nghĩ đến truy vấn lúc, lại nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi cảm thấy Manh Manh lúc này sẽ nghe lời của ta sao?”

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm vậy cũng không nhất định, Manh Manh nói không chừng lúc này liền nghe lời nói.

Thế nhưng là không chờ nàng nói ra, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nếu như Manh Manh thật nghĩ thông suốt, chính nàng liền sẽ lưu lại, nếu như Manh Manh vẫn là khăng khăng ra ngoài, ta nói lại nhiều đều vô dụng.”

“Cho dù là lúc này giữ nàng lại đến, nhường nàng dựa theo ta ý nghĩ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, nàng cũng không tình nguyện, cuối cùng sẽ còn hoàn toàn ngược lại, không có cái kia tất yếu.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong quay người về nhà.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng hiện tại càng ngày càng cơ trí.

Có điểm giống trong sách viết cái chủng loại kia tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay trí giả.

“Đi mau a, tại bên ngoài không chê lạnh không?” Tào Thư Kiệt dừng lại nơi cửa, lại chờ hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới ôm khuê nữ đuổi theo.

Vẫn là trong phòng ấm áp.

Mặc dù đã tiến vào mùa xuân, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy nhiệt độ có chút thấp.

Lại thêm Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ hôm nay đi có chút sớm, cái điểm này mới mười mấy độ.

……

Vũ Thượng Anh lái xe, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di ngồi ở hàng sau, hai người bọn họ còn đang thương lượng tới Kinh thành sau đi dạo phố mua chút đồ vật.

Mấy ngày nay trong nhà hàng ngày ăn các loại bên ngoài có rất ít mỹ thực, đến mức các nàng hiện tại đối đi bên ngoài ăn cơm căn bản không động dậy nổi.

Thế nhưng là lập tức liền muốn đổi quý, hai người cảm thấy hẳn là sớm chuẩn bị một chút ăn mặc theo mùa quần áo.

Mỗi lần mở ra tủ quần áo, luôn cảm thấy bên trong thiếu hai kiện thích hợp trang phục.

Trên đường trò chuyện, ngẫu nhiên tới một cái khu phục vụ cũng biết xuống tới nghỉ ngơi một hồi.

Đợi đến hơn ba giờ chiều, liền trở lại Kinh thành.

Lúc này Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di còn thương lượng đi cái nào cửa hàng, các nàng không chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Có thể nói trở lại, lái xe là Vũ Thượng Anh cùng quan song hà, Tào Tuyết Manh cùng Lôi Hân Di hai người bọn họ thật đúng là không có mệt mỏi.

Ngày thứ 2, hai người riêng phần mình tiến vào bình thường làm việc và nghỉ ngơi sinh hoạt, Lôi Hân Di lại đi học, Tào Tuyết Manh cũng trở về tới Tam Kiếm Khách phòng thiết kế, tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

Có lẽ là lần này về Tào gia trang, trên tâm lý có một cái lắng đọng, tư tưởng bên trên cũng có biến hóa, đến mức Tào Tuyết Manh trở lại công tác lúc, lập tức cảm thấy một chút nghiệp vụ khai triển lên thành thạo điêu luyện, mà không giống trước đó như thế khắp nơi nhận chế ước.

Đang bận rộn sau khi làm việc, Tào Tuyết Manh cũng đang suy nghĩ muốn hay không về Tào gia trang đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm chuyện.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh trong lòng đã có đáp án.

Nàng suy nghĩ tại bên ngoài làm xong năm nay, đến lúc đó tìm cái chức nghiệp người quản lí phụ trách Tam Kiếm Khách phòng thiết kế công tác, hoặc là cho nàng đệ đệ gọi điện thoại, nhường hắn nắm chặt trở về gánh Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đại kỳ, nàng thì chuẩn bị chạy về Tào gia trang đi chấp chưởng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Dùng một câu thông tục lời nói nói, nàng Tào Tuyết Manh cuối cùng vẫn là muốn làm nữ vương người, đây là thiên mệnh chỗ hướng!

Tam Kiếm Khách phòng thiết kế từ bản thân điểm xuất phát mà nói, mặt nghiệp vụ liền rất hẹp, căn bản không đạt được tâm lý của nàng mong muốn..