Chương 1335: Phiên ngoại 22: Muốn cắt đứt đệ đệ tài lộ

Chương 1335: Phiên ngoại 22: Muốn cắt đứt đệ đệ tài lộ

Đối Tào Tuyết Manh mà nói, nghĩ rõ ràng điểm này sau, mục tiêu của nàng thì càng minh xác.

Còn cố ý cho nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ gọi qua điện thoại đi, nhường hắn nắm chặt từ bên ngoài chạy trở về đến.

“Tỷ, ta đang chuẩn bị xuất ngoại đâu, có thể chờ hay không cuối năm lại trở về?” Tào Nghĩa Duệ hỏi nàng.

Tiếp lấy nghe được tỷ tỷ Tào Tuyết Manh cho hắn nói: “Được a, ngươi đã nghĩ ra quốc, vậy thì ở lại nước ngoài đừng trở về.”

“Đến mức tiền sinh hoạt, ngươi cũng đừng hòng cho ta muốn, ta khẳng định không thể đem tiền cho một cái ‘người ngoại quốc’ phía sau chia hoa hồng, ta trước cho ngươi bảo tồn lại, chờ ngươi chừng nào thì trở về ta lại cho ngươi.”

Tào Nghĩa Duệ vốn còn muốn mạnh miệng, thế nhưng là nghe được tỷ tỷ nói như vậy, hắn không dám nói tiếp nữa.

Tỷ tỷ không cho hắn chia hoa hồng, cái này tương đương với trừ đi hắn duy nhất thu nhập nơi phát ra.

Có thể hắn lúc trước đem 300 vạn đầu tư cho tỷ tỷ, trong tay hắn thật không có còn lại bao nhiêu tiền, lại thêm trong khoảng thời gian này một mực tại cả nước các nơi khắp nơi sóng, mỗi ngày tiêu xài cũng không nhỏ.

Nếu là đem hắn tài lộ cho gãy mất, hắn nên làm cái gì?

“Tỷ, ta lúc trước cũng không phải nói như vậy nha, ngươi đem ta chia hoa hồng gãy mất, kia không hợp quy củ.” Tào Nghĩa Duệ còn muốn cho mình tranh thủ một chút.

Nhưng là căn bản vô dụng, Tào Tuyết Manh trực tiếp tới một câu: “Liền ngươi, trả lại cho ta giảng quy củ?”

“Duệ Duệ, ngươi ở đâu ra dũng khí cùng ta giảng quy củ?”

“Tỷ, vậy không được nha, ta nếu là không có tiền làm sao bây giờ?” Tào Nghĩa Duệ tranh thủ thời gian hỏi hắn tỷ tỷ.

Chỉ là Tào Tuyết Manh lúc này thật không tốt thương lượng, nàng tiếp lấy đỉnh trở về một câu: “Ngươi không có tiền đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi tìm ba mẹ ta đòi tiền đi nha.”

“Ta là tỷ ngươi, ta còn quản ngươi cả một đời phải không?”

Tào Nghĩa Duệ cả người đều trợn tròn mắt.

Thì ra tỷ tỷ như thế tính kế hắn.

Tào Nghĩa Duệ chỉ cảm thấy đau lòng.

Nghĩ nghĩ, Tào Nghĩa Duệ quyết định vẫn là chiến lược tính chịu thua: “Tỷ, ngươi nhìn như ta loại này ái quốc thanh niên khẳng định không thể xuất ngoại, ngươi yên tâm, ta hiện tại liền hướng Kinh thành đuổi, tối đa một tháng, ta nhất định có thể trở lại Kinh thành.”

“Đừng cho ta luyện mồm mép, ta cho ngươi một tuần lễ, nắm chặt trở về, ngươi không muốn lên học không sao cả, ngươi tới công ty học tập thế nào vận doanh, chớ cùng ta nói ngươi tuổi nhỏ.”

“Đã ngươi không nguyện ý chịu trách nhiệm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm gánh, vậy ngươi liền đem Tam Kiếm Khách phòng thiết kế cho gánh vác đến, ngươi tuyển như thế a.” Tào Tuyết Manh rộng lượng nhường hắn tuyển.

Tào Nghĩa Duệ nghe được tỷ tỷ hai lựa chọn, hoặc là đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, hoặc là đến Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đi làm, trải qua một phen tâm lý giãy dụa, Tào Nghĩa Duệ cuối cùng vẫn quyết định đi Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đi làm.

Tào Nghĩa Duệ ý nghĩ rất đơn giản, tối thiểu nhất đây là hắn cùng tỷ tỷ, còn có Lôi Hân Di ba người bọn họ sáng lập hạng mục, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại là phụ thân hắn một tay sáng tạo lên.

Cái kia hạng mục khá phức tạp, Tào Nghĩa Duệ cảm thấy hắn cho dù trở về cũng làm không tốt, còn không bằng tại Kinh thành bên này tiếp nhận tỷ tỷ của hắn Tam Kiếm Khách phòng thiết kế, tối thiểu nhất cái này nghiệp vụ tương đối đơn giản.

Hơn nữa đối Tào Nghĩa Duệ mà nói, điểm này sống cũng không tính khó.

Hắn cũng không phải là không thông minh, chỉ là không nghĩ là nhanh như thế gánh chuyện.

Giống nhà người ta phụ mẫu huynh đệ tranh quyền đoạt lợi chuyện, tại bọn hắn Lão Tào nhà căn bản không có cơ hội trình diễn.

Nói khó nghe chút, một cái so một cái lười, đều nghĩ đến tránh ra ngoài, thuận tiện lại đem những trách nhiệm này giao cho người khác.

Nhưng lúc này không thể thực hiện được, tỷ tỷ cho hắn hạ sau cùng lệnh truy nã, Tào Nghĩa Duệ không có cách, cũng chỉ có thể sớm kết thúc chính mình lữ hành, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

……

Một tuần sau, Tào Tuyết Manh gặp được đệ đệ của nàng, lúc này Tào Nghĩa Duệ cùng vừa đi ra thời điểm so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Hoặc là nói đây là hai người đều có người tin tưởng.

Mới từ Kinh thành thời điểm ra đi, Tào Nghĩa Duệ còn da mịn thịt mềm, làn da rất trắng.

Nhưng là vừa trở về Tào Nghĩa Duệ làn da ngăm đen, nhất là đầu ngón tay của hắn bên trên còn có một tầng thật dày kén, rất rõ ràng hắn trên đường đi rất vất vả.

Tào Tuyết Manh sau khi thấy, trong lòng đặc biệt khó chịu, còn hỏi đệ đệ của nàng tại bên ngoài có phải hay không ăn thật nhiều khổ?

Kết quả Tào Nghĩa Duệ nói cho nàng: “Tỷ, tạm được, ta cùng Quả ca một khối tại bên ngoài đi, cũng không người dám khi dễ ta nha.”

“Tỷ, ngươi không biết rõ chúng ta lần này đi thật nhiều địa phương, toàn bộ Trung Quốc không sai biệt lắm để cho ta đi dạo một nửa.”

“Đúng rồi, chúng ta còn đi bắc bộ biên cương, ta còn lấy thăm người thân danh nghĩa nhìn thấy Hâm ca, hắn cũng thật là lợi hại, ở bên kia là cái quan đâu.” Tào Nghĩa Duệ nhớ tới tại bắc bộ biên cương bên kia thăm người thân lúc nhìn thấy Nhị đường ca sự tình, hắn căn bản không nghĩ tới Nhị đường ca vậy mà lẫn vào như vậy uy phong.

Hơn nữa nhìn bộ dáng rất lợi hại, ít ra nhìn thấy Hâm ca, chung quanh những cái kia làm lính nhìn về phía hắn Hâm ca ánh mắt đều rất tôn trọng.

Tào Tuyết Manh thật sự là không nghĩ tới đệ đệ của nàng vậy mà chạy nhiều địa phương như vậy, nghe được đệ đệ của nàng nói lời, Tào Tuyết Manh trong lòng suy nghĩ ngươi thật là đi.

“Ta ở chỗ này mệt mỏi như vậy, ngươi còn tới chỗ chạy, ngươi thế nào có mặt?” Tào Tuyết Manh nhả rãnh đệ đệ của nàng.

Tào Nghĩa Duệ cười hắc hắc cũng không phân biện.

Kỳ thật chuyện này, Tào Nghĩa Duệ cũng giải thích không được, dù sao hắn làm sự tình xác thực không chính cống.

Đường đường một nam tử hán lại đem trách nhiệm vứt cho tỷ tỷ của hắn, chuyện này nói ra đều cảm thấy mất mặt.

“Tỷ, ngươi nói ta thế nào làm? Ta nghe ngươi.” Tào Nghĩa Duệ lúc này rất sảng khoái.

Kiệt lực làm hắn vui lòng tỷ tỷ, sợ bị đánh.

Tào Tuyết Manh thấy được nàng đệ đệ hình dáng này, liền giận không chỗ phát tiết: “Tốt nhất đừng để ta bắt được cái chuôi, cẩn thận ta về sau cả gốc lẫn lãi thu thập ngươi dừng lại.”

Tào Nghĩa Duệ chỉ cảm thấy một hồi lạnh sưu sưu gió từ hắn cái cổ ngạnh chỗ thổi qua, giống như phong đao như thế quẹt cho một phát.

Cũng may tỷ tỷ của hắn cũng không có một mực dây dưa chuyện này không thả.

Vừa trở lại Kinh thành cùng ngày, Tào Nghĩa Duệ căn bản không có nghỉ ngơi, tiếp lấy hướng tỷ tỷ của hắn thỉnh giáo Tam Kiếm Khách phòng thiết kế trước mắt tổ chức cơ cấu cùng công tác quá trình.

Đồng thời cũng hỏi thăm tỷ tỷ của hắn Tam Kiếm Khách phòng thiết kế một chút tình huống căn bản.

Đây là Tào Nghĩa Duệ chân chính muốn nhận lấy làm chút hiện thực.

Nghe hắn tỷ tỷ nói xong Tam Kiếm Khách phòng thiết kế quy mô sau, Tào Nghĩa Duệ trong lòng đã có một trương mơ hồ đồ, hắn đang suy nghĩ làm như thế nào hạ bút, mới có thể để cho bức tranh này nội dung càng thêm muôn màu muôn vẻ.

Trên thực tế, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế đòi tiền cũng coi như có tiền, muốn người có người, cũng không tiếp tục là vừa mới bắt đầu cái kia công ty nhỏ.

Chờ lấy Tào Tuyết Manh cho hắn sau khi nói xong, Tào Nghĩa Duệ xem sách bên trên ghi lại bút ký, tiếp lấy lại hỏi tỷ hắn mấy vấn đề, thẳng đến toàn bộ đều đối thượng đẳng, chuẩn xác không sai sau, hai tỷ đệ lúc này mới kết thúc công tác giao tiếp.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Nghĩa Duệ liền theo tỷ hắn đi Tam Kiếm Khách phòng thiết kế.

Nhìn thấy Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nhân viên công tác sau, Tào Tuyết Manh trịnh trọng đem đệ đệ của nàng Tào Nghĩa Duệ giới thiệu cho công ty tất cả mọi người, đồng thời cũng cho đại gia tuyên đọc tiếp xuống an bài.

Đối với Tam Kiếm Khách phòng thiết kế nhân viên công tác khác, bọn hắn là lần thứ 1 nhìn thấy hai kiếm khách, không nghĩ tới hai kiếm khách lại là cái nam, hơn nữa nhìn hắn hình dạng rất trẻ trung dáng vẻ.

“Tam Kiếm Khách là ai đâu?” Những người này đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là bọn hắn cũng không tâm tình suy nghĩ những chuyện này.

Tào Tuyết Manh mang theo đệ đệ của nàng đi vào Tam Kiếm Khách phòng thiết kế ngày thứ 1, Tào Nghĩa Duệ liền cưỡi ngựa nhậm chức.

Bất quá hắn vừa tới bên này ngày thứ 1 lộ ra thành thật, cái gì cũng không nói, ngay tại tỷ tỷ an bài cho hắn công vị bên trên an tĩnh công tác.

Những người khác nhìn thấy hắn còn trẻ như vậy, đều cho là hắn chỉ là đơn thuần mặt mỏng, tuyệt đối không tưởng tượng được Tào Nghĩa Duệ cũng còn không có đại học tốt nghiệp.

Nhưng mà Tào Nghĩa Duệ ở chỗ này lập tức ý thức được cùng hắn tại Tân Giang Ô Tề Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phân công ty chỗ khác biệt.

Ở bên kia là vừa tới ngày thứ 1 liền có người nhằm vào hắn.

Nhưng tại bên này, những người khác căn bản không để ý hắn, chớ nói chi là nhằm vào hắn.

Vừa mới bắt đầu Tào Nghĩa Duệ đều rất buồn bực, đây là ý gì? Muốn đem hắn cô lập sao?

Có thể về sau, Tào Nghĩa Duệ mới biết được lúc đầu những người này đều cảm thấy hắn cùng lão bản Tào Tuyết Manh đi gần, rất nhiều lời cũng không dám nói với hắn, sợ hắn lại méo mó miệng, đi lão bản Tào Tuyết Manh bên kia cáo trạng.

Dù sao đầu năm nay bị bằng hữu hoặc là đồng sự cho đâm lưng một đao sự tình nhìn mãi quen mắt, đại gia hỏa đều đã học thông minh.

Vào lúc ban đêm, Tào Nghĩa Duệ đi theo hắn tỷ tỷ trở lại chỗ ở, không nghĩ tới Lôi Hân Di cũng đến đây.

Nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ xuất hiện tại trong căn hộ, Lôi Hân Di lộ ra thật cao hứng, hoàn mỹ kỳ danh viết muốn nghe Tào Nghĩa Duệ giảng một chút cái này thời gian gần nửa năm tại bên ngoài lữ hành thu hoạch.

“Chính là chơi thôi, cả nước các nơi đều đi xem nhìn, có chút điểm du lịch nhiều địa phương, ta liền lưu thêm hai ngày, ta phát hiện ở đâu đều so bên này tốt.” Tào Nghĩa Duệ há mồm liền ra.

Còn cho Lôi Hân Di khoác lác, hắn còn đi qua bắc bộ biên cương đi lên chiến trường, cũng cùng địch nhân chiến đấu qua.

“Tào Nghĩa Duệ, ngươi là khoác lác cũng không lên thuế, đừng cho là ta không biết rõ bên kia tình huống như thế nào, chỉ bằng ngươi?”

“Làm gì, ngươi xem thường ta a?” Tào Nghĩa Duệ đứng lên ưỡn ngực, một bộ mình bị vũ nhục dáng vẻ.

Thế nhưng là Lôi Hân Di không cần suy nghĩ, liền nói tiếp: “Ngươi còn cần đến ta vũ nhục sao?”

Nghe được Lôi Hân Di nói như vậy, Tào Nghĩa Duệ trong nháy mắt có loại thổ huyết xúc động.

“Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi.” Tào Nghĩa Duệ như cái bị khinh bỉ hài tử như thế, quay đầu nhìn về phía địa phương khác, một bộ thật không muốn cùng Lôi Hân Di nói chuyện dáng vẻ.

Tào Tuyết Manh nhìn xem hai người bọn hắn tính trẻ con như thế biểu hiện, không thèm để ý bọn hắn, để bọn hắn ở chỗ này trò chuyện, Tào Tuyết Manh đi làm cơm.

Làm tốt một bàn phong phú bữa tối, ba người tăng thêm Vũ Thượng Anh cùng quan song hà hai cái bảo tiêu, góp thành một bàn, vừa ăn vừa nói chuyện thiên, lại nghe Tào Nghĩa Duệ nói về hắn tại bên ngoài thu hoạch, cùng tới địa phương khác nhau, trải nghiệm nơi đó dân tục phong tình, đặc sắc mỹ thực.

Đem Lôi Hân Di thèm một mực lau miệng bên cạnh nước bọt.

Nàng cũng nghĩ ra đi vòng vòng.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Lúc này Tào Thư Kiệt đang bồi tiếp tiểu nữ nhi Noãn Noãn trong sân chơi đùa.

Tiến vào mùa hạ sau, thời tiết càng ngày càng nóng, Noãn Noãn mặc áo chẽn cùng quần đùi cũng không thấy đến mát.

Còn nhường ba ba trong sân cho nàng chống lên một cái tiểu hào bể bơi, nàng muốn đi vào chơi nước.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe xong đã cảm thấy đau đầu, mang đứa nhỏ chơi đùa là khó khăn nhất chịu chuyện.

Chủ yếu là tiểu hài tử muốn vừa ra là vừa ra, căn bản không có cái định tính.

Rất khó suy nghĩ thấu bọn hắn đến cùng muốn chơi cái gì.

Tới gần chạng vạng tối, Noãn Noãn trong nhà không sống được, chạy tới tìm ba ba, không phải muốn ba ba mang nàng đi ra ngoài chơi.

Tào Thư Kiệt vừa vặn không có sự tình khác, nghĩ thầm chơi liền chơi thôi.

Hai cha con từ trong nhà đi ra, dọc theo lên núi đường cái hướng trên núi đi đến.

Lúc này, trên núi loại dâu tây quen, hắn suy nghĩ đi trên núi hái điểm dâu tây ăn.

Đi vào trên núi sau, Tào Thư Siêu cũng ở chỗ này.

Chỉ là hiện tại Tào Thư Siêu đã sớm không còn đảm nhiệm thôn ủy lãnh đạo chức vụ, hắn hiện tại chuyên tâm tại Manh Manh trong vườn trái cây làm việc.

Đến mức Tào Gia Trang thôn ủy uỷ viên thì từ một lần nữa tham tuyển người trẻ tuổi đảm nhiệm, nhưng là trong lúc đó trải qua hai lần thôn ủy tuyển cử, Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm từ đầu đến cuối chưa biến, vẫn luôn là Tào Thư Kiệt đảm nhiệm.

Đến mức còn lại cương vị, ai muốn làm đều khai thác tự chủ tranh cử nguyên tắc.

Sở dĩ làm như vậy, là vì bảo trì Tào Gia Trang thôn ủy hoạt tính, để nó không đến mức giống nước đọng một đầm, không có chút nào biến hóa.

“Siêu ca thế nào? Dâu tây còn gì nữa không?” Đi lên sau, Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn.

Noãn Noãn muốn ăn, Tào Thư Kiệt khẳng định nghĩ biện pháp cho nàng khuê nữ làm ra.

Tào Thư Siêu gật gật đầu, hắn cũng nhìn một chút Noãn Noãn, cho Tào Thư Kiệt nói dâu tây còn có không ít đâu.

“Loại sản phẩm mới dâu tây cũng còn có một số, ta mang ngươi tới.” Tào Thư Siêu quay người phía trước vừa đeo đường.

Tào Thư Kiệt tại phía sau ôm khuê nữ theo sau.

Noãn Noãn đi lên sau một mực nhìn trái ngó phải, ánh mắt làm không đến.

Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt toà này vườn trái cây, từ 11 năm bắt đầu kiến thiết cho đến bây giờ, đã qua 20 năm, trong vườn trái cây lớn kiến thiết hạng mục đã sớm không có, nhưng là cục bộ cải thiện cùng sáng tạo cái mới nhưng vẫn không dừng lại qua.

Nhất là từ khi Đông Gia Nghĩa cùng Phó Hướng Huy hai người đem bên này xem như bọn hắn thí nghiệm ruộng, một mực tại bên này nghiên cứu đời thứ ba dịch dinh dưỡng cùng đời bốn dịch dinh dưỡng.

Loại này dịch dinh dưỡng sinh ra ngược lại là nhường trong vườn trái cây dài đến 20 năm lâu kiwi cùng quả táo hai loại cây ăn quả mọc càng thêm tràn đầy, căn bản không thấy già thái.

Cái này hiệu quả xa so với đời thứ hai dịch dinh dưỡng hiệu quả tốt hơn.

Tại loại sản phẩm mới dâu tây bên này hái một rổ dâu tây, Tào Thư Kiệt cầm lấy đi bên cạnh trên ống nước rửa sạch sẽ sau, nguyên một đám đút cho Noãn Noãn ăn.

Có thể là tiểu gia hỏa không cho uy, nhìn thấy ba ba lại đưa tay ra, nàng trực tiếp giơ hai tay liền đi bắt.

Bởi vì dùng sức quá lớn, dâu tây trực tiếp bị Noãn Noãn tóm đến nhão nhoẹt.

Tiểu gia hỏa giống như tìm tới càng việc hay, dứt khoát cũng không đi cùng ba ba tranh luận dâu tây thuộc về, mà là trực tiếp chụp vào trong giỏ xách dâu tây, liên tiếp bóp nát hai cái sau, đang chuẩn bị tiếp tục chơi cái trò chơi này lúc, Tào Thư Kiệt trừng nàng một cái, Noãn Noãn lúc này mới giả bộ như như không việc thu tay lại đi, người cũng trung thực lên.

Nhìn hắn khuê nữ đang ăn dâu tây, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu hai người trò chuyện, nhất là nói đến trong vườn trái cây loại sản phẩm mới bồi dưỡng tình huống, Tào Thư Kiệt nghe được càng thêm chăm chú.

Một chậu dâu tây còn không có ăn xong đâu, Noãn Noãn lại nghĩ đến đi hươu sao bên kia nhìn xem.

Tào Thư Kiệt cũng theo hắn khuê nữ, mang theo Noãn Noãn đi vào hươu sao bên này, nhìn xem một đám hươu sao tại Lộc viên bên trong phi nước đại nhảy vọt, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút kiêu ngạo.

Lúc này Lộc viên bên trong hươu sao đã sớm thành quy mô.

Từ sớm nhất 20 nhiều mặt hươu sao cho tới hôm nay 200 nhiều mặt hươu sao, trong thời gian này nỗ lực có thể thấy được lốm đốm.

Đây là đem trong đó một nhóm hươu sao bán đi sau số lượng.

Những này hươu sao ngày bình thường tiêu hao tài chính vô số, nhưng là bọn chúng hàng năm đều sẽ cho Tào Thư Kiệt cống hiến hai đôi sừng hươu.

Cái này tại trên thị trường thế nhưng là cấp cao hàng, giá cả bán cũng không rẻ.

Mấu chốt còn có tiền mà không mua được, rất nhiều người quơ tiền giấy đều muốn xin nhờ người hỗ trợ khả năng cầm tới một chút hàng.

“Ba ba mau tới đây.” Noãn Noãn hô Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn khuê nữ đụng phải cái nào thụ thương, tranh thủ thời gian chạy tới, từ đầu đến chân kiểm tra một lần, lại không phát hiện thụ thương địa phương.

Tiểu gia hỏa đã chỉ vào bên cạnh cho nàng ba ba nói: “Ba ba ngươi nhìn, ăn ngon.”.