Chương 1336: Phiên ngoại 23: Tào Tuyết Manh tại Kinh thành sau cùng thời gian

Chương 1336: Phiên ngoại 23: Tào Tuyết Manh tại Kinh thành sau cùng thời gian

Tào Thư Kiệt theo bản năng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy Lộc viên bên cạnh cũng có một chút dâu tây.

Bất quá cùng cái khác chủng loại màu đỏ dâu tây không giống, bên này là màu trắng sữa, nhìn cùng đại chúng hoá hoa quả rất không giống.

Có thể cái đồ chơi này đã không phải là cái gì loại sản phẩm mới, chỉ là Phó Hướng Huy cùng Đông Gia Nghĩa hai người bọn họ để ấn chứng dịch dinh dưỡng đối khác biệt chủng loại hoa quả đều có xúc tiến tác dụng, lúc này mới ở chỗ này trồng khác biệt chủng loại dâu tây.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không có chú ý tới, ai nghĩ đến hắn khuê nữ ấm áp ánh mắt đặc biệt nhọn.

“Đi hái a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không có cảm thấy khuê nữ nhỏ, chính hắn nhất định phải mọi chuyện chu đáo.

Tào Thư Kiệt đang giáo dục hài tử phương diện này có rất kinh nghiệm phong phú, hắn cảm thấy càng là lúc này càng hẳn là buông tay, nhường nàng khuê nữ chủ động đi thử một chút.

Miễn cho thời gian dài, đứa nhỏ đối đại nhân hình thành ỷ lại, đến lúc đó bất luận chuyện gì đều theo thói quen trước hỏi thăm đại nhân, mà không có chủ kiến của mình.

Vừa mới bắt đầu tập quán này còn nhìn không ra cái gì nguy hại, ngược lại nhường một số đại nhân đắc chí, cảm thấy hài tử nhà mình có chuyện gì đều tìm hắn, rất thú vị.

Có thể thời gian dài liền minh bạch, cái này lúc sau đã đem hài tử cho hại.

Để bọn hắn đánh mất tính năng động chủ quan.

Noãn Noãn nghe được ba ba đồng ý nàng đi hái, nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt giống nở rộ đóa hoa, một đường chạy chậm đi qua, ngồi xổm người xuống, vào tay liền hái.

Mấu chốt hái xong còn biết cầm lấy đi bên cạnh dùng nước rửa một cái, lại bỏ vào trong miệng ăn.

“Rất ngọt.” Noãn Noãn bỏ vào trong miệng nhai lấy.

Sau khi ăn xong, nàng lại chạy tới hái được một cái, đang chuẩn bị cầm lấy cái này dâu tây đi tắm một cái ăn, thế nhưng là lại nghĩ một chút chuyến này chỉ hái một cái có phải hay không có chút lỗ vốn?

Nghĩ tới đây, Noãn Noãn dùng một cái tay khác cũng hái được một khỏa.

Nhìn xem áo có túi, nàng lại đem hái xuống hai viên dâu tây nhét vào trong túi, sau đó lại các hái được một cái cầm trong tay đi tắm một cái, nghĩ đến lúc này cuối cùng có thể ăn thống khoái a.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh cùng Tào Thư Siêu trò chuyện, cũng nhìn thấy hắn khuê nữ một phen thao tác, trong lòng vẫn rất cao hứng.

Cảm thấy đây chính là hài tử trưởng thành, nếu như hắn mới vừa rồi giúp bận bịu cho Noãn Noãn lấy xuống dâu tây đến, như vậy Noãn Noãn chỉ có thể học ăn, mà sẽ không cân nhắc khác.

“Siêu ca, hiện tại tuổi tác cao, cũng đừng mệt mỏi như vậy, bình thường nhất định phải chú ý nghỉ ngơi.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Thư Siêu cũng rất tán đồng điểm này, nhất là theo tuổi tác càng lúc càng lớn, Tào Thư Siêu cũng càng phát cảm giác đến bây giờ tinh lực không lớn bằng lúc trước.

Trước kia thêm cái ban, ban đêm thức đêm còn không sợ.

Thế nhưng là hắn hiện tại liền lên không được ca đêm, ở trên núi trong vườn trái cây thức đêm trị cái ban, hắn hai ba ngày đều nghỉ ngơi không đến.

Cũng may trên núi trong vườn trái cây bên này cũng không có có cái gì đặc biệt nặng việc.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cùng Tào Thư Siêu nhiều trò chuyện một hồi, hắn thăm dò tại trong túi quần chuông điện thoại di động vang lên.

Tào Thư Siêu còn nói có đúng hay không thím nhường hắn xuống dưới ăn cơm.

Tào Thư Kiệt lấy ra xem xét, là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đánh tới.

“Thư Kiệt, ngươi và Noãn Noãn đi nơi nào? Nhanh lên trở về ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm ở trong điện thoại hô.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đáp lại: “Ta lập tức liền trở về.”

“Nắm chặt, người cả nhà liền chờ hai người các ngươi, đừng có lại chậm trễ thời gian.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Hai cha con về đến nhà lúc, đồ ăn đã sớm bưng đến bàn ăn lên.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc nhìn thấy tôn nữ trở về, bọn hắn lão lưỡng khẩu vui sướng cùng, còn tranh đoạt lấy muốn ôm cháu gái.

Vương Nguyệt Lan càng là muốn đút nàng tôn nữ ăn cơm, có thể Noãn Noãn không đồng ý, quyệt miệng nói: “Ta có thể tự mình ăn, ta mới không cần uy đâu, ta đều đã lớn rồi.”

Tào Thư Kiệt cũng đi theo nói: “Noãn Noãn trưởng thành, về sau chính mình ăn cơm, ai cũng không thể uy.”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử cũng nói như vậy, nàng thức thời nhi thu tay lại đi, cũng không nhắc lại cho tôn nữ cho ăn cơm sự tình.

Ban đêm trở lại trên lầu, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn đang thương lượng Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn phía sau đến cùng đi cái nào đi làm sự tình.

Từ khi khuê nữ sau khi đi, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đã thương lượng ba trở về, chuyện này đối bọn hắn mà nói rất trọng yếu.

Cũng quan hệ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai đi hướng.

Đến cùng là cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tìm chức nghiệp người quản lí, vẫn là để con của hắn hoặc khuê nữ trực tiếp gánh trách nhiệm?

Nhưng là rất hiển nhiên, cho tới bây giờ, con của bọn họ xem như từ bỏ.

Hiện tại chính là không rõ khuê nữ Tào Tuyết Manh đến cùng là nghĩ như thế nào.

Hàn huyên tới cuối cùng, cái đôi này cũng không trò chuyện ra cái 123 đến, cuối cùng vẫn rất bất đắc dĩ trước tạm thời thả thả chuyện này, nghĩ đến đợi thêm hai năm, nói không chừng hai tỷ đệ đều thành thục, đến lúc đó chính bọn hắn liền biết được trở về gánh chịu trách nhiệm.

Về phần nói nhường Noãn Noãn tiếp ban, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều hiểu đây bất quá là một câu nói nhảm.

Cái đôi này hiện tại đã 50 tuổi, Noãn Noãn hiện tại mới hơn hai tuổi, đợi thêm 20 năm, chờ Noãn Noãn từ đại học tốt nghiệp, Tào Thư Kiệt cái đôi này đã 70 tuổi.

Chờ cho đến lúc đó, bọn hắn già, Noãn Noãn vừa mới trưởng thành, cái gì đều không có trải qua, nàng thật có thể gánh vác Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại kỳ sao?

Cho nên thật đem những này sự tình giao cho Noãn Noãn tới làm, căn bản không phù hợp tình huống thực tế.

“Chờ đợi xem xem đi, ta cảm thấy Manh Manh sớm tối có thể nghĩ thông suốt.” Trình Hiểu Lâm cũng rầu rỉ.

Chẳng ai ngờ rằng vậy mà không ai bằng lòng tiếp nhận, có thể bên ngoài những cái kia muốn tiếp nhận bọn hắn lại không vui.

Tào Thư Kiệt thậm chí ở trong lòng suy nghĩ, nếu là cuối cùng thật không có người nguyện ý làm phần công tác này, hắn dứt khoát đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giải tán đúng vậy.

Có thể lời này cũng chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ, không có khả năng thật như thế đi làm.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại quy mô quá lớn, liên lụy đến các mặt cũng quá nhiều, cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có quan hệ người cũng quá là nhiều.

Tào Thư Kiệt hiện tại thật không có khả năng giống ý nghĩ trước kia như thế, tùy tiện liền đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đóng cửa.

“Ngủ sớm một chút a, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Già, lớn tuổi, Tào Thư Kiệt hiện tại đến tĩnh dưỡng mấy ngày khả năng tinh thần toả sáng một lần.

Có đôi khi nhìn xem đều vô dụng, hắn đều chịu phục.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn ra chồng nàng quýnh dạng, còn cố ý trêu chọc hắn.

Dạng như vậy thấy thế nào đều giống như tại dẫn lửa, chỉ là rất đáng tiếc Tào Thư Kiệt muốn dùng sức làm không lên

Tào Thư Kiệt không thèm để ý lão bà hắn, thân thể ra bên ngoài uốn éo, ngủ trước lấy.

……

Kinh thành bên kia, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế.

Tào Nghĩa Duệ từ khi đi theo hắn tỷ tỷ Tào Tuyết Manh tới đi làm, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế người thế mới biết Tào Nghĩa Duệ lúc đầu chính là mặt khác hai cái để bọn hắn một mực tại phỏng đoán kiếm khách một trong.

Đối cái khác người tới nói, chỉ cần Tào Nghĩa Duệ hiện thân, mà không phải giống như kiểu trước đây chơi thần bí, bọn hắn cảm thấy cái này đều không phải là sự tình.

Có thể những người này càng hiếu kỳ thứ 3 cái kiếm khách là ai?

Chỉ là bọn hắn vị này Tam lão bản có vẻ như càng thêm thần bí, đến bây giờ đều không có một chút manh mối.

Mà điểm này cũng là để bọn hắn cảm thấy kỳ quái địa phương.

Tào Tuyết Manh trong văn phòng, Tào Nghĩa Duệ đang tới cho hắn tỷ tỷ báo cáo tình huống.

Nghe hắn đệ đệ sau khi nói xong, Tào Tuyết Manh cũng không mua trướng, trả cho hắn đệ đệ nói: “Duệ Duệ, thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi nhất định phải nhanh nắm giữ Tam Kiếm Khách phòng thiết kế công tác, phía sau phòng thiết kế phát triển liền dựa vào ngươi.”

“Tỷ, ngươi sang năm thật muốn trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm nha?” Tào Nghĩa Duệ lý giải không được.

Hắn cảm thấy tỷ tỷ của hắn lúc trước có dũng khí lưu tại Kinh thành nơi này sinh hoạt, thậm chí tự chủ lập nghiệp, theo đạo lý giảng, tỷ tỷ của hắn không phải là loại kia không rõ đúng sai người.

Thế nhưng là Tào Tuyết Manh lúc này liền nói một câu nói: “Duệ Duệ, cha già, ngươi không nhìn hắn trên đầu đều có tóc trắng?”

Tào Nghĩa Duệ lúc này không nói thêm cái gì hắn cũng đi nhiễm cái nãi nãi xám sự tình.

Hắn đã sớm nhìn ra điểm này, nhưng Tào Nghĩa Duệ lại bất lực, lại không nghĩ rằng tỷ tỷ của hắn vậy mà đã quyết định muốn về nhà gánh vác trách nhiệm.

Cái này khiến Tào Nghĩa Duệ luôn cảm thấy trong lòng rất cảm giác khó chịu, giống như nguyên bản thuộc về hắn trách nhiệm, bởi vì hắn tránh mà không thấy, cuối cùng từ tỷ tỷ của hắn gánh vác lên đến.

Nghĩ tới chuyện này, Tào Nghĩa Duệ liền rất hổ thẹn.

Cũng là Tào Tuyết Manh cảm thấy không quan trọng.

Thời gian còn lại, Tào Nghĩa Duệ một mực tại Tam Kiếm Khách phòng thiết kế bên này đi theo hắn tỷ tỷ quen thuộc phòng thiết kế các hạng công tác.

Thời gian ở thời điểm này ngược lại lộ ra vô dụng nhất.

Đang bận rộn bên trong, hạ ngày trôi qua, mùa thu lại đến, bất tri bất giác liền đến tết Trung thu.

Tào Tuyết Manh cũng là tại Lôi Hân Di tới gọi nàng đi trong nhà ăn cơm, nàng mới nhớ tới hôm nay lại là tết Trung thu.

“Khó trách ba ba hai ngày trước còn để cho ta mua chút bánh trung thu ăn.” Tào Tuyết Manh trong lòng suy nghĩ hai ngày trước cùng trong nhà gọi điện thoại sự tình.

Lôi Hân Di cũng không biết Tào Tuyết Manh trong lòng nghĩ cái gì, lại gọi nàng: “Manh Manh tỷ, ngươi cùng Nghĩa Duệ đi nhanh một chút a, ta tới thời điểm mẹ ta còn tại xuống bếp làm lấy cơm đâu, làm rất nhiều đồ ăn ngon.”

Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn ở chỗ này cũng không có thân nhân của hắn, muốn nói thân cận nhất cũng chính là Lôi Quân người một nhà.

Năm nay tết Trung thu, bọn hắn cũng không trở về Tào gia trang, ngược lại là lưu lại nghĩ đến làm chút chuyện.

Chờ Lôi Hân Di gọi bọn họ cùng nhau đi lúc ăn cơm, hai tỷ đệ mới hậu tri hậu giác, hôm nay là mười lăm tháng tám tết Trung thu.

Bọn hắn cũng không cùng Lôi Hân Di khách khí, đi cửa hàng mua chút quà tặng, hai tỷ đệ một khối cầm lấy cùng Lôi Hân Di đi vào nhà bọn họ.

Khi đi tới, Lôi Quân ngay tại bên ngoài trên ghế ngồi nhìn điện thoại.

Tào Tuyết Manh còn tưởng rằng Lôi Quân nhìn tin mới gì, có thể đợi nàng tiến đến trước mặt, mới phát hiện Lôi Quân dùng di động nhìn chính là tiểu thuyết mạng.

Chỉ là Tào Tuyết Manh bình thường không nhìn tiểu thuyết, nàng đối cái này một khối cũng không phải hiểu rất rõ.

Còn chuyên môn hỏi thăm Lôi Quân nhìn sách gì, kết quả liền nghe được Lôi Quân nói: “Nhìn sảng văn a.”

Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh nghe được cái này rất nhường hắn cảm thấy bất ngờ đáp án, lại nhịn không được quan sát tỉ mỉ lấy Lôi Quân, giống như rất khó tin tưởng vậy mà từ trong miệng hắn nghe được cái từ này.

Tào Nghĩa Duệ ngẫu nhiên cũng biết nhìn xem tiểu thuyết mạng, hắn là dùng cái này giết thời gian, thật không nghĩ tới Lôi Quân cũng có phương diện này yêu thích.

“Lôi đại gia nhìn quyển sách kia?” Tào Nghĩa Duệ tiến tới hỏi thăm.

Chỉ là không đợi Lôi Quân nói, liền nghe được bên trong truyền đến Trương Đồng tiếng la: “Các ngươi nhanh lên tiến đến ăn cơm, lại không ăn đều lạnh.”

“Đến rồi đến rồi.” Lôi Quân nghe được lão bà hắn gọi bọn họ ăn cơm, cái thứ 1 đứng lên hướng trong phòng đi.

Sợ lên muộn một chút, liền bị mấy cái tuổi trẻ cho bỏ lại đằng sau, đến lúc đó hắn nhiều mất mặt.

Lôi Quân vợ chồng bọn họ lại thêm Lôi Hân Di cùng Tào Tuyết Manh hai tỷ đệ, hết thảy 5 người, góp thành một bàn.

Lôi Quân còn cười nói năm nay là nhà bọn hắn mấy năm này qua tết Trung thu số người nhiều nhất một lần.

“Đi, nhanh lên ăn cơm đi, nhiều như vậy đồ ăn ngon cũng không chận nổi miệng của ngươi.” Trương Đồng cho Lôi Quân kẹp cùng một chỗ thịt đi qua.

Bọn hắn vừa ăn vừa nói chuyện thiên, cũng biết kể một ít chuyện thú vị.

Thí dụ như Lôi Quân sẽ còn cho bọn họ giảng ngoại trừ nhìn sảng văn, hắn cũng biết giống như những người khác chơi đùa, truy phim.

“Chủ yếu vẫn là ta bình thường áp lực công việc lớn, muốn tìm một chút chuyện khác hóa giải một chút tinh thần.” Lôi Quân nhả rãnh chính mình.

Chuyện này rất dễ hiểu.

Xiaomi tập đoàn làm được hiện tại các mặt quy mô rất lớn.

Lại thêm Lôi Quân năm nay 60, tinh lực của hắn đã không lớn bằng lúc trước.

Lúc này Lôi Quân kỳ thật rất muốn cho Xiaomi tập đoàn tìm người nối nghiệp, có thể hắn khuê nữ Lôi Hân Di hiện tại còn tuổi còn rất trẻ.

Tào Tuyết Manh nghe Lôi Quân nói lên những chuyện này, phản ứng đầu tiên chính là nhớ tới phụ thân nàng Tào Thư Kiệt.

Tại Lôi Quân cùng phụ thân hắn Tào Thư Kiệt trên thân, kỳ thật có rất nhiều thứ là tương thông.

……

Ban đêm cơm nước xong xuôi, Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn nguyên bản còn muốn trở về, có thể Lôi Quân cùng Trương Đồng không có để bọn hắn đi.

Dùng Lôi Quân cùng Trương Đồng lời nói của bọn họ, trong nhà có là chỗ ở, bọn hắn đem nơi này coi là mình nhà là được.

Tết Trung thu qua đi, Tào Tuyết Manh chân chính cảm giác được thời gian giống mau chóng dây cót như thế, tại đuổi lấy hắn đi lên phía trước.

Loại tình huống này, ngay cả Tào Nghĩa Duệ cũng bị tỷ tỷ của hắn ép buộc đi quen thuộc càng nhiều công tác, đi cùng bái phỏng hộ khách, cùng hộ khách ở giữa giao lưu khai thông.

Đến mức đoạn thời gian kia, Tào Nghĩa Duệ đối với hắn tỷ tỷ kiểu nhồi vịt quán thâu công tác phương thức rất bất mãn.

Nhưng là mặc dù có bất mãn, cũng phải chính mình kìm nén.

Tào Tuyết Manh cũng sẽ không phản ứng hắn.

Mãi cho đến một ngày ban đêm, Tào Tuyết Manh cho hắn đệ đệ nói: “Duệ Duệ, qua hết năm nay, ta liền chuẩn bị về Tào gia trang Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, không ra ngoài, đến lúc đó Tam Kiếm Khách phòng thiết kế bên này còn phải ngươi đến mang lấy.”

Liên quan tới chuyện này, Tào Tuyết Manh đem hắn đệ đệ từ bên ngoài hô khi trở về, kỳ thật đã nói cho hắn biết.

Tào Nghĩa Duệ trong lòng cũng minh bạch, hắn lúc này không có khả năng giống như trước kia như vậy tùy hứng.

“Tỷ, nếu không ngươi còn tại bên này ở lại, ta về Tào gia trang a.” Tào Nghĩa Duệ khẽ cắn răng nói rằng.

Kết quả vừa nói xong, liền nghe được tỷ tỷ của hắn tới một câu: “Ta ngược lại thật ra muốn, có thể ngươi cảm thấy cha có thể coi trọng ngươi sao?”

Tào Nghĩa Duệ: “……”

Đây là bạo kích!

Hắn có loại thổ huyết xúc động.

Vạn vạn không nghĩ tới tỷ tỷ lần này bạo kích nhường trong lòng của hắn kém chút lưu lại ám ảnh.

Có thể hắn cũng minh bạch tỷ tỷ thực sự nói thật.

Cùng tỷ tỷ của hắn so sánh, hắn trên nhiều khía cạnh đều chưa thành thục, muốn nắm giữ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn như vậy một công ty, căn bản không phải hành động theo cảm tính có thể giải quyết vấn đề.

Tối hôm đó, hai tỷ đệ tại bên ngoài đón trên bầu trời mặt trăng hàn huyên thật lâu.

Cái này tựa như là hai chị em bọn hắn, thời gian rất lâu đến nay lần thứ 1 có thể như thế bình tâm tĩnh khí ở dưới ánh trăng nói chuyện phiếm.

Riêng phần mình nói chính mình đối tương lai cái nhìn.

Cũng nói lấy bọn hắn đối Tam Kiếm Khách phòng thiết kế cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bước kế tiếp cách nhìn.

“Tỷ, ta mau chóng học một chút đồ vật, ngươi nếu là cảm thấy mệt liền gọi điện thoại cho ta, ta tùy thời có thể trở về đem ngươi đổi lại.” Tào Nghĩa Duệ là nói như vậy.

Tào Tuyết Manh đối nàng đệ đệ lời giải thích cũng không có hoài nghi.

Nàng biết đệ đệ của nàng vẫn luôn rất thông minh, chỉ là có đôi khi lộ ra rất lười nhác.

Tào Tuyết Manh cũng cảm thấy, chuyện lần này có lẽ thật có thể kích thích tới đệ đệ của hắn, nhường hắn nhanh chóng trưởng thành.

So sánh cùng nhau, Tào Tuyết Manh ngược lại cảm thấy đây là chuyện tốt.

Dù sao cũng tốt hơn đệ đệ của nàng cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Đối với bọn hắn cái gia đình này mà nói, đệ đệ của nàng đơn thuần nghĩ đến làm ông nhà giàu hài tử, thật đúng là không được..