Chương 1337: Phiên ngoại 24: Tào Nghĩa Duệ: Ta Rome sao không như thế?

Chương 1337: Phiên ngoại 24: Tào Nghĩa Duệ: Ta Rome sao không như thế?

Phụ thân hắn Tào Thư Kiệt cùng mẫu thân Trình Hiểu Lâm hai người làm hạ nhiều như vậy sản nghiệp, những vật này chắc chắn sẽ không bạch bạch ném cho người khác, cuối cùng vẫn là muốn từ bọn hắn tỷ đệ ba cái đến kế thừa.

Tào Tuyết Manh cũng không có nuốt một mình ý tứ, kỳ thật nàng rất hi vọng đệ đệ của nàng có thể chống lên đến.

Đối Tào Tuyết Manh mà nói, tiền đủ là được.

Có thể đệ đệ của nàng càng nói nhảm.

Trực tiếp không muốn dính dáng nhi, còn cũng muốn ra bên ngoài chạy, muốn tách rời khỏi.

Tào Tuyết Manh làm sao có thể nhường hắn nhẹ nhàng như vậy tránh đi một bên?

Hiện tại Tào Tuyết Manh kỳ thật cực lực muốn lôi kéo đệ đệ của nàng một khối ra trận, chỉ là tiểu tử này rất không lên nói, vô luận nói như thế nào đều không tốt, một chút tính tự giác đều không có.

Tào Tuyết Manh kế hoạch qua hết năm nay, nàng về trước đi, tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, thích ứng một chút mới cương vị công tác.

……

Qua mười lăm tháng tám tết Trung thu về sau, Tào Nghĩa Duệ bỗng nhiên cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh, đều có chút hãm không được xe.

Trong khoảng thời gian này, Tào Nghĩa Duệ rõ ràng nhìn thấy tỷ tỷ của hắn so trước kia càng bận rộn.

Kỳ thật hắn biết tỷ tỷ của hắn hiện tại một mực tại chỉnh lý Tam Kiếm Khách phòng thiết kế công tác bản ghi nhớ, nghĩ đến nhường hắn tốt hơn tiếp ban quản lý bên này.

Đồng thời Tào Nghĩa Duệ cũng muốn trong nhà lúc tỷ tỷ của hắn cho hắn nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chuyện.

Dùng tỷ tỷ của hắn Tào Tuyết Manh lời nói nói, lần này trở về tiến vào nhà mình nhà máy đi làm, cũng thuộc về đánh trước chiến.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cổ phần bây giờ còn đang bọn hắn phụ thân một người trong tay, căn bản không có thứ 2 người lẫn vào.

Nhưng là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quá lớn, như vậy cồng kềnh quy mô hạ, vẫn là có rất nhiều vấn đề, mà những vấn đề này cũng không có nhìn bề ngoài dễ giải quyết như vậy.

Chỉ tưởng tượng thôi những chuyện này đã cảm thấy nhức đầu.

Chớ nói chi là giải quyết như thế nào xong nó, nhường Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại hiện hữu trên cơ sở càng thêm phát dương quang đại.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh trong lòng nghĩ là tương lai trong vòng mười năm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kinh doanh tình trạng còn có thể bảo trì hiện tại tăng tốc coi như thành công.

Thậm chí Tào Tuyết Manh cảm thấy lùi lại mà cầu việc khác, còn có thể bảo trì lại hiện tại quy mô cũng coi như thành công.

Chỉ là ngay cả Tào Tuyết Manh đều cho rằng cái này rất khó, nhất là sáng lập Tam Kiếm Khách phòng thiết kế gần thời gian một năm bên trong, Tào Tuyết Manh chân chính đi thao bàn một cái hạng mục, nàng lúc này vứt bỏ trước kia những ngày kia thật cùng không thành thục, đồng thời cũng khắc sâu nhận thức đến năng lực của mình còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia cần nàng học tập đồ vật nhiều lắm.

……

Tết Trung thu đã sớm đã qua một tháng, tối hôm đó, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thương lượng chuẩn bị đi một chuyến Kinh thành.

Tết Trung thu ngày đó, khuê nữ cùng nhi tử cũng chưa trở lại, rất cảm giác khó chịu nhi.

Đương nhiên hắn cũng biết nhi tử cùng khuê nữ có lo nghĩ của bọn hắn.

Tào Thư Kiệt lần này đi qua, cũng là nghĩ lấy cùng Lôi Quân gặp mặt, tâm sự.

Hai người bọn họ đã thật lâu không gặp mặt, muốn thừa cơ hội này tìm lão bằng hữu tâm sự.

Bằng không bọn hắn ở độ tuổi này, nói không chừng ngày nào xảy ra bất trắc, đến lúc đó liền cứu cũng không kịp, chẳng phải là trình diễn nhân gian thăng trầm?

“Thư Kiệt, ta nói với ngươi chút chuyện.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn về phía lão bà hắn, hỏi thăm sự tình gì?

“Hai ngày trước Manh Manh gọi điện thoại cho ta, nói nàng năm nay tết xuân sau khi trở về liền không đi ra, chuẩn bị đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.” Trình Hiểu Lâm do dự mãi, vẫn là cho nàng lão công nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt nghe được tin tức này đặc biệt cao hứng, còn liên tục tìm hắn lão bà xác nhận đến cùng là thật là giả.

“Nếu là Manh Manh thật bằng lòng tiếp nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta liền thiếu đi đi ra ngoài chơi hai năm, lưu lại nhìn xem nàng tiếp xong ban lại nói.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm buồn bực, hỏi nàng lão công: “Ngươi cảm thấy Manh Manh tiếp nhận có khó như vậy sao?”

“Nếu là ai không nghe lời, trực tiếp đem bọn hắn xử lý không được sao.”

Tào Thư Kiệt lườm hắn lão bà một cái: “Ngươi cho rằng đây là nhà chòi nha, nói quái đơn giản, nào có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy.”

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại liên lụy phương diện thật nhiều, người cũng nhiều, mấy vạn người đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trải qua những năm này phát triển, theo tại cả nước các nơi xây hảng, tiếp tục mở rộng quy mô, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên nhân số cũng so trước kia bạo tăng.

Căn bản không phải lấy trước kia 4000 nhiều người thời điểm.

Trình Hiểu Lâm cũng không ngây thơ, nàng cũng biết chồng nàng hàng năm đều sẽ ra ngoài đi một vòng, đi khắp tại từng cái nhà máy ở giữa, thậm chí tại chồng nàng ra ngoài lúc, những hãng này kiểu gì cũng sẽ đứng trước một chút điều chỉnh nhân sự.

Cũng có người trực tiếp bị từ trên ghế ngồi lấy xuống, đuổi ra Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Thế nhưng là cho dù chồng nàng làm đến bước này, vẫn là có người sẽ bí quá hoá liều.

Thậm chí mang lòng chờ may mắn bên trong, cảm thấy khả năng nguy hiểm cho không đến ta, bình tĩnh sau một thời gian ngắn, như cũ làm theo ý mình.

Vấn đề nhân sự, cũng là công ty phát triển tới kích thước nhất định sau bệnh chung.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mặc dù là Tào Thư Kiệt trăm phần trăm cầm cổ, có thể phía dưới mỗi cái phân công nhà máy đều là tìm chức nghiệp người quản lí, quản lý căn bản tránh không được sẽ còn xuất hiện mệt chết vấn đề.

Cho nên Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, bất luận con của hắn hoặc là khuê nữ trở lại đón tay Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đều muốn kinh nghiệm như thế một cái quá trình.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, hắn hiện tại 49 tuổi, nếu như Manh Manh hoặc là con của hắn, trong hai người bất cứ người nào có thể tại 5 năm bên trong hoàn chỉnh tiếp nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, hắn đều rất hài lòng.

Cho dù là hai chị em bọn hắn dùng 10 năm đi làm đến bước này, Tào Thư Kiệt cũng có thể tiếp nhận.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới ý thức tới cái loại trình độ khó khăn, cũng bỗng nhiên minh bạch nàng lão công vì cái gì hiện tại liền nghĩ nhường Manh Manh hoặc là nhi tử sớm trở lại đón thủ công nhà máy.

Lúc này, hai chị em bọn hắn đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, thậm chí đều không thể nói là chính thức tiếp nhận, chỉ có thể là nói bọn hắn lợi dụng thời gian đối với Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có một cái càng thêm toàn diện nhận biết cùng hiểu.

Cũng là vì bọn hắn phía sau chân chính tiếp nhận làm chuẩn bị.

“Thật khó, thật mệt mỏi.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, từ đáy lòng cảm khái.

Tào Thư Kiệt thở dài, tiếp lấy cho hắn lão bà nói: “Ngươi nói làm gì không khó a, cái này còn khá tốt, tối thiểu nhất bọn hắn có thể có tiếp nhận đồ vật.”

“Liền hiện tại xã hội này, những người khác muốn tiếp ban còn tiếp không được đâu.”

Chút điểm này, Trình Hiểu Lâm thừa nhận chồng nàng nói rất đúng.

Qua nhiều năm như thế, trải qua sự tình các loại sau, cái đôi này trong lòng đều hiểu, xã hội này từ xưa đến nay kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn, thậm chí có thể nói hình thức đều là giống nhau.

Bọn hắn có thể có hiện tại lần này thành tựu, còn phá vỡ một chút cố hữu dàn khung, có thể nói đã cho Manh Manh, Duệ Duệ và Noãn Noãn bọn hắn tỷ đệ ba người đánh tốt nền tảng.

Đến mức kế tiếp tỷ đệ 3 cái có thể phát triển đến bước nào, hoặc là nói ba người bọn họ bởi vì gia sản nội chiến, đến lúc đó Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chia ra làm ba, loại chuyện này cũng không phải là không được.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không thể cam đoan hắn có thể hay không sống đến cái kia số tuổi.

Tại hắn trăm năm chuyện sau đó, bất luận phát triển thành cái dạng gì, hắn đều không quan tâm.

Tựa như câu nói kia nói, trăm năm vương triều đều có thay đổi, huống chi là một cái gia tộc.

Tào Thư tiếp coi như đem Tào gia trang chế tạo thành bền chắc như thép, thế nhưng là cái này có làm được cái gì?

Nếu như hắn khuê nữ cùng nữ nhi không có uy vọng của hắn, đối bọn hắn mà nói, bất kỳ vật gì đều là hư.

Cặp vợ chồng trò chuyện, nói đi Kinh thành muốn dẫn thứ gì?

Chuyến này đi qua, nhìn xem nhi tử cùng nữ nhi, bái phỏng một chút Lôi Quân, mặt khác cũng là Tào Thư Kiệt muốn mang lấy lão bà hắn cùng khuê nữ ra ngoài giải sầu một chút.

Vốn còn muốn hô hào phụ mẫu cùng nhạc phụ mẫu cùng nhau đi, có thể 4 vị lão nhân cảm thấy tuổi bọn họ lớn, lại thêm hiện tại trời lạnh, bọn hắn cũng không nguyện ý tại bên ngoài bôn ba qua lại.

Chiếu bọn hắn ở độ tuổi này, rất nhiều ngoài ý muốn sẽ không thể tránh khỏi tìm tới cửa, bọn hắn nghĩ đến trong nhà đồ cái thanh tĩnh, cũng ít cho hậu bối thêm phiền toái.

Thời gian thoáng một cái đã qua, tới muốn khi xuất phát, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ Noãn Noãn ngồi ở trong xe, chuyến này muốn dẫn hành lý cùng quà tặng đều tại phía sau chiếc kia hành lý chuyến đặc biệt bên trong lấy, cơ hồ đem xe cho chất đầy.

Tùy hành người đều là Tào Thư Kiệt bảo tiêu.

Ngoại trừ bọn hắn, trong nhà cũng có bảo tiêu trong bóng tối bảo hộ lấy.

Vẫn là câu nói kia, Tào Thư Kiệt xưa nay sẽ không ở phương diện này đi khảo nghiệm nhân tính, hắn cũng sẽ không đem chính mình người một nhà an nguy ký thác vào người khác cao thượng đạo đức chí cao đốt.

Hắn cảm thấy mình vẫn là lo trước khỏi hoạ cho thỏa đáng.

Đội xe khởi động, hướng phía Kinh thành chạy tới.

Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ Noãn Noãn tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi, lão bà hắn ở bên cạnh nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, ngẫu nhiên sẽ còn xoát xoát video, đụng phải có khôi hài video cũng biết nhường hắn nhìn một chút.

Lúc này, Noãn Noãn liền muốn đoạt lấy điện thoại đi xem video, nhưng là Trình Hiểu Lâm không có đồng ý.

Noãn Noãn quá nhỏ, nàng lúc này liền chơi điện thoại di động lời nói, đối với con mắt thật không tốt, ngẫu nhiên nhìn một chút video vẫn được.

Đội xe một đường bắc thượng, nhanh đến Kinh thành lúc, Tào Thư Kiệt cũng cho Lôi Quân gọi qua điện thoại đi.

Biết được Tào Thư Kiệt người một nhà lập tức liền muốn tới Kinh thành, đợi một chút liền tới hắn bên này.

Lôi Quân cũng không trong công ty đợi, tranh thủ thời gian thu thập đồ vật của mình chuẩn bị trở về nhà, chờ lấy Tào Thư Kiệt người một nhà đến.

Đồng thời cũng cho lão bà hắn Trương Đồng gọi điện thoại, nhường nàng sớm chuẩn bị một chút đồ vật.

“Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng ở trên đường.” Lôi Quân cho hắn lão bà Trương Đồng nói rằng.

Trương Đồng cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ đuổi tại hôm nay tới, nàng tranh thủ thời gian thu thập một chút trong nhà, lại chuẩn bị một chút ăn.

Đồng thời cũng hỏi thăm Lôi Quân ban đêm là trong nhà ăn gia yến?

Vẫn là đi bên ngoài ăn?

Nàng tốt sớm làm chuẩn bị.

Dùng Lôi Quân lời nói nói vẫn là trong nhà ăn ngon, bên ngoài cũng không món gì ăn ngon.

Trương Đồng cũng không thấy đến phiền toái, lái xe ra ngoài tản bộ một vòng, đi phụ cận thương siêu mua chút tươi mới nguyên liệu nấu ăn trở về.

Không đợi Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người tới, Trương Đồng đã bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Đồng thời, Trương Đồng trả lại cho nàng khuê nữ gọi điện thoại, nhường nàng khuê nữ ban đêm cần phải về nhà cùng một chỗ ăn cơm.

Còn nhường nàng khuê nữ cho Manh Manh tỷ gọi điện thoại, căn dặn hai chị em bọn hắn cùng một chỗ tới.

Lôi Hân Di vẫn rất buồn bực, mẫu thân hôm nay đây là thế nào?

Nhưng là Lôi Hân Di cũng không có lười biếng, tranh thủ thời gian cho Manh Manh tỷ cùng Tào Nghĩa Duệ gọi điện thoại, cho bọn họ nói lên buổi tối hôm nay đi trong nhà chuyện ăn cơm.

Kết quả Tào Tuyết Manh nói cho Lôi Hân Di: “Cha mẹ ta bọn họ đi tới, buổi tối hôm nay đi trước nhà các ngươi ăn chực ăn, đến lúc đó ta cũng đi cùng ăn chực.”

“A, Tào thúc thúc cùng trình a di muốn tới nha? Ta sao không biết?” Lôi Hân Di thật rất kinh ngạc.

Tào Tuyết Manh cho hắn nói: “Ta cũng là vừa rồi tiếp vào của mẹ ta điện thoại, mới biết được chuyện này, chớ nói chi là ngươi.”

Lôi Hân Di nghe xong, tiếp lấy đổi một loại ngữ khí, vừa cười vừa nói:: “Tào thúc thúc cùng trình a di đây là muốn chơi bỗng nhiên tập kích nha, Manh Manh tỷ, Tào thúc thúc cùng trình a di có thể thật có ý tứ.”

Tào Tuyết Manh nghe được Lôi Hân Di đánh giá, toàn bộ đầu đều có chút đứng máy.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này.

Thậm chí ngay cả Tào Tuyết Manh đều cảm thấy nàng ba ba mụ mụ đây là tại đùa nghịch tên dở hơi.

Bất quá ba mẹ nàng muốn tới, Tào Tuyết Manh cũng không có ở thời điểm này làm ra một bộ rất bận rộn bộ dáng tiếp tục tăng ca, hơn bốn giờ chiều, Tào Tuyết Manh liền hô hào đệ đệ của nàng cùng một chỗ lái xe hướng Lôi Quân biệt thự chạy tới.

“Tỷ, ta sống còn không có làm xong đâu, ngươi thế nào sớm như vậy liền lôi kéo ta tan tầm? Có phải hay không có chuyện gì gấp a?” Tào Nghĩa Duệ cứng cổ hỏi.

Tựa hồ đối với tỷ tỷ sớm như vậy đem hắn lôi ra đến rất bất mãn.

Tào Tuyết Manh đều không thèm để ý đệ đệ của nàng, nhưng là nghe đệ đệ của nàng ở bên tai một lần lại một lần không ngừng hỏi vấn đề, rất giống con ruồi như thế, Tào Tuyết Manh nghe đều cảm thấy phiền: “Duệ Duệ, ngươi có thể hay không ngừng một chút, ba mẹ ta đã đến Kinh thành, bọn hắn buổi tối hôm nay đi Lôi đại gia bên kia ăn cơm, ngươi có đi hay không?”

“Đi a, ta phải đi.” Tào Nghĩa Duệ nghe xong là ba ba mụ mụ tới, tranh thủ thời gian đổi giọng, có thể làm ra tỏ thái độ.

Thế nhưng là Tào Nghĩa Duệ trong lòng vẫn là vô cùng gấp gáp.

Hắn sợ cha mẹ nhằm vào hắn từ Thanh Hoa đại học tạm nghỉ học chuyện này, tìm hắn thu được về tính sổ sách.

Ở trong lòng còn cầu nguyện cha mẹ của hắn tốt nhất đừng đề cập chuyện này, bằng không hắn đến lúc đó trực tiếp lẫn mất xa xa.

Không có cách nào, hắn là thật sợ.

Nói khó nghe chút nhi, từ nhỏ đã bị cha mẹ hắn cho thu thập thảm.

Nhà người ta khả năng đều trọng nam khinh nữ, nhưng đến nhà bọn hắn liền thành trọng nữ khinh nam.

Hắn xem như bọn hắn tỷ đệ ba cái bên trong duy nhất con trai, nhưng cũng là nhất không được chào đón, thỉnh thoảng bên cạnh bị cha của hắn nói ra thúc giục một trận.

Ngay cả Tào Nghĩa Duệ đều chịu phục, nguyên bản còn cảm thấy sinh ra ở dạng này một gia đình là may mắn, từ nhỏ liền chạy tới Rome.

Nào biết được lăn lộn tới hắn mức này, còn phải từ sông một bên khác chầm chậm bơi tới mới được, bằng không hắn còn phải phòng bị bỗng nhiên duỗi ra một đôi chơi ngáng chân tay, đem hắn kéo đến đáy sông đi.

Hai tỷ đệ trên đường trò chuyện, lái xe tới tới Lôi Quân biệt thự.

Tới sau, mới phát hiện cha mẹ cùng muội muội đều đã đến.

Lúc này Lôi đại gia đang cùng bọn hắn phụ thân Tào Thư Kiệt trò chuyện.

Muội muội Noãn Noãn vừa tới một cái lạ lẫm địa phương, cũng không có cảm thấy sợ hãi, thậm chí nhìn dáng vẻ rất vui vẻ.

Tào Tuyết Manh cũng rất phục muội muội nàng chút điểm này.

Ít ra tại người với người giao lưu bên trên không có cái gì lớn chướng ngại.

Điển hình không tim không phổi, nàng liền làm không được.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cùng nhi tử đến đây, nghĩ đến hai tỷ đệ tết Trung thu đều không có trở về, nàng đã sinh khí, lại có chút đau lòng bọn hắn.

Còn hỏi thăm bọn họ ở chỗ này trôi qua thế nào?

Nghe tới khuê nữ Tào Tuyết Manh nói trúng thu tiết đêm hôm đó hai chị em bọn hắn xào vài món thức ăn, một người ăn nửa khối bánh trung thu, còn uống một chén.

Trình Hiểu Lâm thật hận không thể hiện tại một lần nữa làm bàn đồ ăn, cùng bọn hắn ăn bữa cơm đoàn viên.

“Các ngươi cái kia hạng mục hiện tại làm thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hai chị em bọn hắn.

Tào Nghĩa Duệ đều không có ý tứ nói.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế hạng mục này là tỷ tỷ của hắn một tay ngồi xuống, hắn thuần túy là tiếp tỷ tỷ ban, nửa đường đi ra ăn được chỗ, hắn cái nào có ý tốt đối với việc này khoe thành tích.

Cũng là Tào Tuyết Manh nói rằng: “Rất tốt, Duệ Duệ gần nhất biểu hiện rất không tệ, ta đoán chừng tới cuối năm Duệ Duệ liền có thể toàn bộ tiếp nhận Tam Kiếm Khách phòng thiết kế, đến lúc đó ta liền chuẩn bị về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm.”

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh sau khi nghe được, khóe miệng không tự chủ liền toét ra..