Chương 1338: Phiên ngoại 25: Tào Thư Kiệt muốn lật bàn

Chương 1338: Phiên ngoại 25: Tào Thư Kiệt muốn lật bàn

Nghe được khuê nữ Manh Manh nói cuối năm liền chuẩn bị về trong nhà nhà máy đi làm, Tào Thư Kiệt trong lòng cao hứng ghê gớm.

Lôi Quân nhìn thấy Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt, hắn cũng thay lão bằng hữu cao hứng.

Hắn có thể nhìn ra được, lão bằng hữu loại nụ cười này là phát ra từ nội tâm, vì chính mình tìm tới người nối nghiệp mà cao hứng.

Một phương diện khác, Lôi Quân lại theo bản năng nhìn về phía nữ nhi của hắn Lôi Hân Di, trong lòng đang suy nghĩ Hân Di lúc nào có thể giúp hắn tiếp nhận lớp này cương vị.

Nhưng là Lôi Quân rất rõ ràng, nữ nhi của hắn bây giờ còn chưa được, khoảng cách yêu cầu của hắn còn kém xa lắm.

Không thể không nói, đây là Lôi Quân trong lòng một cái tiếc nuối.

Có thể từ một phương diện khác giảng, Lôi Quân đối với chuyện này cũng nhìn rất thoáng, hắn nghĩ đến cuối cùng nếu như nữ nhi của hắn thật không nguyện ý tiếp nhận, vậy cũng không sao.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng một phần nhường nữ nhi của hắn hậu cố vô ưu tài sản.

Đến mức Xiaomi tập đoàn bên này, về sau sự tình hắn cũng không xen vào.

Theo Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai tỷ đệ đến, cũng biểu thị gia yến muốn bắt đầu.

Trương Đồng cùng trong nhà bảo mẫu một khối làm bữa tối, toàn bộ bưng đến bàn ăn bên trên, nhìn xem sắc hương vị đều đủ thức ăn, một chút không thua những cái kia khách sạn cấp sao, Tào Nghĩa Duệ thật đúng là cảm thấy đói chết, hắn hiện tại rất muốn bắt gấp ăn mấy ngụm.

Không quá lớn bối ở bên cạnh, Tào Nghĩa Duệ cũng không tiện làm như vậy.

Chờ lấy tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Tào Nghĩa Duệ cũng ngồi xuống theo, nhìn thấy phụ thân hắn cùng Lôi đại gia đều tới rót rượu, Tào Nghĩa Duệ ở bên cạnh bồi tiếp.

Nghe Lôi đại gia hỏi hắn trong khoảng thời gian này đang bận cái gì, Tào Nghĩa Duệ cũng không có cảm thấy thật không tiện, đem hắn từ tạm nghỉ học đến nay làm sự tình đều nói một lần.

Lôi Quân đã sớm biết Tào Nghĩa Duệ tạm nghỉ học sự tình, hắn đối cái này cũng không phải là rất coi trọng, ngược lại là nghe Tào Nghĩa Duệ nói lên trong khoảng thời gian này tại bên ngoài kinh lịch, hắn thật cảm thấy hứng thú.

Cảm thấy tiểu tử này đừng nhìn tuổi trẻ, có thể mấu chốt thời điểm có chút quyết đoán lực.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ nếu là thật tốt bồi dưỡng một chút lời nói, tiểu tử này vẫn là một nhân tài.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người bên cạnh nói chuyện phiếm vừa uống rượu, Tào Thư Kiệt cũng cho hắn nói lên Tào gia trang chuyện.

Nhưng là Lôi Quân càng tò mò hơn là Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lúc nào có thể thả ra điểm cổ phần đến?

Qua nhiều năm như vậy, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một mực bị Tào Thư Kiệt nắm giữ ở trong tay chính mình, chuyện này tại rất nhiều người xem ra không thể tưởng tượng nổi.

Bao quát Lôi Quân cũng cho là như vậy, có thể trên thực tế Tào Thư Kiệt thật đúng là đem nó cho nắm.

Nhưng là Lôi Quân lại cảm thấy Tào Thư Kiệt đều tới tuổi tác này, cũng không thể lại một mực như thế độc đi xuống đi.

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lôi Quân, còn hỏi lại hắn: “Bằng không Lôi Tổng ngươi đem Xiaomi cổ phần cho ta, ta dùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cổ phần cùng ngươi đổi? Chúng ta giao nhau cầm cổ?”

“Vậy không được, Xiaomi đúng sai đồ bán.” Lôi Quân mặt dày vô sỉ nói.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau, đều không muốn đáp lại thứ 2 câu.

Đã ngươi đều cho rằng Xiaomi đúng sai đồ bán, kia Tuyết Manh nhà máy thực phẩm với ta mà nói cũng giống như thế.

Hai người đối với việc này không có đạt thành thống nhất, dứt khoát cũng không nhiều lời, bọn hắn còn nói lên tiểu bối sự tình.

Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân một cái tuổi qua 60 tuổi, một cái tiếp cận 50 tuổi, hai cái người cũng đã nửa thân thể xuống mồ niên kỷ, muốn nói bọn hắn hiện tại còn tranh cường háo thắng, đó là không có khả năng.

Nhưng là sống đến bọn hắn mức này, trong lòng hai người cũng đều có chính mình kiên trì.

Lôi Quân rất hiếu kỳ Tào Thư Kiệt hiện tại đến cùng có bao nhiêu tài sản?

Thừa dịp ăn cơm lúc uống rượu, hắn còn hỏi một tiếng, đáng tiếc vẫn là không có từ Tào Thư Kiệt trong miệng hỏi ra thực sự đếm.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói: “Ta cũng không biết còn có bao nhiêu tài sản, ngươi để cho ta thế nào nói với ngươi?”

Lôi Quân thật muốn một bàn tay quất tới.

Cái này khiến Lôi Quân nhớ tới hắn tuổi trẻ lúc ấy, người khác hỏi hắn đến cùng có bao nhiêu tiền, Lôi Quân liền sẽ nhẹ nhàng vung ra một câu: “Ta trong thẻ chỉ còn lại có lạnh như băng 40 ức tiền tiết kiệm.”

Nói lời trong lòng, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt hiện tại chính là hắn tuổi trẻ lúc phiên bản, thậm chí Tào Thư Kiệt trên người bức khí so với hắn lúc ấy còn muốn nồng.

“Lại không có người ngoài, ngươi có thể hay không chân thực một chút, hàng ngày giả cho ai nhìn nha.” Lôi Quân mạnh mẽ phê phán hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, cũng không thèm để ý, hai người chạm cốc uống một cái rượu, Lôi Quân có ý riêng nói lên Tào Thư Kiệt chính mình nhưỡng rượu trái cây, còn oán trách Tào Thư Kiệt cho hắn cầm thiếu đi.

“Lần sau lại tới lấy thêm một chút, bằng không ngươi nhiều như vậy rượu trái cây, thả thời gian dài, há không đều uổng công.” Lôi Quân nói rằng.

Tào Thư Kiệt ánh mắt quỷ dị nhìn xem Lôi Quân, nghĩ thầm ngươi thế nào nói ra khỏi miệng?

Trên thực tế Tào Thư Kiệt ở trên núi giấu rượu trong động cất không ít rượu trái cây.

Hơn nữa những cái kia rượu trái cây đều là Phạm Hải Lương tự mình dùng cổ pháp cất rượu công nghệ thủ công sản xuất, cảm giác cùng máy móc làm ra công nghiệp phẩm tướng so, tại rượu dịch tinh tế tỉ mỉ độ bên trên xác thực có rất lớn khác biệt.

Lôi Quân những năm này thường xuyên uống Tào Thư Kiệt trên núi cất vào hầm rượu trái cây, hắn một cái miệng tự nhiên bị nuôi kén ăn.

Nhường hắn đi uống dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra cái chủng loại kia công nghiệp thành phẩm, hắn cũng không vui.

Uống rượu lên liền không có đếm, Tào Thư Kiệt cùng Lôi Quân hai người một mực uống đến ban đêm gần 10 giờ.

Trình Hiểu Lâm cùng Trương Đồng hai người các nàng sớm ôm Noãn Noãn đi một bên tán gẫu.

Đến mức Lôi Hân Di, Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ ba người bọn họ căn bản không cần đại nhân quan tâm.

Trương Đồng trong lòng hâm mộ Trình Hiểu Lâm lại sinh cái tiểu bảo bối.

Nhưng là nhường chính nàng sinh lời nói, trong nội tâm nàng lại có chút mâu thuẫn.

Nhất là tới nàng ở độ tuổi này, mong muốn cũng không cơ hội.

Lôi Quân cũng không có phương diện này ý nghĩ, bọn hắn cảm thấy người cả đời này cũng cứ như vậy, bọn hắn sống không có tiếc nuối.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đều tại Lôi Quân bên này nghỉ ngơi.

Ngay cả Tào Tuyết Manh cùng Tào Nghĩa Duệ hai chị em bọn hắn cũng không có đi, đi theo lưu lại.

Ngày thứ 2 buổi sáng, tại Lôi Quân trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Tuyết Manh muốn dẫn lấy cha mẹ của nàng đi nàng ở bên kia.

Tào Nghĩa Duệ trước đi làm.

Không biết rõ vì cái gì, Tào Nghĩa Duệ luôn cảm thấy cùng cha mẹ tại một khối có chút không được tự nhiên.

Nhất là mẫu thân hắn cho đến bây giờ đều không có hỏi thăm hắn vì sao lại làm ra tạm nghỉ học quyết định. Cái này khiến Tào Nghĩa Duệ trong lòng một mực lo sợ bất an.

Tào Tuyết Manh bộ phòng này vẫn là rất lớn, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này mang theo tiểu nữ nhi ở một gian, Tào Tuyết Manh chính mình ở một gian, ngoài ra còn có hai cái gian phòng trống không.

Trong đó một cái tự nhiên là cho Tào Nghĩa Duệ ở.

Còn lại một gian thì lưu cho quan song hà cùng Vũ Thượng Anh ở.

Đêm qua tại Lôi Quân bên kia ăn cơm, hôm nay Trình Hiểu Lâm liền nghĩ làm dừng lại quê quán cơm, nhường nàng khuê nữ cùng nhi tử nếm thử.

Bất quá Trình Hiểu Lâm vừa mở ra nàng khuê nữ nhà tủ lạnh, mới nhìn đến bên trong ngoại trừ một hộp nhập khẩu thuần sữa, cái khác thứ gì cũng không có.

“Manh Manh, các ngươi đều mua ăn? Sạch sẽ sao?”

Trình Hiểu Lâm đi lên liền nhắc tới nàng khuê nữ, Tào Tuyết Manh sớm đã thành thói quen, nàng cũng không thèm để ý mẫu thân nói dông dài.

Về phần mình nấu cơm chuyện này, Tào Tuyết Manh là thật không có thời gian, nàng buổi sáng liền vội vã đi làm, buổi chiều trở về sắc trời liền đã tối xuống, còn không bằng tại bên ngoài mua chút có sẵn thuận tiện, cũng tiêu không có bao nhiêu tiền.

Bữa tối là Trình Hiểu Lâm tự mình xuống bếp chuẩn bị.

Tào Tuyết Manh ăn đặc biệt hương, nhưng là Tào Nghĩa Duệ ăn vô cùng thấp thỏm, hắn luôn luôn sợ phụ mẫu đang dùng cơm lúc bỗng nhiên hướng hắn khởi xướng tiến công.

Điều này cũng làm cho Tào Nghĩa Duệ một bữa cơm ăn đến, bắp thịt cả người đều có loại cứng ngắc cảm giác.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy con của hắn cái này một bộ dáng vẻ, đều không thèm để ý hắn.

Bất quá đang ăn qua cái này bỗng nhiên từ Trình Hiểu Lâm tự mình làm gia yến sau, Tào Thư Kiệt vẫn là đem hắn khuê nữ cùng nhi tử mời đến bên người, hỏi thăm bọn họ gần nhất một chút tình huống.

Có một số việc Tào Thư Kiệt đều biết, nhưng có một số việc Tào Thư Kiệt cũng là kiến thức nửa vời, giờ này phút này hỏi qua con của hắn cùng khuê nữ sau, Tào Thư Kiệt mới hiểu rõ càng thêm kỹ càng, cũng biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Càng về sau, Tào Thư Kiệt lại cho hai tỷ đệ nói lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Tào gia trang một ít chuyện, bất quá hắn tại nâng lên cái này hai khối lúc, đều chỉ là đơn giản mà thô sơ giản lược nói một tiếng, chủ yếu vẫn là nói trong nhà chuyện nhà.

Thời gian đang bận rộn bên trong trôi qua rất nhanh.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lần này mang theo tiểu khuê nữ Noãn Noãn tới, bọn hắn nguyên bản chỉ tính toán ở hai ngày liền đi, thế nhưng là liền bọn hắn cũng không nghĩ đến Noãn Noãn nhìn thấy đại ca cùng đại tỷ ngược lại không nóng nảy đi, không phải muốn lưu lại cùng đại ca đại tỷ chơi, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn tiểu khuê nữ cái này nghịch ngợm dạng, tự nhiên cũng theo nàng.

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, Noãn Noãn bọn hắn một nhà ba miệng tại Kinh thành bên này ở thêm mấy ngày thời gian, chờ bọn hắn từ Kinh thành chuẩn bị đi trở về lúc, Tào Tuyết Manh lúc này lại cho hắn phụ mẫu nói chuẩn bị cuối năm đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm sự tình.

Chờ lấy đem phụ mẫu đưa tiễn sau, Tào Nghĩa Duệ thở mạnh thở ra một hơi, hắn cảm thấy phụ mẫu đều trở về, ở chỗ này không ai có thể bao ở hắn, chưa từng có giống bây giờ cao hứng như vậy thời điểm.

“Nhìn xem ngươi cái kia hùng dạng, liền điểm này tiền đồ a.” Tào Tuyết Manh nhìn xem đệ đệ của nàng, thật không muốn cùng hắn nói chuyện phiếm.

……

Một bên khác, từ Kinh thành về Tào gia trang đội xe bên trên, Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ Noãn Noãn tại hàng sau ngồi.

Trình Hiểu Lâm tại hắn ngồi bên cạnh, cặp vợ chồng nói đến đây một lần đến Kinh thành sự tình.

Mấy ngày nay thời gian, bọn hắn có rảnh liền mang theo Noãn Noãn tại Kinh thành khắp nơi đi dạo.

Mang theo Noãn Noãn mở mang kiến thức một chút.

Nguyên bản dựa theo Trình Hiểu Lâm ý nghĩ, nàng còn nghĩ ở chỗ này ở thêm mấy ngày.

Thế nhưng là trong nhà cũng một đống phá sự, Tào Thư Kiệt vừa định thanh tĩnh mấy ngày, trong thôn lại gọi điện thoại tới.

Lại thêm trong nhà còn có 4 vị lão nhân, cái đôi này hơi hơi thương nghị, cảm thấy vẫn là trở về tính toán.

Lại thêm hiện tại trời lạnh, cũng không địa phương nào đi chơi, cuối cùng cái đôi này lại cải biến chính mình lần này xuất hành kế hoạch, sớm quay trở về Tào gia trang.

Giờ này phút này, Tào Gia Trang thôn bên trong.

Thật náo nhiệt.

Có không ít người tại Tào Thư Kiệt cửa nhà, bọn hắn đều là Tào gia trang thôn dân, muốn tìm Tào bí thư cho bọn họ phân xử thử, thế nhưng là tới sau, mới phát hiện trong nhà chỉ còn lại có Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu đã về trên trấn đi ở.

Nghe tới người nói xong tình huống sau, Tào Kiến Quốc cùng hắn bạn già Vương Nguyệt Lan đối với cái này cũng là khó khăn vô cùng.

Nói trắng ra là, Tào gia trang đang nháo nhóm người này, vẫn là vì nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cổ phần kế thừa sự tình.

Đều nói là tiền có thể hoạ từ trong nhà.

Trước kia tại trên TV thấy qua không ít loại này tin tức, nhưng là mấy năm này tại Tào gia trang cũng thường thường trình diễn một màn như thế.

Trước mắt mấy người này ngay tại tranh luận người, cũng là như thế.

Bọn hắn là vì cổ phần kế thừa vấn đề.

Đã nhiều năm như vậy, Tào gia trang có rất nhiều đã có tuổi lão nhân đều nhịn không được, cưỡi hạc tây về.

Nguyên bản tại bọn hắn danh hạ thuộc về chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã cổ phần, tự nhiên cần cho người bên dưới kế thừa.

Nếu như nói cái này hai khối cổ phần không có bao nhiêu thứ, cũng sẽ không có người tranh đến đầu rơi máu chảy.

Nhưng vấn đề là, bất luận chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vẫn là nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã, cái này hai khối cổ phần hàm kim lượng đều đặc biệt cao.

Chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hàng năm một lần chia hoa hồng, một lần liền điểm mười mấy, hơn hai mươi vạn.

Nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã bên kia cũng không phải rất kém cỏi.

Lại thêm hàng năm đều sẽ điểm như thế hai bút tiền, cái này cổ phần thật thành Tào gia trang tất cả dân chúng bảo vật gia truyền.

Nghe nói Tào bí thư không ở nhà, ngay tại cãi lộn người cũng không có tiếp tục làm tiếp.

Bọn hắn cũng minh bạch, chuyện này vẫn là phải đợi Tào bí thư sau khi trở về lại nói.

Không có phân ra kết quả, bọn hắn đi về trước.

Tào Thư Kiệt trở lại Tào gia trang sau, nghe hắn phụ mẫu nói lên những chuyện này, cũng cảm thấy đau đầu.

Lúc này, Tào Thư Kiệt có thể nói hắn thật coi thường nhân tính.

Vì tranh đoạt tài sản, đánh đầu rơi máu chảy, tại Tào gia trang đã không phải là lần thứ 1 đã xảy ra.

Nhưng là Tào Thư Kiệt thật rất phản cảm xử lý chuyện như vậy.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt liền đem Tào gia trang thôn ủy lãnh đạo toàn bộ hô tại cùng một chỗ, cho bọn họ họp, nói lên chuyện này.

Ngoại trừ thông tri bọn hắn chú ý một chút trong thôn chuyện, mặt khác Tào Thư Kiệt cũng là nghĩ mượn họp cơ nói cho bọn hắn biết, nếu như về sau Tào gia trang còn có những này loạn thất bát tao chuyện, hắn thật phải tức giận.

“Các ngươi trở về nói cho tất cả mọi người, nếu như vẫn là như vậy, ta không ngại đem chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cùng nông nghiệp trồng trọt hợp tác xã toàn bộ giải tán rơi, đều mẹ nó mới kiếm mấy năm tiền, đoạt cổ phần đều cướp người một nhà trở mặt thành thù, làm cọng lông nha!”

“Mẹ nó, cũng chính là trong tay của ta không có thương, bằng không ta đụng tới chuyện như vậy, một cái một thương đem các ngươi toàn bắn chết.” Tào Thư Kiệt vô cùng phẫn nộ.

Tào Thư Kiệt lần này họp lúc phát cáu chuyện cũng từ trong hội nghị lưu truyền ra đi, Tào gia trang không ít người đều biết.

Có ít người trong lòng còn đang suy nghĩ chuyện này cuối cùng sẽ thế nào phán định?

Bọn hắn cũng đang do dự, muốn nhìn tới một cái kết quả.

Nhưng mà chờ bọn hắn nghe được trong hội nghị truyền tới tin tức, biết được trong thôn lại xảy ra chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt liền phải lật bàn, lúc này đại gia hỏa trong lòng đều luống cuống.

Bọn hắn là nghĩ đến kế thừa một đời trước cổ phần, nhưng là cũng không muốn những này cổ phần mất đi giá trị.

Một bên khác, thôn ủy uỷ viên vẫn còn tiếp tục họp, chuẩn bị thương thảo một cái càng chu toàn biện pháp.

Chỉ là dính đến tài sản phân phối vấn đề, xác thực rất khó khăn.

Hơn nữa bọn hắn luôn không khả năng can thiệp Tào gia trang dân chúng gia đình tài sản phân phối.

Tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt tự mình cho trận này thôn ủy hội nghị định tính.

Trong thôn nếu có nhà ai lại xuất hiện tranh đoạt tài sản chuyện, Tào Thư Kiệt liền lật bàn.

Về sau trong thôn nếu có lão nhân đã qua đời, mà lão nhân danh nghĩa lại có hợp tác xã cổ phần, Tào Gia Trang thôn ủy hội cưỡng chế tham gia, sẽ căn cứ ai chiếu cố lão nhân thời gian dài ngắn, nỗ lực tinh lực cùng tài lực nhiều ít, tổng hợp đánh giá ai kế thừa càng nhiều cổ phần.

Đồng thời Tào Thư Kiệt rất cường thế tuyên bố, loại chuyện này coi như cầm tới toà án đi lên tuyên bố, hắn cũng không đồng ý loại kia kết quả.

Có thể hết lần này tới lần khác tại Tào gia trang, những dân chúng này đều tin tưởng Tào Thư Kiệt danh tiếng..