Chương 1339: Phiên ngoại 26:  Tào Tuyết Manh nhập chức

Chương 1339: Phiên ngoại 26:  Tào Tuyết Manh nhập chức

Tào Thư Kiệt từ Tào Gia Trang thôn ủy về đến nhà, trên mặt còn mang theo nộ khí. Nhất là nhớ tới chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng đã cảm thấy bực bội.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng nhi tử trở về, lại nhìn thấy nhi tử vẻ mặt nộ khí dáng vẻ, trong lòng cũng hiểu rõ, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Lại nói đối phương vừa tới tìm nàng nhi tử phân xử lúc, chỉ có nàng cùng bạn già hai người ở nhà, khi đó nàng đã biết là chuyện gì.

Bất quá đối với loại chuyện này, Vương Nguyệt Lan trong lòng cũng rất không thoải mái, có thể lại không có cách nào, nàng có thể làm sao?

Cũng may nhi tử không chịu thua kém, đối với chuyện như thế này không có để bọn hắn lão lưỡng khẩu thất vọng.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều tới khuyên nàng lão công nghĩ thoáng một chút: “Chuyện kia cũng không phải ngươi có thể quản được, ngươi như thế bực bội làm gì? Khí xấu thân thể của mình, ai để ý ngươi nha?”

Lời nói này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay mắng mấy người kia hẳn là sẽ không để ý.

“Mặc kệ, buổi tối hôm nay ăn cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Mẹ ta hầm xương sườn, biết ngươi mệt mỏi, cho ngươi thật tốt bổ một chút.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem mẫu thân hắn, trong lòng cảm kích tự không cần phải nhắc tới.

“Mẹ, ngươi cùng ta cha cũng nên nhiều nghỉ một chút, lại nói nhà chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền, các ngươi thật không có tất yếu lại đi bày quầy bán hàng.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Trong tay bọn họ tiền mặt nhiều lắm.

Người ngoài không biết rõ, có thể Tào Thư Kiệt chính mình tinh tường, hắn trong thẻ tiền mặt đều có trên trăm ức, chớ nói chi là cái khác cổ phần.

Lần này đi Kinh thành bên kia, Lôi Quân hỏi thăm hắn đến cùng có bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt lúc ấy nói cho Lôi Quân hắn không biết rõ, kỳ thật Tào Thư Kiệt thật không có nói sai.

Hiện tại Tào Thư Kiệt danh nghĩa có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, trăm phần trăm cổ phần khống chế.

Còn có Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy, cùng Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy, hai nhà này nhà máy đồng dạng cũng là Tào Thư Kiệt trăm phần trăm cổ phần khống chế.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn nắm giữ Askey cổ phần vượt qua 35% cổ phần, cùng Xiaomi ô tô 5% cổ phần.

Mặt khác Tào Thư Kiệt còn nắm giữ Tào gia trang công ty du lịch 70% cổ phần.

Ngoại trừ những này, Tào Thư Kiệt danh nghĩa còn có Manh Manh vườn trái cây cùng Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, hai cái này cũng không có tính tại Tào gia trang công ty du lịch khách du lịch vụ bản khối.

Cùng Tào Thư Kiệt mấy năm qua này tại tài sản giá trị thấp nhất thời điểm đầu tư cái khác thất linh bát toái sản nghiệp.

Lại thêm hắn thẻ ngân hàng bên trong trên trăm ức tiền mặt tiền tiết kiệm, cùng cái khác tài sản quản lý, Tào Thư Kiệt cũng không có cho Lôi Quân nói giỡn, hắn thật không biết mình đến cùng có bao nhiêu tiền.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, từ năm 2022 thu mua Bình Nguyên huyện bột mì nhà máy cùng Bình Nguyên huyện cầu thép nhà máy về sau, Tào Thư Kiệt cầm tới hai nhà này nhà máy trăm phần trăm cổ quyền, từ đó về sau, bất luận là bột mì nhà máy, vẫn là cầu thép nhà máy, đều đạp lên cấp tốc phát triển con đường.

Bất quá đương sơ bị Tào Thư Kiệt cho bỏ rơi xe Bình Nguyên huyện quốc tư ủy cùng cái khác cổ đông phương nhìn thấy kết quả này sau, trong lòng đều rất không thoải mái, nhưng là bọn hắn không thoải mái nữa cũng vô dụng.

Căn bản không thể trêu vào Tào Thư Kiệt.

……

Đang bận rộn bên trong, lại là mới một năm trôi qua đi, năm nay tết xuân, Tào Tuyết Manh cùng nàng đệ đệ Tào Nghĩa Duệ so với trước năm trở về sớm hơn một chút.

Lần này cùng năm ngoái khác biệt, Tào Tuyết Manh tại trở về trước đó, liền đem hành lý của hắn thu sạch nhặt tốt đóng gói mang về.

Còn lại Tào Tuyết Manh cũng không cần, trả lại cho nàng đệ đệ nói, có rảnh trực tiếp giúp nàng đem những cái kia ném đi là được.

Tào Nghĩa Duệ cũng không dám chơi như vậy, hắn cảm thấy tỷ hắn cũng không phải không tới, còn lại những cái kia vẫn là giữ đi, về sau nói không chừng còn có thể cần dùng đến.

Trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt vẻ mặt mong đợi nhìn xem hắn khuê nữ, thẳng đến nhìn thấy Manh Manh gật đầu lúc, Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra rất nụ cười vui vẻ.

Lần này Tào Thư Kiệt không cần lại lo lắng.

Điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Năm nay tết xuân, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có đi xa nhà, ngay tại Tào gia trang qua năm.

Ăn tết trong lúc đó, có rất nhiều người tới cho Tào Thư Kiệt chúc tết.

Trong đó không thiếu từ thành phố cùng trong huyện tới người.

Bất quá Tào Thư Kiệt đều đối xử như nhau, chỉ cần có người tới, Tào Thư Kiệt đều sẽ uyển chuyển lưu bọn hắn lại một khối ăn bữa cơm.

Dù sao tất cả mọi người là ân tình qua lại, Tào Thư Kiệt cũng không phải phương diện này ngớ ngẩn.

Bất quá Tào Tuyết Manh đối với mấy cái này sự tình liền tương đối phản cảm.

Ăn tết trong lúc đó, Tào Tuyết Manh cũng chỉ là đi theo gia gia nãi nãi cùng ba ba mụ mụ cùng nhau đi xuyên mấy cái cửa, tại thăm người thân lúc, có thân thích còn hỏi thăm nàng có hay không thích hợp đối tượng, còn nói nếu không có nói, liền cho nàng giới thiệu một cái, cái này khiến Tào Tuyết Manh trong lòng cảm thấy có chút phản cảm.

Nghĩ thầm cha mẹ ta đều không có thúc ta kết hôn đâu, các ngươi thúc tính chuyện gì xảy ra?

Về sau vẫn là Tào Thư Kiệt chống đi tới, nâng đỡ hắn khuê nữ, đồng thời cho những cái kia thân thích nói về sau cũng sẽ không quan tâm đến nó làm gì khuê nữ chuyện kết hôn.

Cũng không cần để cho người ta cho nàng khuê nữ giới thiệu đối tượng.

Lần này không còn có người xách cho Tào Tuyết Manh giới thiệu đối tượng chuyện.

Kỳ thật ngẫm lại cũng có thể minh bạch những người này giới thiệu đối tượng, đã có triển vọng Manh Manh cân nhắc ý tứ, nhưng là đa số đều có tư tâm.

Nói không chừng muốn giới thiệu người cùng bọn hắn có rẽ trái lượn phải quan hệ thân thích, đến bây giờ, ai không muốn lấy cùng Tào Thư Kiệt người một nhà lại thân càng thêm thân đâu?

Bọn hắn cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt đến gần một chút, tóm lại là không sai.

Chỉ là không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đối với chuyện này vậy mà cũng như thế phản cảm, cái này ngược lại nhường những cái kia mang các loại tâm tư người đều đem chính mình điểm này tính toán nhỏ nhặt lại chôn sâu lên.

Cũng không dám lại tại Tào Thư Kiệt trước mặt loay hoay.

Tại bận rộn bên trong, mùa xuân này lại qua, một năm mới sắp đi trên hành trình mới.

Mùng tám buổi sáng, Tào Tuyết Manh đi theo ba ba của nàng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Tào Nghĩa Duệ trách một người lẻ loi trơ trọi đi.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này, hôm nay muốn cho nhà máy tất cả nhân viên phát ra công hồng bao.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, đây là hắn khuê nữ ngày thứ 1 chính thức tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, hắn muốn đích thân mang theo khuê nữ đi.

Đồng thời hôm nay còn muốn cho hắn khuê nữ định tốt tương lai cương vị công tác.

Tào Tuyết Manh nghĩ đến chính mình sắp tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác, đồng thời tương lai mấy chục năm đều có thể ở chỗ này phát huy năng lực của mình, nàng trong lòng vẫn là rất kích động.

Cùng hắn một tay sáng lập Tam Kiếm Khách phòng thiết kế không giống, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quy mô rất lớn, bản thân cái này cũng mang ý nghĩa Tuyết Manh nhà máy thực phẩm không có tốt như vậy giải quyết.

Mà đối Tào Tuyết Manh mà nói, nàng cảm thấy bên này càng có tính khiêu chiến, nàng cũng càng nghĩ đến ở chỗ này làm ra một phen thành tích đến.

Đi vào nhà máy bên này, giám đốc Thạch Cảnh Tú đã sớm đang chờ bọn hắn.

Nhìn thấy đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng Tào Tuyết Manh, Thạch Cảnh Tú sững sờ trong chốc lát, giống như có chút xuất thần.

Nhưng là không bao lâu liền kịp phản ứng, còn trêu ghẹo Tào Tuyết Manh đã trưởng thành đại cô nương.

“Thạch a di, ngài bây giờ nhìn lại là càng ngày càng tuổi trẻ, là càng ngày càng đẹp.” Tào Tuyết Manh ngọt ngào nói rằng.

Hắn một câu đem Thạch Cảnh Tú thổi phồng đến mức không ngậm miệng được.

Chờ Tào Thư Kiệt cho Thạch Cảnh Tú nói một tiếng, lập tức chuẩn bị phát ra công hồng bao.

Bên này đều đã chuẩn bị xong, liền đợi đến Tào Thư Kiệt tới, phía sau cùng nhau đi phân phát hồng bao.

Hơn nữa ngoại trừ phát hồng bao bên ngoài, Tào Thư Kiệt đợi một chút còn muốn mở toàn thể nhân viên quản lý hội nghị, đang họp lúc, Tào Thư Kiệt cũng biết đem hắn khuê nữ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm sự tình tại trong hội nghị làm thông báo.

Kỳ thật cũng tương đương với nói cho người khác biết ta người nối nghiệp tới, các ngươi nên thu hồi chính mình một chút kia tiểu tâm tư.

Phát ra công hồng bao cùng những năm qua không có gì khác biệt, chỉ có điều năm nay mở ra công hồng bao kim ngạch cực kỳ lớn, mỗi cái hồng bao bên trong đều là 1000 đồng tiền hạn mức.

Tào Thư Kiệt tự mình dẫn đầu, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổng xưởng bên này tất cả nhân viên quản lý tại hắn phía sau đi theo, đại gia hỏa cùng nhau đi tất cả phân công nhà máy. Cấp cho hồng bao mỗi người đều có.

Hồng bao số lượng là căn cứ các bộ môn nhân số tới làm, cái này một khối tài vụ bên kia là có nghiêm khắc xét duyệt cấp cho chế độ, bảo đảm sẽ không ở ở giữa xảy ra vấn đề.

Đợi đến khởi công hồng bao phát xong sau, Tào Tuyết Manh cũng đi theo ba ba của nàng cùng một chỗ tại trong nhà máy chuyển xong một vòng, đồng thời cũng đúng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có một cái khắc sâu hơn nhận.

Cái này cùng nàng trước kia tới chơi lúc cưỡi ngựa xem hoa, khắp nơi đi dạo không giống.

Giờ này phút này, Tào Tuyết Manh càng thêm thành thục.

Nhìn vấn đề góc độ cũng đồng dạng thành thục, chính vì vậy, Tào Tuyết Manh càng thêm ý thức được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kích thước to lớn, thật không phải lúc trước hắn một tay sáng lập Tam Kiếm Khách phòng làm việc có thể so sánh.

……

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cỡ lớn trong phòng họp, Tào Thư Kiệt đã qua đến chờ.

Tại hắn khi đi tới, Bộ HR tổng thanh tra Vương Chí Phong đã sớm tới chờ.

Năm nay gần 50 tuổi Vương Chí Phong, nhìn qua tinh thần vẫn là rất sung mãn.

Trừ cái đó ra, Vương Chí Phong những năm này một mực tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cần cù chăm chỉ, vất vả lao động lấy, chức vị của hắn cũng từ trước kia Bộ HR cao cấp quản lý trải qua hai lần thăng chức, hiện tại đã là quản lý phụ trách toàn bộ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng với dưới cờ nhà máy nhân lực tài nguyên cái này một khối lão đại.

Mặc dù như thế, Vương Chí Phong vẫn là biểu hiện được rất khiêm tốn, hắn cũng không có cảm thấy mình một khi thăng thiên, liền phiêu không biết đông tây nam bắc.

Tại trong phòng họp sau khi ngồi xuống, Vương Chí Phong một mực đang chờ những người khác đến, bất quá hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cùng nữ nhi của hắn Tào Tuyết Manh trước tới.

Cái này rất rõ ràng vi phạm đại lão áp trục ra sân nguyên tắc.

Bất quá Vương Chí Phong vẫn là tranh thủ thời gian đứng lên cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Tuyết Manh cũng khéo léo kêu lên phong thúc.

“Tuyết Manh, thế nào? Có hay không mục đích về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm?” Vương Chí Phong cùng nhân tinh như thế, hắn cũng nhìn ra Tào Thư Kiệt dự định, liền tại cái này trong lúc mấu chốt chủ động đưa ra nhường Tào Tuyết Manh đi làm lại sự tình.

Tào Thư Kiệt có ý riêng nhìn Vương Chí Phong một cái, hắn tự nhiên là tin tưởng Vương Chí Phong vào lúc này làm việc khẳng định không có tâm bệnh.

Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, Tào Tuyết Manh đi theo ba ba của nàng ngồi xuống bên người.

Phía sau lần lượt có người tiến đến, nhìn thấy lão bản Tào Thư Kiệt đã đến, những cái kia người chậm tiến người giật nảy mình, tranh thủ thời gian tìm chỗ ngồi xuống.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ lão bản hôm nay làm sao tới nhanh như vậy?

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn nắm chặt ngồi xuống, làm ra một bộ chăm chú nghe công tác hồi báo bộ dáng.

Đợi đến tất cả mọi người đến đủ về sau, đại gia hỏa đều nhìn về Tào Thư Kiệt, nghĩ đến hắn hôm nay sẽ mở họp cái gì.

Nhưng là cũng có người thông minh đã đoán được một ít chuyện, tại cái này quan khẩu, những người này đều giữ yên lặng.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bản thân liền là Tào Thư Kiệt, liền thứ 2 cái cổ đông đều không có, chớ nói chi là những người khác muốn tại cái này đương gia làm chủ, kia thuộc về si tâm vọng tưởng.

“Các vị, một năm mới lại đến, mấy năm này ta một mực không cùng đại gia mở cái hội nghị này, hôm nay mượn cơ hội này, chúng ta thật tốt trò chuyện chút Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trong tương lai mấy năm phát triển quy hoạch.” Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng, để cho người ta nghe không ra thái độ của hắn.

Nhưng là tại Tào Thư Kiệt nói đến muốn trò chuyện Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tương lai mấy năm phát triển quy hoạch lúc, tất cả mọi người ở đây cũng không dám thất thần, sợ Tào Thư Kiệt đợi lát nữa sẽ còn đặt câu hỏi bọn hắn.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có như bọn hắn chỗ nghĩ như vậy, mà là tiếp tục nói công ty bước kế tiếp chuyện.

Đang ngồi những nhân viên quản lý này, trong đó có hơn phân nửa quản lí chi nhánh đều đổi người, giống như trước chất lượng bộ quản lý La Trường Kim, an toàn bộ phận hành chính quản lý Hứa Thứ Tông, sửa chữa quản lý Thân Dũng Quân chờ một chút đều đã về hưu.

Hiện tại quản lí chi nhánh đều là từng bậc từng bậc tăng lên tới, những người này đối các bộ môn nghiệp vụ tương đối vững chắc.

Bọn hắn tiếp tục nghe Tào Thư Kiệt nói lên công ty bước kế tiếp quy hoạch, cùng sự phát triển của tương lai mạch suy nghĩ.

Bất quá đang nói đến vấn đề nhân sự lúc, nhân lực tài nguyên tổng thanh tra Vương Chí Phong bỗng nhiên đứng lên nói rằng: “Lão bản, trước đó một mực có kế hoạch thông báo tuyển dụng một gã giám đốc trợ lý, nhưng là một mực không tìm được người thích hợp, ngài nhìn có cái gì đề cử?”

Vương Chí Phong đây là phối hợp Tào Thư Kiệt đưa ra một cái cương vị nhu cầu.

Tại Vương Chí Phong nói ra muốn thông báo tuyển dụng một gã giám đốc trợ lý lúc, ngay cả Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại giám đốc Thạch Cảnh Tú đều mộng.

Nàng thế nào không nghe nói công ty còn muốn cho mình lại ngoài định mức phân phối một vị trợ lý chuyện.

Chuyện này vô luận từ phương diện nào giảng, đều lộ ra một tia quỷ dị.

Thế nhưng là làm Thạch Cảnh Tú ánh mắt lướt qua Tào Thư Kiệt, nhìn thấy ngồi ở bên cạnh hắn Tào Tuyết Manh lúc, Thạch Cảnh Tú lại như có điều suy nghĩ.

Tựa như là minh bạch cái gì?

Thạch Cảnh Tú lúc này không có lại nói phản bác.

Nếu như là những người khác cứng rắn hướng trong công ty nhét một mình vào đây, còn nghĩ mượn nhờ nàng bên này danh ngạch, Thạch Cảnh Tú chắc chắn sẽ không bằng lòng.

Nhưng là hiện tại là muốn đem lão bản nữ nhi an bài tiến đến, đối với việc này, Thạch Cảnh Tú cũng không dám đứng lên phản bác.

Hơn nữa Thạch Cảnh Tú nghĩ đến giám đốc trợ lý cái danh này lúc, trong lòng kỳ thật đã hiểu vì sao lại bỗng nhiên thêm ra dạng này một cái cương vị.

Nói trắng ra là, đây là công ty chuyên môn vì sắp nhập chức Tào Tuyết Manh cố ý thiết kế, đến mức thiết kế ra cái này cương vị dụng ý ở đâu, mục đích cũng không cần nói cũng biết.

Thạch Cảnh Tú tin tưởng tại tương lai không lâu, Tào Tuyết Manh nhất định sẽ bốc lên Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đại kỳ, đến mức cái khác, hiện tại tạm thời còn khó nói.

Nhưng là Thạch Cảnh Tú cảm thấy cho dù là Tào Tuyết Manh tới này cái cương vị, nàng cũng cần huấn luyện một chút.

Chuyện này đương nhiên bị thông qua được.

Mà tại Tào Tuyết Manh mới nhất cương vị công tác bị định ra đến về sau, trong phòng họp cái khác quản lí chi nhánh thấy cảnh này, trong lòng bọn họ cũng đều đang suy tư, nhân sự tổng thanh tra Vương Chí Phong làm như thế dụng ý đến cùng là cái gì?

Tỉnh táo lại, những người khác trong lòng cũng đều nắm chắc, bọn hắn minh bạch Vương Chí Phong vừa vặn đưa ra như thế một cái cương vị công tác về sau, lúc này liền an bài lên người.

Muốn nói chuyện này không phải dự định tốt, những người khác không tin.

Nhưng là nói một cách khác, Tào Thư Kiệt vẫn là cho là hắn khuê nữ tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau, hẳn là mau chóng học tập nhiều thứ hơn, cũng tận nhanh gánh vác trách nhiệm.

Chỉ là có chút lời nói cần hắn khuê nữ ngầm hiểu là được, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục tại trong hội nghị nói ra..