Chương 1340: Phiên ngoại 27:  Tiểu Tào, ngươi lúc nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây (1)

Chương 1340: Phiên ngoại 27:  Tiểu Tào, ngươi lúc nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây (1)

Tào Tuyết Manh thành giám đốc Thạch Cảnh Tú trợ lý, cưỡi ngựa nhậm chức thứ 1 sự kiện chính là đi theo Thạch Cảnh Tú bên người, an tâm học tập.

Theo tuổi tác lớn lên, Tào Tuyết Manh những năm này một mực tại bên ngoài đến trường, cả người cũng thay đổi cái bộ dáng.

Nhà máy bên này, ngoại trừ một số nhỏ người, tuyệt đại bộ phận người cũng không biết nàng chính là nhà mình lão bản Tào Thư Kiệt đại nữ nhi.

Bất quá nàng vừa đến đã lên làm giám đốc trợ lý, vẫn là để rất nhiều người kinh ngạc.

Một phương diện khác, Thạch Cảnh Tú có thể từ sinh sản quản lý làm được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giám đốc vị trí này, bản thân cái này liền đại biểu Thạch Cảnh Tú là cái rất người có năng lực.

Tào Tuyết Manh cũng cùng nàng ba ba Tào Thư Kiệt trong âm thầm tán gẫu qua chuyện này, Tào Thư Kiệt đối với Thạch Cảnh Tú năng lực cấp cho độ cao khẳng định.

Dùng Tào Thư Kiệt cho hắn nữ nhi lời nói nói, hắn hi vọng nữ nhi Tào Tuyết Manh có thể đi theo Thạch Cảnh Tú học tập cho giỏi.

Dù sao có nhiều thứ nhất định phải tự mình tham dự vào khả năng học được, nếu như chỉ là đơn thuần từ kinh nghiệm hoặc là phương diện khác nghe người khác nói liền có thể học được đồ vật, Tào Thư Kiệt cũng không ngại đem kinh nghiệm của mình từng cái nói cho hắn biết nữ nhi.

Nhưng là rất hiển nhiên, đây không có khả năng.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt vô cùng rõ ràng kinh nghiệm của hắn có rất lớn trình độ bắt nguồn từ hắn đặc thù kinh nghiệm, cái đồ chơi này phần độc nhất, cũng không thích hợp nữ nhi của hắn.

Tại Tào Thư Kiệt trong lòng, liền Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước mắt nhân viên quản lý mà nói, không có người so Thạch Cảnh Tú càng thích hợp đảm nhiệm dạy bảo nữ nhi của hắn nhân vật này.

Đến mức còn lại học tập, Tào Thư Kiệt cũng tin tưởng Thạch Cảnh Tú nhất định có thể an bài tốt.

……

Không chỉ có một, Thạch Cảnh Tú thật lĩnh hội Tào Thư Kiệt an bài.

Tại đối Tào Tuyết Manh dạy bảo bên trên, Thạch Cảnh Tú tận hết sức lực, tự mình dạy học.

Có gì cần khai thông chuyện đều sẽ nhường Tào Tuyết Manh thử đi làm, đụng tới công ty có hạng mục hoặc là có cái khác hợp tác đơn vị tới, Thạch Cảnh Tú cũng biết mang theo Tào Tuyết Manh một khối có mặt.

Thậm chí đang tiếp thụ từng cái truyền thông phỏng vấn lúc, Thạch Cảnh Tú cũng biết mang theo Tào Tuyết Manh một khối tham gia, mà đối với một chút tiểu phương diện phỏng vấn, hoặc là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm liên quan tới sản phẩm mới buổi họp báo, Thạch Cảnh Tú dứt khoát không ra mặt, mà là từ Tào Tuyết Manh tiếp đãi.

Đủ loại này hành vi hướng ra phía ngoài thả ra tín hiệu biết rõ vô cùng, những người khác coi như không biết rõ Tào Tuyết Manh thân phận, cũng đều minh bạch nàng hẳn là giám đốc muốn trọng điểm bồi dưỡng người.

Trong nhà xưởng cũng có chút người nói Tào Tuyết Manh là cá nhân liên quan, biết Tào Tuyết Manh cụ thể thân phận người đều cười không nói, không biết rõ thân phận nàng người ngược lại đối ‘cá nhân liên quan’ rất khó chịu.

Bất quá những cái kia biết chân tướng lại không nói người thì trực tiếp cách xa loại này không có mắt thần nhân.

Bọn hắn cảm thấy ngươi coi như không biết rõ Tào Tuyết Manh thân phận, cũng không cần loạn tước cái lưỡi, nhất là trong công ty, lại nói nhiều trong lúc vô hình liền dễ dàng đắc tội với người.

Luôn cảm giác mình nói chút gì, miệng thống khoái, cũng truyền không đi ra, nhưng trên thực tế không phải có chuyện như vậy, chỉ cần nói ra miệng lời nói, liền không có bảo mật.

Lại nói đây chính là lão bản nữ nhi, nói không chừng chính là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đời tiếp theo người nối nghiệp, hiện tại giám đốc Thạch Cảnh Tú cũng bất quá là chức nghiệp người quản lí mà thôi, những người khác đang suy nghĩ gì đâu?

Bất quá cũng có người nhìn thấy Tào Tuyết Manh dáng dấp rất xinh đẹp, liền đánh bạo muốn cùng Tào Tuyết Manh bắt chuyện, nhưng là bị Tào Tuyết Manh lựa chọn không nhìn.

Song phương căn bản là trò chuyện không đến cùng nhau đi.

Nhưng là cũng có da mặt dày cũng không nhụt chí, một hai lần, lại mà ba tìm Tào Tuyết Manh nói chuyện phiếm, thường thường quấy rối nàng, còn cho là mình có thể bằng vào kiên trì đả động đối phương, nhưng là không quá hai ngày, loại người này liền từ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rời đi.

——

“Tuyết Manh, ngươi thu thập một chút ta lần trước để ngươi chuẩn bị tư liệu, đi với ta một chuyến thành phố, tìm Chu Lăng Vân nói chuyện mới hạng mục.”

Một ngày này buổi sáng vừa tới tới công ty, Thạch Cảnh Tú nhìn thấy Tào Tuyết Manh lúc, liền cho nàng nói một tiếng.

Tào Tuyết Manh minh bạch chuyện gì, nàng gật đầu lên tiếng, ngay lập tức đi chuẩn bị.

Đoạn thời gian trước Thạch Cảnh Tú nói công ty muốn ở trong thành phố mua miếng đất, xây lại một nhà nhà máy, bất quá cũng không phải là kiến thiết thực phẩm gia công nhà máy, mà là kiến thiết rượu trái cây gia công nhà máy.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hiện tại rượu trái cây sinh sản đã theo không kịp nước ngoài lượng tiêu thụ, điểm này nhường Thạch Cảnh Tú rất đau đầu, nàng cũng không nghĩ đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây hai năm này ở nước ngoài tiêu thụ tình huống càng ngày càng tốt.

Mà điều này cũng làm cho Thạch Cảnh Tú manh động tiếp tục xây hảng mở rộng rượu trái cây sinh sản quy mô ý nghĩ.

Tại có ý nghĩ này về sau, Thạch Cảnh Tú cũng không có vội vã đi tìm Tào Thư Kiệt báo cáo, mà là an bài trước người đi làm điều nghiên thị trường, cùng nhu cầu thị trường.

Xác định rõ tất cả tin tức sau, Thạch Cảnh Tú mới chuyên môn cho Tào Thư Kiệt làm hạng mục xin báo cáo.

Cũng đang xét duyệt thông qua sau, bọn hắn hiện tại mới chuẩn bị đi vào thành phố đàm luận mua sắm mặt đất tự xây chuyện công xưởng.

Dù sao tại Nghi Lăng thị bên này cũng không có quy mô cấp trở lên tương quan ngành nghề.

Những cái kia nhà xưởng nhỏ căn bản không đạt được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhằm vào rượu trái cây sinh sản tiêu chuẩn ranh giới cuối cùng, bọn hắn thiết bị cũng không phù hợp Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thiết bị yêu cầu.

Cầm cẩn thận tất cả tư liệu, Tào Tuyết Manh lại cho lái xe ban gọi điện thoại an bài xe.

Tất cả an bài thỏa đáng sau, Tào Tuyết Manh lúc này mới đi giám đốc văn phòng, cho Thạch Cảnh Tú báo cáo chuẩn bị xong chuyện, bọn hắn ngồi một chỗ xe đi thành phố.

Đồng hành ngoại trừ các nàng hai người, còn có công ty tài sản bộ vận doanh chuyên nghiệp đầu tư đoàn đội.

Những năm này, bọn hắn là công ty quy mô phát triển lập xuống công lao hãn mã.

Trên đường đi, Thạch Cảnh Tú một mực tại hỏi Tào Tuyết Manh liên quan tới hạng mục này bên trong mấy cái mấu chốt điểm, cũng là khảo sát Tào Tuyết Manh tại hạng mục này lên tới đáy dùng không dụng tâm?

Nghe được Tào Tuyết Manh đa số đều đối đáp trôi chảy, có mấy cái mấu chốt điểm sẽ có dừng lại, nhưng là đến tiếp sau đều nói có lý có theo, Thạch Cảnh Tú rất hài lòng.

Tào Tuyết Manh cũng bởi vì là một mực tại suy nghĩ Thạch Cảnh Tú nói lên vấn đề, ngược lại không có tâm tư đi chú ý bên ngoài cảnh vật, càng không chú ý tới các nàng đã đi tới thành phố.

Chờ lấy xe tới tới Nghi Lăng thị hành chính đại lâu văn phòng, phía trước bên cạnh chỗ đậu xe sau khi dừng lại, Tào Tuyết Manh lúc này mới ý thức được bọn hắn đã đến chỗ rồi.

“Chúng ta đi tìm Lăng Vân bí thư.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Nàng nói là Nghi Lăng thị hiện tại người đứng đầu Chu Lăng Vân, trước khi đến nàng đã đã hẹn.

Phía sau tùy hành đầu tư đoàn đội cũng đi theo một khối xuống xe, phía trước bên cạnh đăng ký xong, sân khấu tiếp đãi bên này lại cho Chu Lăng Vân văn phòng thư ký gọi điện thoại xác nhận chuyện này, lúc này mới có người dẫn bọn hắn đi Chu Lăng Vân văn phòng.

Bất quá còn không chờ bọn hắn đi đến Chu Lăng Vân văn phòng, liền nhìn thấy Chu Lăng Vân từ đối diện nghênh đến đây.

“Thạch tổng, thế nào nhanh như vậy đã đến, ta còn tưởng rằng các ngươi đến chờ một lát đâu.” Chu Lăng Vân vừa cười vừa nói.

Thạch Cảnh Tú cũng đi theo cười, nhưng nàng nói rằng: “Không dám để cho Lăng Vân bí thư chờ lâu.”

“Chúng ta lần này tới là muốn phiền toái Lăng Vân bí thư.”

“Nhanh lên một chút đi theo ta, thạch tổng, nếu như chuyện như vậy tính phiền toái, ta có thể hi vọng ngươi mỗi ngày đều đến phiền toái ta một lần.” Chu Lăng Vân tiếp lời đi, hai người vừa nói vừa đi.

Cũng không có đi Chu Lăng Vân văn phòng, mà là hướng phòng khách đi đến.

Dù sao đi theo Thạch Cảnh Tú tới quá nhiều người.

Các nàng hai người tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều là nữ cường nhân, điểm này không thể nghi ngờ, trò chuyện cũng rất ăn ý.

Bất quá Chu Lăng Vân đi về phía trước mấy bước, luôn cảm thấy không để ý đến cái gì.

Trong óc nàng bỗng nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ, tiếp lấy quay đầu về sau nhìn.

Làm ánh mắt của nàng rơi vào Tào Tuyết Manh trên mặt lúc, lại cảm thấy người này rất quen mặt..