Chương 1340: Phiên ngoại 27:  Tiểu Tào, ngươi lúc nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây (2)

Chương 1340: Phiên ngoại 27:  Tiểu Tào, ngươi lúc nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây (2)

“Ngươi là?” Chu Lăng Vân khẽ nhíu mày, nhưng từ đầu đến cuối không nhớ ra được.

“Lăng Vân bí thư, đây là ta trợ lý mới Tiểu Tào.” Thạch Cảnh Tú hé miệng mỉm cười.

Nàng cảm thấy Chu Lăng Vân nhất định là phát hiện gì rồi mánh khóe.

Quả nhiên, nàng vừa nói xong, Chu Lăng Vân nhìn xem Tào Tuyết Manh gương mặt kia hình dáng, tại kết hợp trong ấn tượng gương mặt kia, trong nháy mắt khẳng định chính mình suy đoán: “Tiểu Tào, ba ba của ngươi là Tào Thư Kiệt a?”

Mặc dù là hỏi, có thể Chu Lăng Vân có chắc chắn tám phần mười.

Tào Tuyết Manh đều không có đi đến Chu Lăng Vân ánh mắt tốt như vậy, nàng đi theo kêu lên Chu a di.

“Trước khi đến, cha ta còn căn dặn ta gặp được Chu a di lúc nhất định phải chào hỏi, vừa rồi ta gặp được ngài đều bị kinh hãi bể mật, không biết nên thế nào hô?” Tào Tuyết Manh nửa thật nửa giả nói.

“Chu a di cũng đừng trách tội ta.”

Đã biểu hiện ra thân thiết, cũng biểu hiện ra đối Chu Lăng Vân tôn trọng.

Quả nhiên, Chu Lăng Vân nghe được nàng nói như vậy, lại xoay người lại nắm chặt Tào Tuyết Manh tay, nhìn kỹ Tào Tuyết Manh gương mặt kia: “Ôi, ngươi đều lớn như vậy, ngươi khi còn bé ta còn ôm qua ngươi đây, thời gian trôi qua thật là nhanh.”

Nàng đưa tay khoa tay lấy, cuối cùng đặt ở bên hông mình: “Khi đó ngươi mới cao như vậy.”

Chu Lăng Vân tràn đầy cảm khái.

Nghĩ đến những năm gần đây cố gắng cùng thu hoạch đoạt được, có thể Chu Lăng Vân trong đầu từ đầu đến cuối nhớ kỹ nàng ở chỗ này làm Phó thị trưởng lúc, tổ chức lần thứ 1 ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên’ trao giải nghi thức bên trên nhìn thấy người trẻ tuổi kia.

Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy người trẻ tuổi kia cùng Hướng Ngọc Hằng hướng bí thư rất trò chuyện đến, một cái chớp mắt ấy đều đi qua gần 20 năm, nàng cũng nhanh đến về hưu tuổi tác.

“Tiểu Tào, ba ba của ngươi, mụ mụ bây giờ vẫn tốt a?” Chu Lăng Vân lôi kéo Tào Tuyết Manh tay, nhường nàng và mình cùng một chỗ đi lên phía trước.

“Bọn hắn rất tốt, trả lại cho ta sinh cái muội muội đâu, mỗi ngày trong nhà nhìn hài tử, so ta sẽ còn chơi.” Tào Tuyết Manh nhả rãnh.

Chu Lăng Vân sau khi nghe được, cười lên ha hả.

Phía sau đi theo đầu tư đoàn đội nhìn thấy Chu Lăng Vân vậy mà như thế lý trọng giám đốc trợ lý Tào Tuyết Manh, người không biết nội tình đều mộng, nhưng là cũng có biết Tào Tuyết Manh thân phận người lại cảm thấy một màn này rất bình thường.

Đi vào phòng khách, đại gia sau khi ngồi xuống, tự nhiên có người đưa qua nước cùng hoa quả đến, Thạch Cảnh Tú cùng Chu Lăng Vân tùy tiện trò chuyện trong chốc lát, tiếp lấy trò chuyện mở chủ đề của ngày hôm nay.

Ở trong quá trình này, Thạch Cảnh Tú phát hiện Chu Lăng Vân một mực chào hỏi nàng trợ lý mới Tào Tuyết Manh ăn trái cây, bộ dáng kia thật giống thật dài bối tại chiếu ứng ưa thích vãn bối, nhưng là không thể không nói, Tào Tuyết Manh xác thực có tư cách này.

Ba ba của nàng Tào Thư Kiệt tại 20 năm trước đã cho nàng đánh xuống phần này cơ sở.

Nói tới chính sự lúc, Chu Lăng Vân cũng ngồi thẳng thân thể, cùng Thạch Cảnh Tú trò chuyện.

Ngẫu nhiên Thạch Cảnh Tú cũng biết nhường Tào Tuyết Manh giới thiệu một chút hạng mục.

Chu Lăng Vân nhìn thấy Tào Tuyết Manh đối hạng mục này rõ như lòng bàn tay, nàng hơi có chút kinh ngạc, còn cầm qua cặp văn kiện, cố ý hỏi mấy cái mấu chốt điểm.

Tào Tuyết Manh đều đối đáp trôi chảy.

Lúc này, Chu Lăng Vân trong lòng đang suy nghĩ hạng mục này khẳng định là Tào Thư Kiệt bên kia đồng ý.

“Thạch tổng, các ngươi chuẩn bị tổng đầu tư bao nhiêu tiền?” Chu Lăng Vân hỏi ra một cái mấu chốt điểm.

Từ phần văn kiện này bên trong có thể nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Nghi Lăng thị đầu tư rượu trái cây dây chuyền sản xuất, toàn bộ rượu trái cây dây chuyền sản xuất giai đoạn một tổng đầu tư là 10 ức nhân dân tệ, mấu chốt phía sau còn có hai kỳ cùng ba kỳ, cụ thể đầu tư kim ngạch cũng không có tại phần văn kiện này thân trên hiện ra.

Chu Lăng Vân coi là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này còn không có cuối cùng sửa bản thảo 2 kỳ cùng ba kỳ đầu tư tổng ngạch.

Nhưng dù cho như thế, nàng cảm thấy giai đoạn một đầu tư 10 ức cũng đã rất nhiều.

Chu Lăng Vân không nghĩ tới nàng vừa nâng lên cái này một khối, tiếp lấy liền nghe Thạch Cảnh Tú nói rằng: “Lăng Vân bí thư, ta cũng là đoạn thời gian trước vừa tìm lão bản định tốt hai kỳ, ba kỳ đầu tư kế hoạch, kế hoạch chúng ta hai kỳ đầu tư 15 ức, ba kỳ căn cứ tình huống thực tế đoán chừng tại 15 ức tới 20 ức ở giữa, 3 kỳ công trình toàn bộ cộng lại kế hoạch tổng đầu tư 40 ức nguyên trở lên.”

Đối với Nghi Lăng thị mà nói, đó là cái hạng mục lớn.

Mấu chốt nó có thể giải quyết rất nhiều vào nghề cương vị, cũng có thể lại một lần nữa giải quyết dân chúng trồng trọt hoa quả tiêu thụ khó khăn vấn đề.

Chu Lăng Vân phát ra từ nội tâm cao hứng, nàng cho Thạch Cảnh Tú tỏ thái độ: “Thạch tổng yên tâm, các ngươi hạng mục này, Nghi Lăng thị khẳng định là đại lực ủng hộ.”

Không ủng hộ cũng không được a, tổng đầu tư 40 ức nguyên hạng mục, nếu như bọn hắn không ủng hộ, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên này cũng không phải nhất định phải đầu tư tại Nghi Lăng thị, bọn hắn tùy thời có thể đổi được địa phương khác đi.

Đến lúc đó khoản này đầu tư bạch bạch nhường cho huynh đệ thị, hoặc là những tỉnh khác, đến lúc đó nàng hối hận cũng không kịp.

Thạch Cảnh Tú đối với Chu Lăng Vân duy trì biểu thị ra cảm tạ, nàng còn cho Chu Lăng Vân nói hậu kỳ sẽ an bài Tào Tuyết Manh tự mình theo vào hạng mục này.

Dùng Thạch Cảnh Tú lời nói nói, Tào Tuyết Manh là phụ tá của nàng, đồng thời cũng đại biểu công ty.

Chu Lăng Vân nghe được lời nói này như có điều suy nghĩ.

Chu Lăng Vân là chơi cả một đời quyền lực người, nàng cùng người bình thường cũng không đồng dạng, tự nhiên minh bạch Thạch Cảnh Tú trong lời nói có hàm ý.

Nhưng là Chu Lăng Vân cảm thấy cái này rất bình thường.

Dù sao Tào Tuyết Manh thân phận không tầm thường.

Nhìn một cái Tuyết Manh nhà máy thực phẩm danh tự, Chu Lăng Vân cũng hoài nghi ba ba của nàng lúc trước cho nhà máy đặt tên lúc, trực tiếp cầm khuê nữ tên tới đây dùng.

“Chiếu nhìn như vậy đến, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm về sau vẫn là phải giao cho Tào Tuyết Manh?” Chu Lăng Vân trong lòng đang tự hỏi vấn đề này.

Bất quá hạng mục về hạng mục, dính đến cụ thể cánh cửa cùng khuôn sáo bên trên, ai cũng không dám qua loa chủ quan, kế tiếp là Nghi Lăng thị bên này chiêu thương cục cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đầu tư đoàn đội đối chọi.

Ở trong quá trình này, Tào Tuyết Manh sẽ dựa theo Thạch Cảnh Tú nói, một mực theo vào hạng mục này, mà đây cũng là nhường Tào Tuyết Manh nhanh chóng trưởng thành hữu hiệu nhất phương pháp.

Cái này cùng Tào Tuyết Manh chính mình sáng lập Tam Kiếm Khách phòng thiết kế hoàn toàn khác biệt.

Lại nói Tam Kiếm Khách phòng thiết kế cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tùy tiện một cái đầu tư căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

Một nhà đầu tư mấy trăm vạn phòng làm việc cùng một nhà giai đoạn một hạng mục liền đầu tư 10 ức nguyên nhà máy, ở giữa cách xa quá lớn.

Mà Tào Tuyết Manh bản nhân cũng ở trong quá trình này nhanh chóng trưởng thành lấy.

Tại Thạch Cảnh Tú cùng Chu Lăng Vân hai người bọn họ thỏa đàm chuyện này, cũng đã định tốt đối ngoại an bài buổi họp báo thời gian sau, Chu Lăng Vân không phải lưu lại các nàng một khối ăn cơm trưa.

Thạch Cảnh Tú nhìn xem nhiệt tình Chu Lăng Vân, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao cái này mới hạng mục kế tiếp còn phải đối mặt rất nhiều vấn đề.

Tỉ như hạng mục kiến thiết đấu thầu, tỉ như bộ phận chức năng bộ môn nhân viên an bài điều hành, cùng thông báo tuyển dụng, mới hạng mục người phụ trách đã định chờ một chút.

Đây là một cái rất khổng lồ công trình, toàn bộ hạng mục từ đã định bản thảo, tới khởi công kiến thiết, lại đến mua sắm tương quan thiết bị, cũng tiến hành đầu tư, không có thời gian hai năm không giải quyết được.

Quá trình này là rất mệt nhọc tâm tính, nhưng là đối Tào Tuyết Manh mà nói, quá trình này cũng là nhường hắn nhanh chóng trưởng thành một cái giai đoạn.

Tào Tuyết Manh đắm chìm trong mới hạng mục kiến thiết bên trong, trước kia nàng còn bài xích đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là tại thời khắc này, Tào Tuyết Manh thử qua loại này lật tay thành mây, trở tay thành mưa cảm giác sau, nàng chỉ hận chính mình nghĩ như thế nào, vậy mà muộn một năm, bằng không nàng có thể sớm một năm học được nhiều thứ hơn.

Nhưng là hối hận cũng vô dụng, nàng cảm thấy mình đã lãng phí quý giá thời gian một năm, hiện tại chỉ có thể phấn khởi tiến lên,hi vọng có thể dùng có hạn thời gian học tập nhiều thứ hơn, đền bù một năm qua này tổn thất.

Đến mức cái khác, Tào Tuyết Manh hiện tại cũng không nghĩ nhiều, nàng rõ ràng chính mình hiện tại chân thật an ổn xuống, so cái gì đều trọng yếu.

Đến mức cái khác, chờ sau này hãy nói a.

Ngược lại còn nhiều thời gian, thời gian còn có chính là, nàng hiện tại cần phải làm là làm tốt ngay lúc này, cho mình đánh tốt cơ sở.

Kỳ thật Tào Tuyết Manh minh bạch Thạch Cảnh Tú nhường nàng theo vào cái này mới hạng mục, chính là đối nàng một loại thúc giục cùng cổ vũ..