Chương 1341: Phiên ngoại 28:  Trên giang hồ một mực có Tào Thư Kiệt truyền thuyết

Chương 1341: Phiên ngoại 28:  Trên giang hồ một mực có Tào Thư Kiệt truyền thuyết

Về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tào Tuyết Manh một mực tại theo vào mới rượu trái cây nhà máy kiến thiết hạng mục sự tình.

Ở trong mắt những người khác, thạch tổng nghiễm nhiên là đem Tào Tuyết Manh xem như trọng điểm hậu bối bồi dưỡng.

Có biết nội tình người đều minh bạch chuyện gì xảy ra, người không biết nội tình chỉ có thể suy đoán lung tung.

Một ngày này, thị lý hạng mục bộ bên này làm xong sau, Tào Tuyết Manh trở lại Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, đi trước giám đốc văn phòng, cho giám đốc Thạch Cảnh Tú báo cáo một chút hạng mục tiến độ.

Nàng sau khi hồi báo xong, Thạch Cảnh Tú còn hỏi nàng: “Tuyết Manh, trong khoảng thời gian này, có thị lý lãnh đạo đi qua sao?”

Tào Tuyết Manh lắc đầu: “Không có, từ khi chúng ta hạng mục chính thức khởi động sau, Chu Lăng Vân bí thư đi qua hai lần, những người khác chưa từng đi.”

“Ừm, đi, những sự tình kia trước hết không cần phải để ý đến, chúng ta hạng mục này vẫn là phải nắm chặt tăng tốc tiến độ, nước ngoài thị trường rượu trái cây khan hiếm, có thể chờ lấy chúng ta nắm chặt thêm sinh đâu.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Tào Tuyết Manh gật gật đầu, nhìn qua hạng mục quy hoạch sách, nàng tự nhiên cũng biết đạo lý này.

“Thạch tổng, còn có một việc, thị lý hạng mục, chúng ta hiện tại bắt đầu nhận người sao?” Tào Tuyết Manh hỏi nàng.

Thạch Cảnh Tú cuối cùng đồng ý trả lời nhận người kế hoạch.

Đồng thời chuyện này còn nhường Tào Tuyết Manh tự mình chủ trì.

Chuyện này rõ ràng là Thạch Cảnh Tú cho Tào Tuyết Manh rèn luyện cơ hội.

Tào Tuyết Manh trong lòng cũng hiểu điểm này.

Sau khi tan việc, Tào Tuyết Manh lái xe trở về Tào gia trang.

Phụ trách Nghi Lăng thị bên trong rượu trái cây nhà máy tân sinh sinh tuyến hạng mục mấy tháng này, Tào Tuyết Manh hết thảy trở lại qua hai về.

Vì chuyện này, Vương Nguyệt Lan không ít oán trách con trai của nàng, nói nàng nhi tử tâm ngoan, đem nàng tôn nữ ném đến bên ngoài cũng mặc kệ không hỏi, còn không cho về nhà.

Mỗi lần nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt đều rất im lặng, nhưng hắn xem ở mẫu thân lớn tuổi phân thượng, cũng không cùng mẫu thân tranh luận cái này.

Tào Tuyết Manh vừa dừng xe, đeo túi xách từ trên xe bước xuống, liền thấy gia gia của nàng cùng nãi nãi tại thu quán.

Thời gian này điểm cũng đúng lúc là mặt trời lặn phía tây, đến Tào gia trang du khách vừa đi không bao lâu.

“Gia gia, nãi nãi.” Tào Tuyết Manh hô hai tiếng, tiếp lấy chạy tới giúp bọn hắn một khối cất kỹ.

Nhìn thấy tôn nữ trở về, bất luận Tào Kiến Quốc, vẫn là Vương Nguyệt Lan, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều rất cao hứng.

Vương Nguyệt Lan cẩn thận ngó ngó nàng tôn nữ, cuối cùng, còn hung hăng nói: “Manh Manh, ta làm sao nhìn ngươi thật giống như gầy a, ngươi có phải hay không tại bên ngoài ăn cơm không ngon?”

“Ai ô ô, ta cho ngươi cha nói để ngươi đừng đi ra, cha ngươi còn không nghe, không phải để ngươi ra ngoài, ngươi nói một chút hắn an cái gì tâm đâu.”

Tào Kiến Quốc cũng làm như có thật gật đầu: “Manh Manh nhìn xem thật sự là gầy không ít, Manh Manh, ngươi tại bên ngoài ăn không no a?”

“Nãi nãi, gia gia, các ngươi khẳng định nhìn lầm, ta trong khoảng thời gian này thế nhưng là lại mập không ít đâu.” Tào Tuyết Manh cầm nắm đấm, còn nghĩ trống một chút đỏ hai đầu cơ, chỉ là rất đáng tiếc, nàng thật đúng là lên không nổi đến cơ bắp.

Tào Kiến Quốc căn bản không nhìn, hắn quay người từ quầy hàng bên trên cầm qua một cái bánh mì, một cái phong tốt cháo Bát Bảo.

Trước tiên đem bánh mì đưa cho hắn tôn nữ: “Manh Manh, cho ngươi, ăn trước điểm.”

Tiếp lấy, không đợi Tào Tuyết Manh lấy lại tinh thần, Tào Kiến Quốc liền xé mở cháo Bát Bảo đóng kín, chỉ thấy trong chén táo đỏ, cây long nhãn, gạo nếp, đậu phộng các loại phối liệu phong phú mười phần.

Xé mở đóng kín da sau, một cỗ điềm hương vị xông vào mũi.

Tào Tuyết Manh nguyên bản không muốn ăn cơm, có thể nghe tới cỗ này mùi thơm, nàng theo bản năng nuốt xuống mấy ngụm nước bọt.

“Thật là thơm.” Nàng nói.

Tào Kiến Quốc nghe được tôn nữ nói như vậy, cười lên, còn từ dưới đất xuất ra một thanh dùng duy nhất một lần túi giấy phong lên thìa, xé mở túi giấy, đem thìa đưa cho hắn tôn nữ: “Cho, cháo Bát Bảo cũng không nóng, nhanh lên ăn đi.”

“Ài, gia gia, vẫn là ngươi cùng nãi nãi nấu cháo Bát Bảo dễ uống, bên ngoài nấu những cái kia cháo Bát Bảo đều là thứ đồ gì, ta đều không vui uống.” Tào Tuyết Manh buông xuống bánh mì, bưng lấy chén nhỏ, căn bản vô dụng thìa, cầm chén đặt ở bên miệng liền hướng trong miệng rót.

Bởi vì cháo Bát Bảo quá sền sệt, uống thời điểm còn phát ra ‘hô hô’ co rúm âm thanh, nàng bắt đầu oán trách lên: “Gia gia, nãi nãi, các ngươi thả liệu cũng quá là nhiều, hiếm một chút cũng không có việc gì.”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ nói như vậy, khí đưa tay tại nàng tôn nữ trên lưng vỗ một cái: “Kia là hố người, nói là cháo Bát Bảo, cũng chính là nấu một nồi gạo cháo, bên trong thả mấy khỏa táo, thả điểm củ lạc ý tứ một chút, chẳng uống ngon chút nào.”

“Ta cái này không màng kiếm tiền, hàng thật giá thật đồ vật.”

Tào Tuyết Manh dùng thìa đào lên một muôi, sền sệt đều có thể lôi ra tia đến, nàng nuốt ngụm nước bọt, cho Nhị lão nói rằng: “Gia gia, nãi nãi, cái này một bát đến bao nhiêu tiền bản?”

Sau khi nói xong, cũng không chờ bọn hắn Nhị lão đáp lại, trước hô hô dùng thìa hướng trong miệng lột nửa bát.

“Manh Manh, ngươi ăn từ từ, nhà ta bên trong còn có đây này.” Tào Kiến Quốc khuyên hắn tôn nữ.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ cái này chật vật dạng, nàng cũng đau lòng, còn nói: “Ai u, đứa nhỏ này tại bên ngoài đến cùng là bị cái gì tội a, thế nào đói thành bộ dáng này?”

“Chính là, ta tìm nàng cha đi, gấu đồ chơi, đều niên đại gì, còn đem khuê nữ của mình cho đói thành cái dạng này.” Tào Kiến Quốc lầm bầm.

Hắn nói xong, khom lưng từ bên cạnh bên cạnh sờ qua một cây chèo chống quầy hàng tranh tuyên truyền báo cây gậy, liền hướng trong nhà đi.

Vừa đi vừa ồn ào hôm nay muốn đem chân của con trai đánh gãy.

Tào Tuyết Manh đều không nghĩ tới vậy mà lại có một màn này.

Nàng thật không nghĩ đến nhường ba ba bị tội, lúc này đều không để ý tới uống cháo Bát Bảo, bưng lấy nửa bát cháo Bát Bảo, đi theo gia gia sau lưng liền hướng nhà chạy: “Gia gia, không có sự tình, ngươi đừng hiểu lầm.”

“Ta hiểu lầm cái gì?” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Đi vào trong sân, Tào Kiến Quốc hướng trên lầu hô: “Thư Kiệt, ngươi cho ta xuống tới.”

Tào Thư Kiệt lúc này ngay tại lầu hai trong phòng đùa tiểu nữ nhi Noãn Noãn ngoan đùa nghịch, nghe được phụ thân hô thanh âm của hắn, Tào Thư Kiệt giật nảy mình, tranh thủ thời gian ôm khuê nữ đi vào lầu hai lan can chỗ nhìn xuống.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, chỉ thấy trong tay phụ thân mang theo một cây đứa nhỏ cánh tay thô gậy gỗ, nhìn thấy hắn lúc, trực tiếp đem gậy gỗ giơ lên nhắm ngay hắn: “Ngươi cho ta xuống tới.”

“Cha, ngươi làm sao? Có phải hay không có hiểu lầm gì đó?” Tào Thư Kiệt kiên trì hỏi.

Hắn cũng không dám xuống dưới.

Có thể hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc liền nói hắn: “Hiểu lầm cái rắm, ngươi xem một chút Manh Manh đều đói thành hình dáng ra sao.”

“Manh Manh trước kia tại Kinh thành đi làm, ta cũng sẽ không nói ngươi cái gì, hiện tại Manh Manh đều trở lại xưởng bên trong đi làm, vẫn là hơn mấy tháng không gặp được người, ngươi cho nói rõ ràng, ngươi trong khoảng thời gian này đều để nàng bận bịu cái gì đi?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, giờ mới hiểu được tới đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn tranh thủ thời gian giải thích: “Cha, ngươi hiểu lầm, thật hiểu lầm.”

“Ngươi giải thích cho ta tinh tường, bằng không hôm nay ta không phải đánh gãy chân của ngươi.” Tào Kiến Quốc một bộ không bỏ qua dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nhức cả trứng, lão phụ thân vẫn là thân thể cường tráng, đều bày quầy bán hàng bận rộn một ngày, tiến đến còn có nhàn tâm thu thập hắn một trận.

Lúc này Tào Thư Kiệt có thể không có cái gì bá đạo lão bản, Tào gia trang thổ bá vương loại này da, hắn là thật sợ loại này hiểu lầm đem hắn cha cho khí sinh ra sai lầm.

“Cha, ta là nghĩ đến nhường Manh Manh tiếp nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, ta nhường nàng đi trong xưởng rèn luyện, mấy tháng này ta nhường nàng cho giám đốc Thạch Cảnh Tú làm phụ tá, hiện tại nhường nàng đơn độc phụ trách một cái hạng mục kiến thiết, đây cũng là cho nàng một cái cơ hội, rèn luyện nàng, không tin ngươi hỏi một chút Manh Manh.” Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay nhất định phải đem chuyện này cho nói rõ ràng, bằng không hắn hôm nay liền rất nguy hiểm.

Quả nhiên, nghe được nhi tử nói một phen, Tào Kiến Quốc tỉnh táo lại, hắn nhìn xem nhi tử, nhìn lại một chút bên người tôn nữ, cuối cùng đem giơ lên cây gậy lại từ từ rủ xuống đến, rất không có lực lượng nhỏ giọng hỏi hắn tôn nữ: “Manh Manh, là thế này phải không? Cha ngươi không có gạt ta?”

Tào Tuyết Manh thấy ba nàng kinh ngạc, trong lòng thật có loại mượn cơ hội nhường gia gia giáo huấn ba ba dừng lại, cho nàng ‘báo thù’ tâm tư, nhưng là ngẩng đầu trong nháy mắt, nhìn thấy ba ba một mực cho nàng nháy mắt, Tào Tuyết Manh ngẫm lại, lại từ bỏ loại ý nghĩ này.

Nàng nhu thuận tiến đến gia gia bên người, có chút lấy lòng nói: “Gia gia, cha ta nói đều là thật.”

“Ta bây giờ cùng trong xưởng thạch giám đốc học tập, hiện tại là thạch đều khiến ta đi Nghi Lăng thị bên kia độc lập phụ trách một cái mới hạng mục.” Tào Tuyết Manh tranh thủ thời gian cho nàng cha làm sáng tỏ.

Tào Kiến Quốc nghe được tôn nữ đều thừa nhận, hắn lúc này cũng không quật cường, còn có chút ngượng ngùng đem cây gậy trong tay ném trên mặt đất: “Đã là như vậy, quên đi.”

Có thể hắn có điểm mấu chốt của mình, kiên quyết không chịu ngay trước nhi tử mặt nhận lầm, còn ồn ào: “Manh Manh, nếu là cha ngươi cố ý làm ngươi khó xử, ngươi liền cho ta nói, ta thu thập hắn.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quốc tranh thủ thời gian quay người đi ra ngoài: “Ta trước cho ngươi nãi nãi thu thập quầy hàng đi.”

Tào Thư Kiệt trên lầu đem lầu dưới tất cả thu hết vào mắt, nhất là nhìn xem hắn lão phụ thân mặc dù ngoài miệng không thừa nhận sai lầm, có thể thực hiện động so với ai khác đều lưu loát, hắn liền không nhịn được cười.

Bất quá nhìn thấy hắn khuê nữ còn tại dưới lầu đứng đấy, Tào Thư Kiệt lại gọi nàng: “Manh Manh, ngươi đi lên.”

“Cha, ngươi có việc a?” Tào Tuyết Manh lúc này ngược lại có chút phạm sợ hãi, không biết rõ ba nàng muốn làm gì.

“Để ngươi đi lên, nghe không hiểu a.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng.

Tào Tuyết Manh lần này không dám trì hoãn, co cẳng liền hướng trên lầu chạy.

Đi vào trên lầu, Tào Tuyết Manh thấy ba nàng cha ngồi ở trên ghế sa lon, muội muội nàng Noãn Noãn đang ghé vào ba ba trên đùi nhảy dây.

Thấy cảnh này, Tào Tuyết Manh hâm mộ, nàng nhớ kỹ chính mình lúc nhỏ cũng là dạng này cùng ba ba một khối chơi.

Lúc ấy mặc kệ nàng thế nào nghịch ngợm, ba ba đều sẽ không tức giận, còn một mực đùa nàng chơi.

Chỉ là rất đáng tiếc, thời gian trôi qua quá nhanh, nàng cảm giác chính mình còn không có hưởng thụ đủ khi còn bé khoái hoạt, đảo mắt liền tốt nghiệp đại học.

“Manh Manh, nói cho ta nghe một chút đi ngươi tại Nghi Lăng thị bên kia thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Tào Tuyết Manh cười hắc hắc nói rằng: “Cha, vẫn được, ta ở bên kia đợi rất tốt.”

“Ngươi lần trước cho ta nói Chu a di, nàng trong khoảng thời gian này còn đi hai về, đối chúng ta hạng mục này cũng độ cao tán thành, còn hỏi ta lúc nào có thể chiêu công, nàng còn nói chờ chiêu công thời điểm nhất định sắp xếp người toàn lực phối hợp ta.” Tào Tuyết Manh có chút ít đắc ý.

Tào Thư Kiệt bạch nàng khuê nữ một cái: “Nhìn một cái ngươi điểm này tiền đồ, ngươi liền không nghĩ tới Chu Lăng Vân vì cái gì như thế giúp ngươi?”

“Ta biết a, Chu a di nể mặt ngươi thôi.” Tào Tuyết Manh không có chút nào tị huý, nàng cũng không thấy đến dạng này sẽ mất mặt.

Còn có chút sùng bái nói rằng: “Cha, ta phát hiện ngươi thật lợi hại a, mặt mũi của ngươi thật lớn, Nghi Lăng thị bên kia không quan tâm là cái nào miệng, chỉ cần ta đi xin, đều có hỗ trợ người.”

Đây là Tào Tuyết Manh thao tác hạng mục này một cái khác thu hoạch.

Đầu nàng một lần chân chính cảm nhận được ba nàng lực ảnh hưởng đã xuyên qua tới Nghi Lăng thị các mặt.

Nàng hiện tại còn nhớ chính mình đánh lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cờ hiệu đi những cái kia bộ môn làm thủ tục lúc, nghe được nàng là ‘Tuyết Manh nhà máy thực phẩm’ tới, những cái kia đơn vị thật là một đường đèn xanh, căn bản sẽ không khó xử nàng.

Cho dù là có bất hảo làm, Tào Tuyết Manh tự mình đi qua bái phỏng, một khi nói ra ba nàng là Tào Thư Kiệt, đối phương lập tức thay đổi thái độ, đối nàng các loại hỏi han ân cần.

Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy đây là cái gì vĩ chuyện đại sự, hắn cũng không được ý mất đi bản thân: “Đi, còn có khác sao?”

“Hạng mục này bao lâu thời gian có thể hoàn thành?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Tào Tuyết Manh nghĩ nghĩ, cho hắn phụ thân nói: “Lần này thi công hiệu suất vượt qua tưởng tượng của ta, nếu là nhanh lời nói, ta đoán chừng một năm liền có thể bắt đầu thử đầu tư, nếu là chậm lời nói, tối đa cũng liền thời gian một năm rưỡi.”

“Vậy được, chờ hạng mục này đầu tư sau, tất cả không có vấn đề, ta cho ngươi thăng quan.” Tào Thư Kiệt vân đạm phong khinh nói rằng.

Tào Tuyết Manh kém chút cho là mình nghe lầm, nàng lại hỏi một lần, xác nhận chính mình không nghe lầm, lúc này mới hỏi nàng phụ thân: “Cha, ngươi phải cho ta sinh cái gì quan?”

“Để ngươi làm công ty phó tổng, chủ quản hạng mục này đi, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Nhường hắn khuê nữ trực tiếp đi làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giám đốc, căn bản không thực tế.

Tào Thư Kiệt cũng biết mọi thứ muốn tiến hành theo chất lượng mới được.

Hắn nói: “Manh Manh, kế tiếp liền nhìn ngươi biểu hiện, ngươi nếu là biểu hiện được càng tốt, đến lúc đó an bài cho ngươi công tác càng trọng yếu.”

Tào Tuyết Manh cao hứng: “Được a, cha, hai chúng ta ngoéo tay a.”

Nàng giống khi còn bé như thế vươn tay ra, muốn cùng ba ba ngoéo tay.

Ai biết không đợi ba ba duỗi ra ngón út đến, muội muội nàng Noãn Noãn trước duỗi ra một đầu ngón tay: “Tỷ tỷ, ta cũng phải cùng ngươi ngoéo tay.”

“Đi, tiểu thí hài một cái, ngươi biết cái gì gọi ngoéo tay sao?” Tào Tuyết Manh nói nàng muội muội.

Noãn Noãn bị tỷ tỷ mắng cho một trận, nàng không có chút nào sinh khí, còn cười đùa tí tửng hướng bên cạnh tỷ tỷ cọ: “Tỷ tỷ, nhanh lên nha.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai tỷ muội làm ầm ĩ, cũng đi theo cười lên.

Ban đêm, Trình Hiểu Lâm từ công viên bên kia trở về, thấy được nàng khuê nữ trở về, Trình Hiểu Lâm còn có chút ngoài ý muốn: “Manh Manh, ngươi tại sao trở lại?”

“Mẹ, ngươi có ý tứ gì đi, nơi này là nhà ta, ta làm sao lại không thể trở về đến.” Tào Tuyết Manh quyệt miệng, có chút im lặng.

Ai biết nàng vừa nói xong, tiếp lấy liền nghe mụ mụ Trình Hiểu Lâm tới một câu: “Ngươi cùng ngươi đệ đệ vừa ra ngoài mấy năm, ta và cha ngươi mới qua mấy năm sống yên ổn thời gian, lần này tốt, ngươi vừa về đến, cuộc sống của ta lại làm rối loạn.”

Tào Tuyết Manh: “……”

Nàng nghĩ thầm đây thật là mẹ ruột.

Tào Tuyết Manh lần này trở về, trong nhà ở hai ngày thời gian, tiếp lấy lại thu thập xong bọc hành lý xuất phát, trực tiếp đi Nghi Lăng thị rượu trái cây sinh sản nhà máy hạng mục bộ.

Tựa như phụ thân nàng nói như vậy, nàng chỉ có đem cái này một cái hạng mục vận hành tốt, mới có tiến thêm một bước nắm giữ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hạch tâm quyền lực cơ hội, bằng không, nàng không có năng lực, cũng không có lực hiệu triệu dưới tình huống, ai sẽ nghe nàng?

Cho dù là đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giao cho trong tay nàng, chỉ sợ rất nhiều người cũng không yên lòng..