Chương 1342: Phiên ngoại 29:  Cha ta ban đầu là không phải ánh mắt không tốt, mới tìm mẹ ta?

Chương 1342: Phiên ngoại 29:  Cha ta ban đầu là không phải ánh mắt không tốt, mới tìm mẹ ta?

Tào Tuyết Manh sau khi đi, trong nhà xác thực an tĩnh.

Có thể Trình Hiểu Lâm lại rất không quen.

Khuê nữ ở bên người lúc, Trình Hiểu Lâm chê nàng phiền, không ở bên người lại bắt đầu nhớ nàng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng gần nhất nhất định là bị bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ.

“Thư Kiệt, ngươi nói ta đầu có phải hay không tú đậu?” Trình Hiểu Lâm hôm nay đều không có đi công viên bên kia, trong nhà cùng nàng lão công cùng nhau xem lấy tiểu Ấm ấm.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn một cái, nói rằng: “Làm sao lại thế, đều như thế.”

“Bất quá Manh Manh gần nhất áp lực cũng rất lớn, ngươi vẫn là nói ít nàng hai câu a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lên tiếng, lại ấm ấm nháo đằng.

40 tuổi hơn mới sinh tiểu gia hỏa này, Trình Hiểu Lâm vì nàng có thể nói chịu nhiều đau khổ, thế nhưng là tương ứng, bởi vì lão Đại và lão nhị đều không ở bên người, nàng nhàn nhã thời kỳ cũng có thể thỏa thích bồi lão tam ngoan đùa nghịch.

Không giống lúc ấy bồi lão Đại và lão nhị lúc, hai đứa bé ở bên người líu ríu, phiền rất.

“Noãn Noãn, mụ mụ dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, có đi hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Ai biết vừa nói xong, tiểu gia hỏa quay người liền hướng ba ba chạy tới, tại Trình Hiểu Lâm mờ mịt trong ánh mắt, Noãn Noãn hai tay gắt gao ôm lấy ba ba bắp chân bụng: “Ta mới không đi.”

“Ta muốn cùng ba ba chơi.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, nhìn lại một chút lão bà hắn, nghĩ thầm đây cũng là cái nào một màn?

Đón lão bà hắn ánh mắt mang theo sát khí, Tào Thư Kiệt cúi đầu hỏi hắn khuê nữ: “Noãn Noãn, tại sao vậy?”

“Bởi vì ba ba mang ta chơi nha.” Noãn Noãn đương nhiên nói.

Trình Hiểu Lâm: “……”

Trên mặt nàng có chút ảm nhiên biểu lộ.

Tiểu hài tử là thuần chân nhất, lời này một điểm không sai.

Cái đôi này nhất định phải làm một cái so sánh lời nói, nàng đối khuê nữ chiếu cố thật không bằng chồng nàng chiếu cố thời gian càng nhiều.

Nhất là chồng nàng hiện tại không cần lại giống như kiểu trước đây hàng ngày đi công ty hao tổn, ở nhà thời gian nhiều, bồi Noãn Noãn chơi đùa thời gian cũng nhiều.

Thế nhưng là nàng không giống.

Bất luận là Tào gia trang công ty du lịch, vẫn là Tào gia trang nhi đồng chủ đề công viên, Trình Hiểu Lâm đều trút xuống đại lượng tâm huyết, nàng nhiều khi đều tại cái này hai bên đợi, ngược lại đối ấm áp chiếu cố muốn ít hơn nhiều.

Nàng hiện tại thong thả, nghĩ đến mang khuê nữ đi ra ngoài chơi một chút, ai biết tiểu gia hỏa không để ý nàng.

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm cảm thấy phiền muộn.

Có thể Tào Thư Kiệt xem như một gã hợp cách trượng phu, hắn khẳng định không thể để cho xảy ra chuyện như vậy: “Noãn Noãn, ba ba cùng mụ mụ một khối dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, có được hay không?”

Ấm áp ánh mắt tại ba ba cùng mụ mụ trên thân qua lại đảo quanh, cuối cùng giống như cảm ứng được cái gì, nàng gật gật đầu, nhu thuận nói: “Tốt lắm.”

“Ta thích cùng ba ba cùng nhau chơi đùa, ta cũng thích cùng mụ mụ cùng nhau chơi đùa.” Noãn Noãn cao hứng nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nàng cảm thấy khuê nữ nhất định không có nói thật lòng, bằng không nàng vì cái gì không trước nói ‘ta thích cùng mụ mụ cùng nhau chơi đùa’?

Cho phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói một tiếng, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng tiểu khuê nữ Noãn Noãn đi xa nhà.

Tào gia trang người cũng không biết rõ bọn hắn Tào bí thư lại đi nơi nào chơi đùa.

Nhưng là Tào gia trang những người này đối với Tào bí thư loại này tùy ý rời đi hành vi sớm đã thành thói quen.

Liên quan tới Tào gia trang công tác cụ thể, tự nhiên do cái khác thôn ủy lãnh đạo phân phối xuống dưới, đại gia hỏa một khối hoàn thành.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia, tạm thời cũng không có cần Tào Thư Kiệt ra mặt đại sự.

……

Kinh thành, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế.

Tào Nghĩa Duệ chưởng quản bên này.

Hiện tại ngay cả Lôi Hân Di tới nhiều lần lần cũng nhiều.

Cũng là bởi vì Lôi Hân Di thường xuyên chạm đến tại Tam Kiếm Khách phòng thiết kế bên này, phòng thiết kế mấy người này mới biết bọn hắn Tam lão bản đến cùng là ai.

Tình cờ một cơ hội, nghe được có người nói ‘Tam lão bản’ là Xiaomi tập đoàn công chúa, Lôi Quân khuê nữ.

Tam Kiếm Khách phòng thiết kế những người này nguyên bản bởi vì ‘ông chủ lớn’ hồi lâu chưa lại xuất hiện, đối phòng làm việc này đều đã bỏ đi, bọn hắn thậm chí nghĩ đến có phải hay không nắm chặt lại tìm công việc.

Thế nhưng là khi bọn hắn biết Tam lão bản thân phận sau, lại do dự.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới biết được bọn hắn phòng thiết kế vì cái gì dễ dàng như vậy liền tiếp vào Xiaomi tập đoàn đơn đặt hàng, tình cảm là bởi vì bọn hắn có ‘quan hệ’.

Hơn nữa còn là đỉnh cấp cá nhân liên quan.

Đồng thời, rất nhiều người đối ‘ông chủ lớn’ cùng ‘Nhị lão bản’ thân phận cũng lên lòng nghi ngờ.

Tam lão bản là Lôi Quân khuê nữ, kia ông chủ lớn cùng Nhị lão bản lại là nhà nào công chúa?

Nhà ai công tử ca?

Rất rõ ràng, bọn hắn ông chủ lớn cùng Nhị lão bản hẳn là một nhà, có thể trong nước họ Tào phú hào đều có ai?

Rất nhiều người bên ngoài đã biết được có hai cái, trong đó một cái là phương nam làm thủy tinh, nhưng là đây chính là cái lão gia hỏa, con của hắn đều đã là tuổi lục tuần.

Chẳng lẽ là một cái khác?

Vị kia treo ở phú hào trên bảng, nhưng là lại rất không có tồn tại cảm ‘đại lão’?

Còn có người nghĩ đến vị này tuổi tác, kết hợp với bọn hắn ‘ông chủ lớn’ cùng ‘Nhị lão bản’ tuổi tác, thêm chút phỏng đoán, lập tức ý thức được suy đoán của bọn hắn có thể là thật.

Bởi như vậy, những người này làm việc cũng càng có động lực.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến ‘Tam Kiếm Khách phòng thiết kế’ chiếu thực lực này phối trí lời nói, rất có tiền đồ a!

Cũng bởi vì dạng này, đại gia hỏa làm việc cũng càng có kình.

Một ngày này, Tào Nghĩa Duệ đang tại làm việc trong phòng bên trong vội vàng, còn chưa tới lúc tan việc, vốn nên ở trường học lên lớp Lôi Hân Di nhưng lại đến đây.

Nhìn thấy Tào Nghĩa Duệ ngay tại hướng trên giấy múa bút thành văn, Lôi Hân Di thả chậm bước chân, không muốn đánh nhiễu hắn công tác.

Nàng một mực chờ ở bên cạnh lấy, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều thả chậm, điện thoại cũng bị nàng lấy ra điều thành yên lặng trạng thái, thẳng đến Tào Nghĩa Duệ làm xong trong tay việc, xoa nắn cổ tay ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện Lôi Hân Di.

“A, Hân Di tỷ, ngươi đến đây lúc nào?” Tào Nghĩa Duệ lộ ra thật cao hứng.

Lôi Hân Di nói: “Ta cũng là vừa tới một hồi, nhìn ngươi ngay tại vội vàng, liền không có quấy rầy ngươi, làm xong?”

“Làm xong.” Tào Nghĩa Duệ vừa cười vừa nói.

Lôi Hân Di hỏi hắn vừa rồi tại bận bịu cái gì.

“Này, còn có thể có cái gì a, chính là một phần chiêu đầu tiêu kế hoạch sách, Tam Kiếm Khách phòng thiết kế cũng không thể một mực nằm tại tỷ ta công lao sổ ghi chép bên trên sống bằng tiền dành dụm a, ta tốt xấu cũng phải nhiều khai phát mấy cái mới hộ khách, bằng không chúng ta trông cậy vào cái gì kiếm tiền?” Tào Nghĩa Duệ nói rằng.

Lôi Hân Di cười cười: “Đồ chơi kia cũng không phải một hai ngày xong việc, Duệ Duệ, ngươi trước không vội, theo ta ra ngoài dạo chơi.”

“Đi chỗ nào dạo phố?” Tào Nghĩa Duệ vui vẻ đáp ứng.

Lôi Hân Di nói: “Còn có thể đi chỗ nào, chúng ta đi đi dạo chợ đêm thôi.”

“Đi, lái xe của ta? Vẫn là lái xe của ngươi?” Tào Nghĩa Duệ hỏi nàng.

Cuối cùng vẫn là mở Lôi Hân Di xe, một chiếc màu hồng phấn siêu xe, đạp cần ga một cái, ầm ầm thanh âm, nổ đường phố hiệu quả tương đối tốt.

Tào Nghĩa Duệ còn nhả rãnh nàng: “Hiện tại cũng niên đại gì, ngươi thế nào còn phản cổ, làm ra như thế nổ đường phố thanh âm đến?”

“Ai cần ngươi lo a, ta cảm thấy êm tai, ta vui lòng.” Lôi Hân Di nói như vậy nói.

Tào Nghĩa Duệ còn có thể nói cái gì?

Hắn lái xe mang theo Lôi Hân Di đi vào phụ cận chợ đêm, dừng xe lại sau, hai người trẻ tuổi từ trong xe đi ra, hướng phía chợ đêm đi đến.

Tại phía sau bọn họ cách đó không xa còn có mấy người đi theo, đây là hai người bọn họ bảo tiêu, tùy thời chuẩn bị tại mấu chốt thời điểm ra tay, bảo hộ hai người an toàn.

Tào Nghĩa Duệ cùng Lôi Hân Di hai người cũng không có vung ra bảo tiêu ý tứ, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, loại kia hành vi mới thật gọi ngốc.

Hai người trẻ tuổi tại trong chợ đêm tùy ý đi dạo lấy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì mục đích, đụng phải ăn ngon nhỏ đồ ăn vặt, sẽ mua xuống một bao lớn.

Đụng phải làm công tinh xảo figure, cũng sẽ mua.

Hoặc là nhìn thấy có đẹp mắt đồ chơi nhỏ, bọn hắn cũng biết cầm xuống, tiền đối bọn hắn mà nói chính là chữ số, hai người chơi rất vui vẻ.

Loại tình hình này đã không phải là lần thứ nhất.

Lúc này, tại trong biệt thự Lôi Quân cùng Trương Đồng vợ chồng bọn họ hai cũng biết khuê nữ trong khoảng thời gian này xuất quỷ nhập thần, đến cùng đi làm cái gì.

Đối với nữ nhi trong khoảng thời gian này một mực hướng ‘Tam Kiếm Khách phòng thiết kế’ bên kia chạy, hắn cùng Trương Đồng đều không có ngăn cản.

Có câu nói nói hay lắm, trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng!

Mấu chốt, nữ nhi bọn họ cũng tới có thể tìm đối tượng tuổi tác.

Nếu là những người khác, có thể sẽ chơi cái gì lợi ích thông gia, nhưng là cái đôi này cũng sẽ không.

Nhưng nếu như nữ nhi cùng Tào Nghĩa Duệ có thể tốt hơn chung đụng lời nói, cái đôi này cũng vui vẻ đã đến.

Dù sao hai người bọn họ gia đình có thể nói môn đăng hộ đối.

Chỉ là không biết rõ Tào Thư Kiệt bên kia hiện tại là ý tưởng gì?

“Muốn ta nói, không bằng tìm Tào Thư Kiệt ngả bài, thật tốt trò chuyện chút hài tử chuyện.” Trương Đồng nói rằng.

Việc quan hệ nàng nữ nhi duy nhất, Trương Đồng tự nhiên để bụng.

Lại thêm nàng cũng là nhìn xem Tào Nghĩa Duệ lớn lên, khi còn bé còn thường xuyên ôm hắn, khi đó liền thấy tiểu gia hỏa này một mực truy tại con gái nàng bên người, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới hai người vậy mà thành hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã!

Hiện tại, hai người bọn hắn một chút hành vi bên trong vô ý thức lộ ra riêng phần mình trong lòng nghĩ pháp.

Xem như đại nhân, Trương Đồng cùng Lôi Quân biết được sau chuyện này, bọn hắn là nắm thái độ ủng hộ.

Từ nữ nhi góc độ xuất phát, bọn hắn cũng không nghĩ ra còn có ai thích hợp hơn.

Lôi Quân nghe được lão bà hắn nói lời, ngữ khí có chút u oán nói: “Thật sự là tiện nghi Lão Tào cái này cẩu vật.”

“Phi, Lão Lôi ngươi làm sao nói chuyện, nếu để cho Tào huynh đệ bọn hắn biết, còn không phải đem ngươi cho xốc.” Trương Đồng che miệng trộm vui thời điểm, nhưng cũng chưa quên trêu chọc chồng nàng một phen.

Đều là 60 tuổi người, vẫn còn có lòng tranh cường háo thắng nghĩ, chỉ là tại nhi nữ tình cảm trong chuyện này, bọn hắn bại hoàn toàn a.

Trương Đồng là không quan trọng, kỳ thật nàng rất tình nguyện nhìn thấy khuê nữ tìm con rể tốt.

Trong lòng nàng, Tào Nghĩa Duệ chính là tốt nhất con rể nhân tuyển.

Mặc dù nói cái này da tiểu tử vừa mới lên đại học liền nghỉ học, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không có làm chính sự.

Đang tương phản, cái đôi này đều biết tiểu tử này trí thông minh không phải thấp, hết lần này tới lần khác hắn đối trong nhà Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại không hứng thú gì.

Đã dạng này, không bằng đem hắn kéo qua, nhường hắn tiến Xiaomi tập đoàn a.

Bất luận là Lôi Quân, vẫn là Trương Đồng, cái đôi này trong lòng đều có ý định này.

Nhưng là bọn hắn còn không có biểu lộ ra, lại thêm Tào Nghĩa Duệ cùng Lôi Hân Di hai người bọn hắn hiện tại niên kỷ đều mới 20 tuổi trên dưới, hai người cảm thấy cũng không nóng nảy thảo luận để bọn hắn tiến Xiaomi chuyện.

Tạm thời theo chính bọn hắn phát triển một đoạn thời gian, chờ đợi thời gian kiểm nghiệm a!

Tại chợ đêm chơi đùa hai người cũng không biết phụ mẫu tại phía sau tính toán chuyện của bọn hắn.

Bất quá thời gian dài như vậy, hai người bọn họ đối lẫn nhau mông lung tình cảm cũng có chút quen biết.

Bất luận là Lôi Hân Di cũng tốt, vẫn là Tào Nghĩa Duệ cũng được, bọn hắn đều đối lẫn nhau có hảo cảm, điểm này là không thể nghi ngờ.

Coi như liền chính bọn hắn đều không thể khẳng định đây có phải hay không là ‘tình yêu’.

Đêm càng khuya, hai người tại chợ đêm bên trên chơi đùa mệt mỏi về sau, Tào Nghĩa Duệ lái xe lại trở lại tỷ tỷ của hắn bộ kia phòng ở.

Hắn cũng không có đi chiếm cứ tỷ tỷ phòng ngủ chính, còn ở trong đó một cái phòng ngủ phụ bên trong đi ngủ.

Hôm nay quá muộn, Lôi Hân Di cũng không đi, ngay tại một cái khác phòng ngủ phụ bên trong nghỉ ngơi.

Hai người trẻ tuổi nói chuyện ngủ ngon, nhưng lại không có vượt lôi trì một bước tâm tư.

Bọn hắn cảm thấy dạng này rất tốt.

Có lẽ một ngày nào đó nước chảy thành sông lúc, bọn hắn sẽ đâm thủng lẫn nhau ở giữa tầng này cách ngăn, tự nhiên mà vậy đi đến một khối, nhưng bọn hắn đều tinh tường vậy nhất định không phải hiện tại.

……

Nghi Lăng thị ngoại ô, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây dây chuyền sản xuất hạng mục bộ bên này, hạng mục bộ bên này lại bắt đầu tăng tốc kiến thiết tiến độ, tốt có thể tại quy hoạch thời điểm hoàn thành công trình, cũng đúng hạn sinh sản.

Hiện nay ở nước ngoài đối rượu trái cây nhu cầu lượng chi lớn, tăng trưởng tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm dự đoán.

Cơ ở phương diện này cân nhắc, Tào Tuyết Manh đối với hiện tại kiến thiết tiến độ vẫn cảm thấy chậm.

Tại hạng mục kiến thiết đồng thời, Tào Tuyết Manh cũng tại sắp xếp người nhân viên tuyển mộ, hoàn thành cơ sở nhất tổ chức cơ cấu.

Trải qua thời gian dài như vậy truy tung, phụ trách, giám đốc Thạch Cảnh Tú ở công ty công khai tầng quản lý trong hội nghị đã rõ ràng nói ra hạng mục này từ nàng phụ trách chuyện.

Bởi như vậy, Tào Tuyết Manh càng thêm nhiệt tình mười phần, nàng nghĩ đến ba ba của nàng nói lời, một khi nàng hoàn toàn chấp chưởng hạng mục này, cũng mang ý nghĩa nàng tự thân năng lực tiến thêm một bước, đến lúc đó liền an bài nàng làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phó tổng quản lý, cho nàng quyền lợi nhiều hơn.

Đối Tào Tuyết Manh mà nói, đây là chuyện tốt, là ba ba đối nàng năng lực tán thành.

Cũng tương tự khoảng cách nàng nắm giữ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm quyền sở hữu tiến thêm một bước.

Từ ở sâu trong nội tâm tới nói, Tào Tuyết Manh vẫn là rất khát vọng một ngày này sớm một chút đến.

Đảo mắt đã qua một tháng, một ngày này ban đêm, Tào Tuyết Manh sau khi tan việc, từ hạng mục bộ bên này trở lại chính mình ở trong thành phố ở lại cư xá.

Vừa tới cửa tiểu khu, Tào Tuyết Manh liền không muốn làm cơm, nàng lại cùng Vũ Thượng Anh một khối trở về, tại bên ngoài mua điểm bữa tối, hai người đơn giản ăn xong một bữa cơm.

Vũ Thượng Anh trả lại cho nàng nói: “Manh Manh, những thức ăn này không quá vệ sinh.”

“Vũ a di, không nên a, ta thế nào cảm giác vừa rồi nhà kia tiệm cơm đồ ăn làm vẫn là rất tốt, không phải là cha ta an bài a?” Tào Tuyết Manh thuận miệng nói.

Nàng vốn là vô tâm chi ngôn, thế nhưng là không nghĩ tới Vũ Thượng Anh không nói.

Điều này cũng làm cho Tào Tuyết Manh ý thức được vừa rồi cái kia tiệm cơm có lẽ thật sự là ba ba của nàng an bài tốt, mục đích đúng là vì để cho nàng ăn được một ngụm ngon miệng đồ ăn?

Nhiều khi, Tào Tuyết Manh tại một chút chi tiết chỗ cảm nhận được ba ba của nàng đối sự quan tâm của nàng, trong nội tâm có loại nhàn nhạt vui sướng.

Ngược lại là đối với mụ mụ Trình Hiểu Lâm một chút ‘sơ ý chủ quan’ cử động, nhường nàng rất im lặng.

Nhiều khi, Tào Tuyết Manh luôn luôn đang suy nghĩ, ba nàng lúc trước làm sao lại tìm mẹ của nàng?

Đây không phải điển hình mắt bị mù đi!

Trình Hiểu Lâm may mắn không biết rõ nàng khuê nữ là nghĩ như vậy, bằng không Trình Hiểu Lâm muốn nổi điên!.