Chương 1343: Phiên ngoại 30:  Đem thanh xuân hiến tặng cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm

Chương 1343: Phiên ngoại 30:  Đem thanh xuân hiến tặng cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm

Ăn xong cơm tối, hai người về đến nhà.

Tào Tuyết Manh lúc này khó được có rảnh ngồi trên ghế sa lon nhìn xem TV, nghe một chút tin tức.

Chỉ chốc lát sau lại đem TV điều tới tống nghệ kênh, có thể mấy phút đồng hồ sau, nàng nhìn xem tiết mục nội dung, liền cảm giác có chút không thú vị.

“Không có ý gì, Vũ a di, ngươi muốn nhìn tin mới gì?” Tào Tuyết Manh hỏi nàng.

Vũ Thượng Anh càng không cái gì muốn nhìn, nàng đại đa số thời điểm chỉ là bồi tiếp Tào Tuyết Manh giải buồn.

“Manh Manh, hạng mục bên kia nhận người thế nào?” Vũ Thượng Anh hỏi nàng.

Tào Tuyết Manh cười lên: “Rất tốt nha, đã chiêu không ít người, hạng mục sang năm liền có thể chính thức khởi động.”

Vũ Thượng Anh cũng vì nàng cao hứng: “Manh Manh, cố lên!”

“Hắc hắc.” Tào Tuyết Manh có chút ít đắc ý.

……

Công việc lu bù lên, thời gian giống như trôi qua đặc biệt nhanh, Tào Tuyết Manh mỗi ngày vì lên làm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘phó tổng quản lý’ phấn đấu lúc, nàng căn bản không có lại chú ý thời gian.

Ngày đêm giao thế tại nàng nơi này giống như không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm như thế.

Mãi cho đến một ngày, Tào Tuyết Manh lấy lại tinh thần, mới phát hiện nàng phụ trách ‘quá lâu dây chuyền sản xuất’ hạng mục lập tức sẽ tiếp cận hoàn thành.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giám đốc Thạch Cảnh Tú còn đặc biệt tới nhìn hạng mục, cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, một ngày này Chu Lăng Vân cũng đến đây.

Hai cái nữ cường nhân gặp mặt, vòng quanh toàn bộ hạng mục dạo qua một vòng, hai người đều hài lòng nhẹ gật đầu.

Tào Tuyết Manh lúc này một mực đi theo hai người sau lưng, nghe hai người cười thảo luận hạng mục này tình huống, nàng cũng chậm thở ra một hơi.

Trước trước sau sau bận rộn hơn một năm, cuối cùng làm xong.

“Manh Manh, ta nghe nói cha ngươi qua mấy ngày cũng muốn tới xem một chút, có phải thật vậy hay không?” Chu Lăng Vân đứng tại chỗ, quay đầu lại hỏi nàng.

Tào Tuyết Manh còn thật không biết chuyện này, nghe Chu Lăng Vân nói như vậy, nàng theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Thạch Cảnh Tú.

Thạch Cảnh Tú rất khẳng định gật đầu: “Là như vậy, lão bản nghe nói hạng mục này làm xong, hắn muốn tới xem một chút.”

Đối Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rượu trái cây dây chuyền sản xuất mà nói, đó là cái hạng mục lớn, thời kỳ thứ nhất kế hoạch đầu tư 10 ức nguyên, nhưng thực tế đầu nhập tài chính đã đạt tới 13 ức nguyên, vượt qua bộ phận chủ yếu đến từ tinh vi hơn tự động hoá sinh sản thiết bị.

“Vậy nhưng thật sự là quá tốt.” Tào Tuyết Manh cũng đi theo cười lên.

Nàng còn muốn nhìn nàng một cái cha nhìn thấy hạng mục này đến cùng sẽ cao hứng biết bao nhiêu?

“Manh Manh, các ngươi bên này ước chừng bao lâu bắt đầu sản xuất?” Chu Lăng Vân hỏi nàng.

Nàng còn hỏi: “Muốn hay không mở buổi họp báo?”

“Chu a di, bên này kế hoạch tháng 4 chính thức bắt đầu sản xuất.” Tào Tuyết Manh cho nàng nói.

Nước ngoài thị trường đối rượu trái cây nhu cầu lượng một mực tại tăng trưởng bên trong.

Nhất là đối cấp cao rượu trái cây nhu cầu càng là như vậy.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều ở nhà, Tào Thư Kiệt đã được đến Thạch Cảnh Tú báo cáo, biết được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tại Nghi Lăng thị hạng mục thời kỳ thứ nhất công trình chính thức hoàn thành, trong lòng của hắn còn thật cao hứng.

Cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng nhấc lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt, nghĩ đến đi xem bọn họ một chút gia lão đại chủ yếu phụ trách hạng mục đến cùng thế nào.

Trình Hiểu Lâm mặc dù bình thường đối lão đại các loại ghét bỏ, có thể rơi xuống trên thực tế, nàng vẫn là rất quan tâm lão đại.

Đã quyết định muốn đi, Trình Hiểu Lâm cũng không dài dòng, cùng ngày liền cùng nàng lão công định ngày tốt lành, nghĩ đến tận mau đi xem một chút.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong, Thạch Cảnh Tú tiếp vào Tào Thư Kiệt thông tri, biết được Tào Thư Kiệt muốn đi thành phố nhìn xem mới hạng mục tiến triển, nàng mau để cho người an bài tốt tất cả.

Lão bản hiện tại tuỳ tiện không ra mặt, lúc này xuất động, khẳng định là có ý tưởng.

Bất quá Thạch Cảnh Tú nhiều ít cũng có thể đoán được một chút, nàng đối Tào Thư Kiệt ý nghĩ là thái độ ủng hộ.

Hơn nữa Thạch Cảnh Tú cảm thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phát triển cho tới hôm nay, cũng xác thực cần đổi mới, thay thế đi một bộ phận cổ xưa huyết dịch.

Bằng không cứ thế mãi xuống dưới, nhà máy sẽ mục nát.

Lại thêm Thạch Cảnh Tú năm gần đây cũng cảm giác được trưởng thành theo tuổi tác, tinh lực của nàng cũng không lớn bằng lúc trước, coi như Tào Thư Kiệt không cân nhắc đổi tướng sự tình, nàng đều chuẩn bị trong âm thầm tìm Tào Thư Kiệt nói một chút chính mình muốn xin nghỉ hưu sớm chuyện.

Hiện tại có lão bản khuê nữ Tào Tuyết Manh đứng ra tiếp bổng, Thạch Cảnh Tú cảm thấy rất phù hợp.

An bài xong công tác sau, Thạch Cảnh Tú một người trong phòng làm việc ngồi, hồi tưởng đến chính mình từ tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm năm thứ nhất bắt đầu, một cho tới hôm nay, đã qua 20 cái xuân xanh.

Thời gian trôi qua quá nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ là đem nơi này xem như ván cầu, đến bây giờ nơi này đã trở thành nàng phấn đấu cả đời địa phương.

Nhiều năm như vậy cố gắng, nàng cũng một chút xíu thu hoạch được lão bản duy trì, từ ban đầu bộ sản xuất quản lý, tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái thứ nhất bộ sản xuất cao cấp quản lý, lại đến về sau sinh sản tổng thanh tra, thậm chí hiện tại ngồi lên giám đốc vị trí!

Nàng thu nhập cũng từ lúc mới bắt đầu mấy ngàn khối tiền, tới một tháng phá vạn, mấy vạn khối, mười mấy vạn, đến bây giờ một năm hơn ngàn vạn!

Nàng cảm thấy những này đều trị, bất quá nàng cũng có tiếc nuối địa phương, chỉ là gia sự không cách nào đối với người nói.

Làm đến nàng hiện tại một bước này, căn bản không thiếu tiền, nàng cũng hưởng thụ quyền lực chí thượng phong quang.

Suy nghĩ có chút phiêu hốt lúc, Thạch Cảnh Tú cũng không chú ý tới cửa phòng làm việc bị đẩy ra.

Bộ HR tổng thanh tra Vương Chí Phong từ bên ngoài tiến đến.

Ngẩng đầu nhìn tới hắn, Thạch Cảnh Tú còn buồn bực: “Vương Tổng, sao ngươi lại tới đây?”

“Thạch tổng, ta vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì làm, tới tìm ngươi tâm sự.” Vương Chí Phong nói rằng.

“Nói một chút, muốn trò chuyện cái gì?” Thạch Cảnh Tú thật tò mò.

Lại không nghĩ rằng Vương Chí Phong trước trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: “Thạch tổng, chúng ta tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm công tác cũng có 20 năm a?”

“Đúng, vừa vặn 20 năm.” Thạch Cảnh Tú nói rằng.

Vương Chí Phong nói: “Cái này 20 qua tuổi đến thật là nhanh.”

Thạch Cảnh Tú không nói chuyện, chờ lấy Vương Chí Phong tiếp tục nói đi xuống.

“Lão bản những năm này một mực ẩn cư tại phía sau màn, nhường chúng ta đi tới trước sân khấu đến, kỳ thật ta cũng minh bạch lão bản ý tứ.”

“Hiện tại Tào Tuyết Manh trưởng thành, lão bản cũng là thời điểm thu hồi quyền lực, ta cảm thấy dạng này rất tốt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nói cho cùng là lão bản, hắn muốn làm như thế, chúng ta chỉ quản làm tốt hiệp trợ công tác.”

“Ừm, Vương Tổng, kỳ thật ta chuẩn bị tìm lão bản nói một chút, ta muốn về hưu.” Thạch Cảnh Tú nói lời kinh người.

Vương Chí Phong bỗng nhiên nghe được hắn nói như vậy, ngây ngẩn, một mực giương mắt nhìn Thạch Cảnh Tú, hắn cho là mình nghe lầm.

Hắn vốn là đến tìm Thạch Cảnh Tú tâm sự, lại không nghĩ rằng Thạch Cảnh Tú vậy mà nói ra như thế một phen.

Có thể Thạch Cảnh Tú không để ý Vương Chí Phong kinh ngạc bộ dáng, nàng nói tiếp: “Nói lời trong lòng, những năm này ở công ty vội vàng, ta cũng không thế nào lo lắng trong nhà, hiện tại cũng tuổi đã cao, lại để cho ta giống lúc tuổi còn trẻ như thế liều, cũng mất kia cỗ lòng dạ, ta hiện tại liền muốn nhìn xem Tiểu Tào nắm chặt trưởng thành, ta liền có thể yên tâm đem vị trí nhường cho nàng, ta cũng tốt đi hướng lão bản chào từ biệt.”

Vương Chí Phong nguyên bản có rất nhiều lời muốn nói, có thể lúc này há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn chỉ là tới cho Thạch Cảnh Tú nói một chút lời trong lòng mình mà thôi, hắn còn không có muốn về hưu ý nghĩ, nào biết được Thạch Cảnh Tú đã manh động thoái ý.

Bất quá nói đến Thạch Cảnh Tú cũng xác thực tới nên về hưu tuổi tác.

Nữ nhân đều là cảm tính, nàng thật như vậy cân nhắc lời nói, cũng không phải là không thể được lý giải.

Hai người lại hàn huyên một hồi, vừa mới bắt đầu còn tại nói cùng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm có liên quan chuyện, đợi đến về sau, hai người nói chuyện chủ đề liền chạy lệch, bọn hắn đã hàn huyên tới riêng phần mình sinh hoạt.

Dùng Thạch Cảnh Tú lời nói mà nói, ngoại trừ nàng thành công sự nghiệp cùng tranh tới tiền, tại tình cảm, gia đình, hài tử phương diện, cuộc sống của nàng bên trong tất cả đều là tiếc nuối.

Bởi vì bề bộn nhiều việc công tác, nàng ngược lại không có nhiều thời gian hơn tham dự gia đình kinh doanh, đến mức bây giờ quay đầu nhìn sang, lưu lại không ít tiếc nuối.

Vương Chí Phong còn tốt hơn một chút, tối thiểu nhất hắn công tác không có giống Thạch Cảnh Tú bận rộn như vậy, hắn cũng rất chiếu cố gia đình.

Trong lúc bất tri bất giác, hai người hàn huyên hơn một giờ, trong lúc đó còn có người đến cho Thạch Cảnh Tú báo cáo công tác, nhưng nhìn tới Bộ HR Vương Tổng giám ở chỗ này, báo cáo công tác người lại đi.

Hai người nói xong sau, Vương Chí Phong từ Thạch Cảnh Tú trong văn phòng rời đi, một người tùy ý trong công ty đi bộ.

Nghĩ đến Thạch Cảnh Tú vừa rồi nói với hắn lời nói, Vương Chí Phong tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Thạch Cảnh Tú muốn về hưu, chuyện này ngoài Vương Chí Phong ngoài dự liệu.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, đây cũng là có dấu vết mà lần theo.

Hắn cảm thấy Thạch Cảnh Tú bắt đầu sinh thoái ý, hẳn là từ Tào Tuyết Manh đi vào công ty, cũng đảm nhiệm giám đốc trợ lý một phút này bắt đầu a?

Về trước phòng làm việc, Vương Chí Phong suy nghĩ thật lâu, vẫn là cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng Thạch Cảnh Tú ý nghĩ.

Hắn xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm Bộ HR tổng thanh tra, đã muốn vì công ty phụ trách, càng phải là Tào Thư Kiệt phụ trách.

Nghe Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại nhường hắn bình thường làm việc, không cần có cái gì chú ý, Vương Chí Phong lúc này mới yên tâm.

……

Đuổi tại mới hạng mục khởi công trước một tuần thời gian, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đi vào Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Ở chỗ này, bọn hắn cùng Thạch Cảnh Tú, Vương Chí Phong, Hồ Dũng chờ công ty nhân viên quản lý ngồi một chỗ trước xe hướng Nghi Lăng thị ‘rượu trái cây sinh sản hạng mục’ phân xưởng bên kia, chủ quản rượu trái cây cùng nước trái cây sinh sản sinh sản tổng thanh tra Phạm Hải Lương cũng một khối đi theo.

Đi vào địa phương sau, Tào Tuyết Manh đã mang theo người ở chỗ này chờ lấy.

Thấy được nàng phụ mẫu Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm từ trên xe bước xuống lúc, Tào Tuyết Manh trong lòng rất kích động.

Nhất là thấy được nàng phụ thân Tào Thư Kiệt ôn hòa ánh mắt, Tào Tuyết Manh trong lòng loại kia bị phụ thân khẳng định cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Chưa bao giờ giờ phút này, Tào Tuyết Manh thậm chí cảm thấy cho nàng tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hai năm này bận rộn là đáng giá.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nhà bọn hắn lão đại, thần sắc có chút hoảng hốt, lúc này nàng mới ý thức tới lão đại đúng là lớn rồi.

Trong lúc bất tri bất giác cũng biến thành càng thêm thành thục.

“Tiểu Tào, ngươi dẫn chúng ta tại trong nhà xưởng đi một vòng, cho đại gia giới thiệu một chút nhà máy tình huống a.” Thạch Cảnh Tú đi đầu một bước, phân phó Tào Tuyết Manh.

Tào Tuyết Manh việc nhân đức không nhường ai, đằng trước dẫn đường.

Một nhóm mấy chục người hướng phía ngay tại kết thúc công việc rượu trái cây xưởng sản xuất đi đến.

Thiết bị xưởng người ngay tại làm sau cùng điều chỉnh thử công tác.

Tào Tuyết Manh chỉ vào ngay tại điều chỉnh thử bộ phận, cho người đứng phía sau kiên nhẫn giải thích.

Toàn bộ quá trình trọn vẹn dùng gần một giờ.

Cùng đi theo người đều phát hiện bình thường rất ít ra mặt lão bản Tào Thư Kiệt lần này lại nghe được rất chân thành, còn thỉnh thoảng hỏi thăm một chút từng cái khâu sinh sản công nghệ yêu cầu, kỹ thuật tham số yêu cầu.

Tào Tuyết Manh luôn có thể đối đáp trôi chảy, để cho người ta vừa nhìn liền biết xuống công phu.

“Tốt, rất tốt!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói..