Chương 1344: Phiên ngoại 31:  Khắp cả núi đồi chạy như điên tiểu nha đầu trưởng thành (1)

Chương 1344: Phiên ngoại 31:  Khắp cả núi đồi chạy như điên tiểu nha đầu trưởng thành (1)

Tào Thư Kiệt không ngại nhà bọn hắn Manh Manh có thể sẽ tốn nhiều thời gian hơn đi thích ứng Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cho đến chưởng khống lấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, nhưng là nếu như Manh Manh không dụng tâm, cho là mình là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm duy nhất người thừa kế, hắn nhất định sẽ thất vọng.

Cũng may Manh Manh biểu hiện coi như ưu tú.

Một vòng vòng xuống đến sau, Tào Thư Kiệt đối tình huống bên này đã làm được trong lòng hiểu rõ, đồng thời đối với hắn cũng khuê nữ hơn một năm nay thời gian cố gắng đưa cho độ cao khẳng định.

Hắn đối Manh Manh hiện tại trình độ đã nắm chắc rồi.

Chuyển xong hiện trường, bọn hắn cùng nhau đi văn phòng.

Khu làm việc cùng xưởng là liền tại một khối, lấy màu trắng làm chủ nhạc dạo, còn phối hợp màu đỏ cùng màu đen đường cong, xem toàn thể đi lên giản lược bên trong lại lộ ra mấy phần đại khí.

Đi vào phòng họp sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, cùng với khác tới người lần lượt ngồi xuống.

Tào Tuyết Manh cũng đi theo lân cận ngồi xuống.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ, loại kia ánh mắt minh bạch không sai nói cho ngươi nàng hài lòng không thể lại hài lòng.

Bất quá Trình Hiểu Lâm cũng không nói lời nào, cũng đang chờ đợi chồng nàng phát biểu.

Những người khác cũng đều kiên nhẫn cùng đợi.

Ước chừng hai phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới lên tiếng nói rằng: “Hôm nay đi vào chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới hạng mục bên này, nhìn thấy rượu trái cây dây chuyền sản xuất đã hoàn thành lắp đặt, ngay tại điều chỉnh thử, ta thật cao hứng.”

“Điều này nói rõ chúng ta cái đoàn đội này là một cái có hiệu suất, có mục tiêu, có sức sống đoàn đội, ta tin tưởng chúng ta cái đoàn đội này có dạng này tố dưỡng, cũng nhất định có thể đi càng xa.”

“Mặt khác chúng ta hạng mục này một khi vận chuyển bình thường lên, công ty chúng ta liền có thể cấp tốc giải quyết cấp cao rượu trái cây sản lượng không đủ vấn đề, cũng có thể tiêu diệt một bộ phận lớn thị trường thiếu hàng vấn đề.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem ở đây những người này, ánh mắt của hắn từ bên tay phải Thạch Cảnh Tú bắt đầu từng cái đảo qua, mãi cho đến hắn khuê nữ Tào Tuyết Manh bên này kết thúc: “Hiện giai đoạn, nhất là gần nhất 10 năm, tất cả mọi người bắt đầu chú trọng khỏe mạnh dưỡng sinh, càng nhiều thời đại mới thanh niên đối rượu đế nhu cầu cùng lượng tiêu hao đã xuống tới nhiều năm qua thấp điểm.”

“Không thể nói đại gia đều không thích uống rượu đế, nhưng là thị trường quyết định lượng tiêu thụ, đây là chuyện rõ rành rành.”

“Tại rượu đế tiêu hao đại lượng giảm xuống dưới tình huống, bia lượng tiêu hao cũng chưa thấy rõ ràng tiêu hao tăng trưởng, ngược lại là giàu có nhiều loại vitamin cùng thành phần dinh dưỡng, số lượng vừa phải uống sau đối thân thể còn có càng nhiều bổ ích tác dụng rượu trái cây lại thành ‘rượu văn hóa’ thị trường tân sủng nhi.”

“Chẳng những là nước ngoài rượu trái cây thị trường, căn cứ Thạch tổng cùng Phạm tổng điều tra, trong nước những năm này rượu trái cây lượng tiêu hao cũng tại từng năm hiện ra rõ ràng gia tăng lên cao xu thế.”

“Cái này đại biểu cho chúng ta Tuyết Manh nhà máy thực phẩm kế lớn khỏe mạnh mứt sản phẩm cùng nông nghiệp dịch dinh dưỡng hệ liệt về sau, lại đem nghênh đón một cái dán vào thời đại bạo khoản sản phẩm.”

“Tất cả Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các huynh đệ tỷ muội, đây là công ty chúng ta lại một cái thị trường kỳ ngộ, ta cảm thấy chúng ta hiện tại nên bắt lấy lần này cực kỳ trọng yếu kỳ ngộ, là công ty phát triển, cũng là vì người phát triển, càng là là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lâu dài tương lai, thậm chí chúng ta đời kế tiếp trưởng thành, ta cho rằng chúng ta đều có trách nhiệm cùng nghĩa vụ mau chóng đem cái này khỏe mạnh sản phẩm đẩy hướng thị trường.”

“Cho nên Thạch tổng cùng Phạm tổng điều tra qua thị trường về sau, cho ta phát hạng mục xét duyệt xin, cũng hướng ta xin một khoản chuyên hạng tài chính dùng cho ‘rượu trái cây dây chuyền sản xuất’ mới hạng mục, ta chăm chú suy tính về sau, đồng ý cái phương án này!”

“Toàn bộ hạng mục tổng đầu tư tại 50 ức nguyên trở lên, thực tế kết quả chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, hôm nay sang đây xem tới hạng mục tiếp cận làm xong, lập tức liền muốn triển khai tiểu tử sinh sản, nhiều phẩm loại đại lượng tiểu tử, cách chính thức sinh sản cũng không xa.”

“Các vị, thuộc về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lại một cái cao quang thời điểm lại sắp tới, ở thời điểm này, ta không muốn nói thêm gì nữa cổ vũ ủng hộ lời nói, ta cần các ngươi trong vòng hai năm sau đó thời gian bên trong giao cho ta một phần hài lòng bài thi, có thể làm được hay không?”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, trực tiếp nhìn về phía đang ngồi tất cả mọi người.

Ánh mắt từng cái từ Thạch Cảnh Tú, Phạm Hải Lương, Vương Chí Phong, Tào Tuyết Manh bọn người trên thân đảo qua, hắn chờ mong ai trước đứng lên cho hắn lập xuống quân lệnh trạng.

Chỉ là tại hắn sau khi nói xong, trong phòng họp lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh trạng thái, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tào Thư Kiệt cũng không có tức giận, vẫn là ngữ khí lạnh nhạt hỏi thăm: “Thế nào? Không có người trả lời sao?”

“Vẫn là nói chuyên đơn giản như vậy đều làm không được? Đại gia đối chúng ta hạng mục này không có lòng tin?” Tào Thư Kiệt tiếp lấy đặt câu hỏi.

Lần này Tào Tuyết Manh đỉnh lấy áp lực đứng lên: “Báo cáo, ta có thể làm được!”

“Ta xem như ‘rượu trái cây dây chuyền sản xuất khuếch trương sinh hai kỳ hạng mục’ người phụ trách, ta nhất định có thể làm được dẫn đầu toàn bộ hạng mục đi hướng thành công.”

Giờ này phút này, Tào Tuyết Manh nói vô cùng kiên quyết.

Tại nàng nói ra lời nói này lúc, trong phòng họp những người khác trên thân đều cảm giác được áp lực bỗng nhiên giảm bớt, nhưng là Tào Tuyết Manh lại đỉnh lấy áp lực lớn lao.

Mấu chốt Tào Tuyết Manh vẫn là cái này xây dựng thêm hạng mục người phụ trách, nàng đứng ra kỳ thật vốn là chuyện đương nhiên.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ chủ động đứng lên gánh chịu, nàng cũng thật cao hứng.

Tối thiểu nhất nhà bọn hắn lão đại tại cái này mấu chốt thời điểm không có hèn nhát!

Đối Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm mà nói, bọn hắn mong đợi Manh Manh không nhất định là thông minh bạt tiêm người, nhưng là nàng nhất định là dám tại gánh chịu người.

Nhất là nàng hiện tại làm một hạng mục người tổng phụ trách, kế tiếp còn muốn tiếp nhận Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này đại kỳ, nếu như ngay cả chính mình phụ trách hạng mục đều như thế không có lòng tin, ai còn tin tưởng nàng có thể làm được tốt hơn?

Đạo lý rất đơn giản, đại gia cũng đều có thể nghĩ thông suốt thấu.

Thạch Cảnh Tú nhìn xem đứng lên Tào Tuyết Manh, trong lòng cũng rất hài lòng, cái này biểu thị nàng trưởng thành.

Một nháy mắt này, Thạch Cảnh Tú trong lòng có loại như trút được gánh nặng giống như cảm giác.

Hai năm này, từ Tào Tuyết Manh trở lại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, trên danh nghĩa phụ tá của nàng bắt đầu, Thạch Cảnh Tú trong lòng kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

Nàng thường xuyên sẽ cân nhắc một vấn đề, nếu là kết thúc không thành lão bản lời nhắn nhủ nhiệm vụ, phải làm gì?

Đây là rất thực tế một vấn đề.

Hiện tại cuối cùng có bàn giao.

Tào Thư Kiệt tiếp tục mở họp, nói công ty bước kế tiếp bố trí.

Ước chừng nửa giờ sau, hội nghị mới toàn bộ kết thúc.

Những người khác đi đầu tán đi, tiến vào xưởng bên trong nhìn lại một chút đầu này công ty ký thác kỳ vọng tân sinh sinh tuyến.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Thạch Cảnh Tú, Phạm Hải Lương, Vương Chí Phong cùng Tào Tuyết Manh bọn người còn chưa đi, tiếp tục tại trong phòng họp ngồi.

Mấy người trong lòng cũng đều tinh tường, lão bản tìm bọn hắn có việc.

Lại nói Thạch Cảnh Tú cũng nghĩ tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện chút.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Thạch Cảnh Tú chủ động nói lên tính toán của mình.

Vương Chí Phong đã biết ý nghĩ của nàng, cũng không kinh ngạc.

Có thể Phạm Hải Lương, Tào Tuyết Manh, Trình Hiểu Lâm bọn hắn cũng không biết Thạch Cảnh Tú đã bắt đầu sinh thoái ý, có về hưu dự định.

Nhất là Phạm Hải Lương ánh mắt hồ nghi nhìn xem Thạch Cảnh Tú, hắn mặc dù già, thế nhưng là cũng không hồ đồ, luôn cảm thấy chuyện này nhìn có chút không thấu.

Nhưng là Phạm Hải Lương cũng không hỏi nhiều, sợ gây nên bất mãn.

Tào Thư Kiệt đã sớm từ Vương Chí Phong bên kia biết được chuyện này, đối với Thạch Cảnh Tú muốn về hưu sự tình, Tào Thư Kiệt chỉ nói một câu: “Thạch tổng, lại cho Manh Manh 3 năm thời gian, như thế nào?”

Ý là lại để cho nàng dạy bảo Tào Tuyết Manh ba năm, cũng là cho Tào Tuyết Manh hộ giá hộ tống.

“Đến lúc đó ta trả lại ngươi một cái thịnh đại về hưu nghi thức.”

Thạch Cảnh Tú cười: “Tốt!”

Nàng đáp ứng.

Từ Manh Manh mấy tuổi bắt đầu, Phạm Hải Lương hàng năm đi cho Tào Thư Kiệt thủ công ủ chế rượu trái cây lúc, cũng sẽ cùng nàng gặp mặt, nói chuyện phiếm..