Chương 1344: Phiên ngoại 31:  Khắp cả núi đồi chạy như điên tiểu nha đầu trưởng thành (2)

Chương 1344: Phiên ngoại 31:  Khắp cả núi đồi chạy như điên tiểu nha đầu trưởng thành (2)

Hắn thậm chí còn biết Manh Manh khi còn bé đi trộm rượu trái cây uống chuyện, đối với nàng thân phận cũng không lạ lẫm.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không thấy đến kỳ quái.

Chỉ là nhìn xem 20 năm trước còn khắp núi chạy tiểu nha đầu trưởng thành, Phạm Hải Lương mới có loại ‘ta già’ cảm khái.

Nghiêm ngặt nói đến, Phạm Hải Lương đến sớm về hưu tuổi tác, nhưng là Tào Thư Kiệt lại đem hắn cho mời trở lại trở về, hắn thuộc về không chịu ngồi yên tính tình, cũng không cự tuyệt.

“Thời gian trôi qua thật là nhanh, chỉ chớp mắt công phu, Manh Manh đều lớn như vậy.” Hắn cười ha hả nói.

Nói lên việc này, trong phòng họp tất cả mọi người cười lên, Tào Tuyết Manh còn có chút ngượng ngùng.

Thạch Cảnh Tú nói theo: “Chẳng phải là, một năm này năm thời gian quá nhanh.”

“Ta mấy năm nay đều còn không hảo hảo nghỉ ngơi một chút.” Thạch Cảnh Tú rất có cảm khái.

Vương Chí Phong cùng Thạch Cảnh Tú sâu tán gẫu qua, hắn tự nhiên biết Thạch Cảnh Tú ý nghĩ trong lòng.

Kỳ thật Vương Chí Phong cảm thấy Thạch Cảnh Tú không chỉ là bị gia đình ràng buộc, có lẽ còn có Tào Tuyết Manh xuất hiện, nhường Thạch Cảnh Tú ý thức được Tuyết Manh nhà máy thực phẩm thủy chung là Tào gia, nàng cũng mới vào lúc này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, bắt đầu sinh thoái ý.

Đương nhiên, Vương Chí Phong đem loại này suy đoán để ở trong lòng, cũng không có nói ra đến.

Hắn cảm thấy kia hết thảy đều không có ý nghĩa, bọn hắn cũng đều đã đi tới về hưu cánh cửa.

Đã như vậy, còn bá chiếm vị trí làm gì, không bằng giao cho đời sau người trẻ tuổi.

Mấy người không câu nệ tại một cái chủ đề, nói chuyện rất hào hứng.

Càng trò chuyện càng có loại cảm khái tuế nguyệt hay thay đổi cảm khái.

Cũng may bọn hắn đều không có phí thời gian nửa đời, cũng không cái gì lớn tiếc nuối.

Vào lúc này, Tào Tuyết Manh một mực tại chăm chú nghe những trưởng bối này kinh nghiệm, không nhất định thích hợp với nàng, nhưng nhất định sẽ hữu dụng.

Giữa trưa, Tào Tuyết Manh an bài buổi trưa yến, Tào Thư Kiệt bọn hắn toàn bộ đều đi qua, thậm chí liền hạng mục bên này thuộc về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhân viên đều đi theo một khối đi qua.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, ngay cả Chu Lăng Vân đều đến đây, nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, một mực chỉ vào Tào Thư Kiệt nhắc tới không ngớt.

“Ngươi những năm này cũng là một mực tránh quấy rầy.” Chu Lăng Vân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha hả không có nhận: “Lăng Vân bí thư nhanh ngồi.”

“Thế nào? Hạng mục lúc nào khởi công?” Chu Lăng Vân hỏi.

Từ hạng mục này bắt đầu khởi động lúc, Chu Lăng Vân vẫn tại mong nhớ lấy chuyện này.

Đây cũng là nàng về hưu trước quan tâm nhất một việc, nàng là chờ mong Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cái này mới hạng mục có thể sẽ giúp Nghi Lăng thị giải quyết một chút vào nghề cương vị.

Tào Thư Kiệt rất khẳng định nói cho nàng: “Không có gì bất ngờ xảy ra, tháng 4 tất nhiên có kết quả.”

“Kia tốt, chờ các ngươi hạng mục khởi động lúc, ta cần phải đi hiện trường nhìn xem a.” Chu Lăng Vân nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt tự nhiên là nắm hoan nghênh thái độ.

Chu Lăng Vân còn hỏi hắn: “Tào lão bản, ngươi có biết hay không hướng lão bí thư chuyện?”

Nói lên cái này, Tào Thư Kiệt trên mặt hiện lên một vệt trầm thống biểu lộ, nhưng là không bao lâu liền điều chỉnh xong.

“Biết, Hướng thúc đi rất an tường.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Bọn hắn nói là Nghi Lăng thị nguyên người đứng đầu Hướng Ngọc Hằng.

Hướng Ngọc Hằng từ Tuyền thành thị trưởng lui ra đến sau, một mực tại Tuyền thành bên kia dưỡng lão, đầu năm nay cũng không kháng trụ thân thể già yếu, đi trước một bước.

Tào Thư Kiệt tiếp vào thông tri lúc, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Hướng Ngọc Hằng tại hắn phát triển sơ kỳ, đưa cho hắn trợ giúp rất lớn.

Cũng chính bởi vì có Hướng Ngọc Hằng đạo này ‘ẩn hình bình chướng’ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm khó khăn nhất giai đoạn còn có thể vượt mọi chông gai, tiến bộ dũng mãnh.

Đồng dạng cũng là bởi vì rất nhiều người đều biết Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phía sau có Hướng Ngọc Hằng đứng đấy, cũng liền không có nhiều người làm khó nó.

Mới khiến cho Tuyết Manh nhà máy thực phẩm rất nhanh qua lúc đầu giai đoạn, cho đến Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tự thân lớn mạnh.

Tào Thư Kiệt cùng Hướng Ngọc Hằng ở giữa nguyên bản không có bất kỳ liên hệ máu mủ, nhưng là thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, hắn cùng Hướng Ngọc Hằng thật giống con cháu đồng dạng.

Đầu năm tiếp vào con của hắn Hướng Khải Cương đánh tới điện thoại, nghe được kết quả này, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy trán tối sầm, mắt nổi đom đóm.

“Đúng vậy a, ta lúc đầu cũng may mà có hướng lão bí thư dìu dắt nâng đỡ, bằng không nào có ta hôm nay.” Chu Lăng Vân nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không tiếp lời.

……

Buổi trưa yến qua đi, Tào Thư Kiệt lại dẫn lúc đến người một khối trở về.

Bất quá trở về trên xe còn nhiều thêm một cái Tào Tuyết Manh, Tào Thư Kiệt từng nói với nàng muốn thực hiện lúc trước hứa hẹn.

Nhường nàng một khối đi theo trở lại họp.

Cái này khiến Tào Tuyết Manh đặc biệt hưng phấn, kia là bị phụ thân nàng công nhận cảm giác.

Giống như cố gắng của mình cuối cùng được đến kết quả.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ tiểu nhi nữ làm dáng, cũng không thèm để ý.

Một đường trở lại Thanh Thạch trấn, đem người của công ty sau khi để xuống, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm bọn hắn về trước Tào gia trang.

Tào Tuyết Manh đi theo Thạch Cảnh Tú đi công ty một chuyến, lại về Tào gia trang.

Tại Thạch Cảnh Tú trong văn phòng, Thạch Cảnh Tú trực tiếp cho Tào Tuyết Manh nói: “Tiểu Tào, để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều, có lòng tin hay không?”

“Thạch tổng, ta có lòng tin.” Tào Tuyết Manh trả lời rất khẳng định.

Nàng nói: “Ta nhất định sẽ cố gắng, tất nhiên không cho Thạch tổng thất vọng, không cho công ty trên dưới thất vọng.”

“Không đúng, Tiểu Tào, ngươi có thể tuyệt đối đừng để ngươi cha thất vọng.” Thạch Cảnh Tú căn dặn nàng.

Tào Tuyết Manh cười lên: “Ừm! Thạch tổng ngài yên tâm!”

“Tốt, có cỗ này lòng tin liền tốt, ngươi nhớ kỹ, mặc kệ về sau gặp phải khó khăn gì, đều nhất định phải bảo trì lại.” Thạch Cảnh Tú nhìn xem Tào Tuyết Manh cỗ này chuyên thuộc về người tuổi trẻ sức mạnh, nàng rất thưởng thức.

“Ta lại làm 3 năm, 3 năm sau ta liền về hưu, về sau cái dạng gì, liền dựa vào chính ngươi.” Thạch Cảnh Tú chuyện xưa nhắc lại.

Từ Thạch Cảnh Tú trong văn phòng đi ra, Tào Tuyết Manh học ba ba của nàng trước kia dáng vẻ, dọc theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm con đường quay trở ra.

Bất tri bất giác đi vào phía bắc, bên này là dịch dinh dưỡng nghiên cứu phát minh căn cứ.

Ngoại giới đại đa số người cũng không biết những này mức tiêu thụ hàng năm từng năm tăng trưởng dịch dinh dưỡng, chính là từ tòa này thủ vệ sâm nghiêm trong đại lâu nghiên cứu phát minh sinh sản.

Đang đi tới, Tào Tuyết Manh nghe được có người gọi nàng, vừa quay đầu lại mới nhìn đến nàng cô phụ Đông Gia Nghĩa đang đứng ở bên cạnh.

“Manh Manh, ngươi trở về lúc nào?” Đông Gia Nghĩa hỏi nàng.

Tào Tuyết Manh kêu lên ‘cô phụ’ tiếp lấy cho hắn nói rằng: “Ta là hôm nay mới từ thành phố trở về.”

“Bên kia hạng mục lập tức liền muốn khai công, ta lần này trở về họp.” Tào Tuyết Manh nói rằng.

“Đúng không, nói như vậy ngươi cũng sắp lên chức nha, Manh Manh, cố lên a!” Đông Gia Nghĩa nhìn xem chất nữ Tào Tuyết Manh, trên mặt hắn cùng trong ánh mắt đều mang tán thưởng cùng cổ vũ.

Hắn biết đứa nhỏ này không dễ dàng!

Tuổi còn trẻ liền phải chống được áp lực lớn như vậy.

Thế nhưng là không có cách nào, ai bảo nàng là Tào Thư Kiệt khuê nữ đâu!

Hưởng thụ nửa trước trận phong quang, tất nhiên phải thừa nhận nửa tràng sau áp lực!

“Ài, cô phụ ngài yên tâm đi, ta khẳng định không có vấn đề.” Tào Tuyết Manh cười rất điềm tĩnh, nàng nghĩ đến từ nhỏ tình cảm tốt nhất cô cô Tào Tuệ Phương, còn hỏi nàng cô phụ, cô cô cùng biểu đệ thế nào?

“Bọn hắn nha, trong nhà đâu, cũng không có việc gì làm, suốt ngày nhàn rỗi thôi.”

Đông Gia Nghĩa nói lên việc này, lại cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: “Nói đến đây sự tình, ta nhưng phải phê bình ngươi, ở trong thành phố thời gian dài như vậy, ngươi tính toán hết thảy mới đi trong nhà mấy lần a, có phải hay không nhanh quên ngươi cô phụ cùng cô cô a.”

“Mới không có, cô phụ ngươi cũng không nên oan uổng ta, ta kia là bận bịu hôn thiên hắc địa, công ty bên này lại một mực nghiền ép, để cho ta nắm chặt thi công xong, hảo giao chênh lệch……”

Càng nói càng thái quá, đều nhanh thành Manh Manh công khai xử lý tội lỗi ba ba của nàng đại hội.

Đông Gia Nghĩa không có lại để cho nàng nói tiếp, khoát khoát tay ra hiệu cùng đi đi: “Manh Manh, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cần ngươi, hai năm trước cùng ngươi cha một khối lúc uống rượu, hắn liền nói lên qua.”

Tào Tuyết Manh trầm mặc.

Nàng tin tưởngcô phụ không có lừa nàng, thế nhưng chính là bởi vì dạng này, nàng mới càng thấy khó chịu.

Hai năm trước vừa tốt nghiệp lúc ấy, ba mẹ nàng đề cập qua nhường nàng trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm sự tình, nhưng là nàng khi đó phản nghịch, không nghe lời.

Vừa tốt nghiệp liền tự mình tìm việc làm đi, căn bản khinh thường phản ứng ba mẹ nàng.

Thẳng đến về sau mới tỉnh ngộ lại.

Đông Gia Nghĩa cũng liền thuận miệng nhấc lên, hắn nói: “Được rồi, cái khác ta cũng không nhiều lời, Manh Manh ngươi đã là người lớn, ta biết ngươi khẳng định hiểu chuyện, ngược lại làm rất tốt a, dịch dinh dưỡng cái này một khối ngươi không cần lo lắng, tất cả có ta và ngươi Phó đại gia.”

“Ha ha!” Tào Tuyết Manh cười đắc ý lên..