Chương 1345: Phiên ngoại 32: Tào Tuyết Manh thời đại (1)

Chương 1345: Phiên ngoại 32: Tào Tuyết Manh thời đại (1)

“Cô phụ, kia ta đi trước, buổi tối hôm nay về nhà một chuyến, ngày mai còn phải lại tới công ty họp.” Tào Tuyết Manh cho nàng cô phụ Đông Gia Nghĩa nói.

Phụ thân nàng Tào Thư Kiệt, mẫu thân Trình Hiểu Lâm, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm giám đốc Thạch Cảnh Tú, Bộ HR tổng thanh tra Vương Chí Phong bọn người uống rượu, bằng không hôm nay liền đi họp.

Đông Gia Nghĩa giống như cũng biết chuyện này, hắn cho Tào Tuyết Manh nói: “Tốt, về sớm một chút a, ngày mai ta cũng đi qua họp.”

Nhìn xem chất nữ Tào Tuyết Manh quay người muốn đi, Đông Gia Nghĩa lại tại phía sau hô: “Manh Manh, cố lên a!”

“Cô phụ, yên tâm đi.” Tào Tuyết Manh rất có lực lượng.

Dù sao có nhiều người như vậy duy trì nàng, lại thêm cái này tiếp cận thời gian hai năm, một mực độc lập tại bên ngoài phụ trách một cái hạng mục từ đã được duyệt tới kiến thiết hoàn thành, hiện tại sắp đầu tư, đối với ở trong quá trình này tiếp xúc đến các loại môn đạo, Tào Tuyết Manh là thật dụng tâm đi thực tiễn một lần, mà không phải còn xây dựng ở không nghĩ trên tờ giấy trắng.

Trở lại Tào gia trang lúc, sắc trời đã tối xuống tới.

Vương Nguyệt Lan biết được tôn nữ hôm nay trở về, đã sớm trong nhà làm tốt cơm tối, đứng chờ ở cửa nàng tôn nữ bảo bối trở về.

Nhìn thấy Tào Tuyết Manh lúc, Vương Nguyệt Lan tiến lên mấy bước, nắm chặt tôn nữ tay, một mực nhìn từ trên xuống dưới: “Manh Manh, ngươi có phải hay không lại gầy?”

“Công tác mệt lắm không? Nếu mệt cũng đừng làm, nãi nãi len lén nói với ngươi, ta và ngươi gia gia có tiền, toàn mấy tấm thẻ đâu, đều là cho các ngươi ba giữ lại.”

“Vốn là cho ngươi cô cô giữ lại, có thể ngươi cô cô hiện tại cũng không thiếu tiền, ba mẹ ngươi càng không thiếu, không cho bọn họ, liền cho các ngươi ba.” Vương Nguyệt Lan một tay nâng tôn nữ trong lòng bàn tay, một cái tay khác vỗ nhè nhẹ lấy tôn nữ mu bàn tay, giống như có rất nhiều lời muốn nói.

Tào Tuyết Manh có thể cảm nhận được nãi nãi trong lời nói quan tâm cùng lo lắng, cánh tay nàng vòng lấy nãi nãi cánh tay, tổ tôn hai người một khối hướng nhà đi: “Nãi nãi, ta không cần tiền, ngươi cùng gia gia tiền kiếm, chính các ngươi hoa là được, ta một phần đều không cần.”

“Lại nói ta cũng kiếm tiền, ta có hơn mấy trăm vạn tiền tiết kiệm đâu, thật.” Tào Tuyết Manh cho nàng nãi nãi ‘khoe khoang’.

Nhìn khóe miệng nàng mang theo điểm đắc ý dạng, Vương Nguyệt Lan cũng mừng thay cho nàng: “Tốt, thật tốt, nhà chúng ta Manh Manh cũng có thể chính mình kiếm tiền, kia nãi nãi cái này tồn lấy liền giữ lại cho ngươi làm đồ cưới, chờ chúng ta nhà Manh Manh tìm tới con rể tốt, ta liền đem tiền này cho ngươi áp đáy hòm.”

“Nãi nãi, ta bây giờ còn chưa có đối tượng đâu.” Tào Tuyết Manh ôm lấy Vương Nguyệt Lan cánh tay, không thuận theo.

Vương Nguyệt Lan tự nhiên biết, nàng tranh thủ thời gian vỗ vỗ tôn nữ cánh tay: “Được rồi, đừng lắc rồi, lại lắc, ta bộ xương già này đều để ngươi cho lắc tan thành từng mảnh.”

Chờ Manh Manh không hoảng hốt, Vương Nguyệt Lan nói tiếp: “Chầm chậm tìm là được, đừng có gấp.”

Sống đến nước này, Vương Nguyệt Lan cái gì không có trải qua, nàng cũng nghĩ thoáng.

Tôn nữ không vội mà tìm nhà chồng, chỉ cần tôn nữ chính mình vui vẻ là được rồi.

“Đi nhanh một chút a, chúng ta đi trước trong phòng ăn cơm, lại không ăn, đồ ăn đều lạnh, nóng lên không thể ăn.”

“Được rồi, nãi nãi, chờ ta làm xong, dẫn ngươi đi ra ngoài chơi mấy ngày.” Tào Tuyết Manh hào hứng nói rằng.

Nãi nãi từ nhỏ đã đối nàng tốt, Tào Tuyết Manh cũng không phải không biết.

Có thể Vương Nguyệt Lan nói: “Không đi ra rồi, đầu mấy năm còn có thể đi động thời điểm, gia gia ngươi mỗi năm mang ta ra ngoài, trong nước đều chạy một lượt, hiện tại đi bất động đi.”

Cái này khiến Tào Tuyết Manh sau khi nghe được, trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

Nhất là nàng tại bên ngoài đi học kia mấy năm, tự cho là trốn qua ba mẹ trói buộc, không ai quản, tự do tự tại.

Có thể thật tình không biết cũng là kia mấy năm, gia gia nãi nãi dần dần già đi.

Chính là nàng ba ba mụ mụ hiện tại cũng không giống lấy trước như vậy tinh thần.

“Lão bà tử, ngươi cùng Manh Manh thế nào còn không tiến vào ăn cơm.” Tào Kiến Quốc trong phòng khách ra bên ngoài nhìn sang, vừa hay nhìn thấy bạn già còn trong sân cùng tôn nữ một khối nói chuyện, hắn đều gấp.

“Lập tức, ta cùng Manh Manh trò chuyện, liền ngươi gấp.” Vương Nguyệt Lan nói nàng bạn già.

Tào Kiến Quốc mau ngậm miệng không nói.

Chờ tổ tôn hai người vào nhà, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Noãn Noãn, còn có gia gia Tào Kiến Quốc đều đã đang chờ nàng.

Theo Vương Nguyệt Lan cùng Tào Tuyết Manh tiến đến, người một nhà vây quanh bàn ăn an vị.

Noãn Noãn còn nhìn xem tỷ tỷ nói rằng: “Tỷ tỷ, ngươi phải ăn nhiều cơm cơm a, ba ba nói ngươi muốn tìm trọng trách, gánh trách nhiệm thật vất vả.”

“Ha ha, Noãn Noãn, ngươi biết cái gì gọi gánh trách nhiệm sao?” Tào Tuyết Manh hỏi nàng muội muội.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa còn nghiêm trang nói: “Hiểu a, làm việc thôi.”

“Ba ba còn để cho ta làm sống, để cho ta cho hắn cầm quần áo, cầm cạo râu đao, cầm giày, ta mới không cầm, ta một cái đều không cầm, ta lại không ngốc.” Noãn Noãn tư duy đặc biệt tốt.

Sau khi nói xong, Noãn Noãn lại ngửa đầu nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Ba ba, đút ta ăn cơm.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Tuyết Manh đi theo cười ha ha, đại gia cũng đều cười lên.

Người một nhà ngồi xuống tùy ý nói chuyện phiếm, ăn cơm.

Cũng cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt rất khó được không có tìm hắn khuê nữ đàm luận chuyện công việc, thậm chí cũng không tìm hắn khuê nữ đàm luận liên quan tới về sau đời sống tình cảm chuyện.

Đến mức ngay cả Tào Tuyết Manh đều cảm thấy có chút không quen.

Nàng lúc ngủ, vừa mới bắt đầu như thế nào cũng ngủ không được lấy, một mực tại lăn qua lộn lại suy nghĩ chuyện.

Tới sau nửa đêm, lúc này mới dần dần an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này phòng ngủ chính bên trong, cặp vợ chồng còn chưa ngủ.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng là tâm tư gì, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi thật muốn tốt muốn đem Manh Manh đẩy lên đi?”

“Cái này có cái gì nghĩ kỹ chưa nghĩ ra?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

Hắn rất cường ngạnh nói: “Manh Manh có thể từ đã được duyệt tới hạng mục hoàn tất, toàn bộ hành trình chủ đạo một cái hạng mục, cái này giải thích rõ nàng đã có dẫn đầu Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trình độ, đơn giản tiếp tục ma luyện, cái kia cần thời gian.”

“Cuộc họp ngày mai, liền sẽ tuyên bố Manh Manh xem như Tuyết Manh nhà máy thực phẩm phó tổng quản lý một trong, tại Thạch Cảnh Tú đảm nhiệm giám đốc cuối cùng ba năm, ta muốn để Manh Manh đi tiếp xúc nhiều thứ hơn, học tập càng nhiều nghiệp vụ.” Tào Thư Kiệt cười trần thuật sự thật này.

Bất quá chính vì vậy, Tào Thư Kiệt nụ cười tại Trình Hiểu Lâm xem ra có chút tàn nhẫn

Nàng đều có chút không thích ứng, còn theo bản năng đem chăn mền kéo qua đắp lên trên người, hỏi lại chồng nàng: “Ngươi không cảm thấy dạng này có chút quá tàn nhẫn sao? Nàng vừa mới tốt nghiệp hơn ba năm, ngươi liền đem nàng cứng rắn đẩy đi ra.”

“Ha ha, làm sao lại thế? Lão bà, ngươi có nghĩ tới không, Manh Manh từ vừa mới bắt đầu liền có tiếp ban ý nguyện, đây cũng không phải là ta buộc nàng.”

“Lại nói Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lớn như thế, về sau không quan tâm thế nào, ít ra ta sống trước đó, thuận lợi đem quyền lực giao cho Manh Manh, giao cho đệ đệ của nàng, hoặc là tương lai giao cho Noãn Noãn, theo chính bọn hắn, khi đó ta nói không chừng cũng bị mất, bọn hắn tỷ đệ ba cái yêu làm sao làm, ta còn có thể từ hố đất bên trong leo ra ngăn cản?”

“Thế nhưng là ở trước đó, tại Manh Manh hoàn toàn nắm giữ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm trước đó, nàng đến gánh vác phần này trách nhiệm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng nhanh 50 tuổi người, những chuyện này nàng đều hiểu, có thể luôn luôn cảm thấy dạng này đối nàng khuê nữ quá tàn nhẫn, cảm thấy nàng khuê nữ rõ ràng vẫn là hoa trên núi rực rỡ niên kỷ, lại muốn gánh chịu lớn như thế trách nhiệm.

Trực tiếp quan hệ hơn hai trăm ngàn người nhà máy, gián tiếp sinh ra quan hệ người có mấy trăm, hơn ngàn vạn người.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây chính là một cái đế quốc, Manh Manh nàng có thể làm sao?

Tào Thư Kiệt ngược lại không lo lắng, cho hắn lão bà giảng: “Ngủ đi, bắt đầu từ ngày mai đến, mặt trời như thường lệ từ phía đông thăng lên, từ phía tây hạ xuống, cái gì cũng không biết cải biến.”

Trình Hiểu Lâm há hốc mồm, cảm thấy chồng nàng nói thật là nhẹ nhõm.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, trên thực tế chính là chuyện như vậy.

Manh Manh hiện tại thừa dịp còn trẻ, nhiều tại mấy cái khác biệt trên cương vị tiếp tục ma luyện xuống dưới, mặc kệ nàng ở trong quá trình này đã làm sai điều gì quyết sách, dẫn đạo sai phương hướng nào, cái này đều không có vấn đề..