Chương 1345: Phiên ngoại 32: Tào Tuyết Manh thời đại (2)

Chương 1345: Phiên ngoại 32: Tào Tuyết Manh thời đại (2)

Bởi vì chồng nàng Tào Thư Kiệt còn sống thật tốt, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ‘tín ngưỡng’ còn tại, liền sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Nhưng nếu là cảm thấy Manh Manh còn trẻ, vẫn chưa tới gánh vác lớn như thế trách nhiệm thời điểm, kia thật có một ngày, cái đôi này cũng không có ở đây, Manh Manh còn đảm đương không nổi đến, kia mới là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Há không biết có bao nhiêu người bên ngoài mắt lom lom nhìn chằm chằm Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cục thịt béo này, có thể Tào Thư Kiệt còn sống thật tốt, bọn hắn cũng không dám lộ ra răng nanh lợi trảo.

Cùng người khác không giống, Tào Thư Kiệt người này là thật dám lật bàn, rất nhiều người đã lĩnh giáo qua đến mấy lần.

Một ngày mới đến, là cái ngày nắng, nhiệt độ thích hợp, để cho lòng người thư sướng.

Bên ngoài đã có nơi khác xe tới, ồn ào thanh âm truyền đến, còn có theo xe rao hàng đồ vật thanh âm, trong nháy mắt ghép lại thành một bộ khói lửa nhân gian khí.

Đây là có tới du lịch người, sợ tới chậm không có địa phương dừng xe, cũng sợ đợi một chút quá nhiều người không dễ chơi, bọn hắn sớm tới.

Tào Tuyết Manh sau nửa đêm ngủ rất say ngọt, sáng sớm dậy, sau khi rửa mặt, nhìn xem người một nhà vui sướng cùng ghé vào một khối ăn điểm tâm, nàng cũng đi theo tiến tới, cảm thấy vẫn là cuộc sống như vậy càng thoải mái hơn.

“Manh Manh, nhanh lên ăn cơm, sau khi ăn xong, chúng ta đi công ty.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói rằng.

——

Tào Tuyết Manh tranh thủ thời gian ứng thanh, đáp ứng: “Lập tức ăn xong.”

“Ừm, thế nào, hôm nay có khẩn trương hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Tào Tuyết Manh cười ha hả nói: “Không có việc gì, cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, điểm này tiểu tràng diện, nhiều nước.”

“Đi, ngươi có thể có tâm tính này, ta cảm thấy không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt rất hài lòng.

Thu thập xong đồ vật, Tào Thư Kiệt đem hắn lão bà chuẩn bị điểm tâm lại đặt vào trong nhà, chỉ cầm lên chính mình màu đen giữ ấm chén, cùng hắn khuê nữ một khối lên xe, Từ Vĩ Bằng lái xe dẫn bọn hắn đi Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm.

Âu Thượng Vân cùng Bao Tuyết Phong tại phía sau trên hai chiếc xe.

Những năm này, Từ Vĩ Bằng, Âu Thượng Vân cùng Bao Tuyết Phong bọn hắn một mực tại tận tâm tận lực bảo hộ lấy Tào Thư Kiệt người một nhà an nguy, Tào Thư Kiệt đợi bọn hắn cũng không còn là đơn giản cố chủ cùng bảo tiêu đơn giản như vậy, trong sinh hoạt rất nhiều điểm điểm tích tích việc nhỏ, nhường Từ Vĩ Bằng ba người bọn họ thậm chí năng lực Tào Thư Kiệt đi chết.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng từng nói với bọn họ: “Ba các ngươi nhớ kỹ, mệnh là chính các ngươi, nếu là thật tới một bước kia, các ngươi bắt gấp chạy, bảo trụ chính các ngươi lại nói.”

Một đường đi vào Thanh Thạch trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, toàn bộ Thanh Thạch trấn giống như đều cảm nhận được bọn chúng ‘thần tài’ hôm nay có biến động lớn, trong trấn hôm nay lạ thường không có ngày thường huyên náo, lộ ra an tĩnh dị thường, đại gia hỏa đều yên lặng làm lấy chính mình mua bán.

Theo Tào Thư Kiệt xe tiến vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, trong nhà máy bầu không khí sinh động.

Đối với xưởng bên trong nhân viên mà nói, bọn hắn vừa nhìn thấy Tào Thư Kiệt xuất hiện tại trong nhà xưởng, trong lòng đã cảm thấy rất an tâm.

Là Tào Thư Kiệt một tay mang theo Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi đến hôm nay, nếu là không có Tào Thư Kiệt, cũng tuyệt đối không có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm hôm nay.

……

Thạch Cảnh Tú bọn người ở tại nghe được lão bản xe đã đến nhà máy tin tức sau, nàng tranh thủ thời gian mang theo đã đến công ty nhân viên quản lý chuẩn bị xuống lầu đi đón lúc, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt đã sớm nắm hắn khuê nữ Tào Tuyết Manh tay, từ dưới lầu đi bộ đi lên.

Rất nhiều người đều nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm Tào Tuyết Manh tay một màn này, cái này cũng tại đại lâu văn phòng bên trong đưa tới một sóng nhỏ náo động.

Bọn họ cũng đều biết Tào Tuyết Manh là Thạch Cảnh Tú giám đốc trợ lý, thế nhưng là rất nhiều người đều không có nghĩ qua Tào Tuyết Manh vậy mà cùng bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt có quan hệ.

Dù sao Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong họ ‘Tào’ nhiều người.

Hôm nay nhìn thấy một màn này, lại thêm nhìn kỹ sẽ phát hiện Tào Tuyết Manh cùng bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt khuôn mặt hình dáng rất giống, có ít người mới chợt hiểu ra.

Dù sao Tào Tuyết Manh tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên trong phát triển quá nhanh, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là vừa tốt nghiệp không bao lâu sinh viên, tới sau trực tiếp thành giám đốc trợ lý, mấu chốt nàng còn tự thân vào tay phụ trách một cái hạng mục, đủ loại này không hợp lý ở ngoài sáng hiểu lão bản Tào Thư Kiệt cùng Tào Tuyết Manh quan hệ sau, đều chiếm được giải thích.

Lại thêm lúc này đã có ‘người thông minh’ đi ra tuyên bố Tào Thư Kiệt cùng Tào Tuyết Manh cha con quan hệ, mọi chuyện đều tốt giống tự nhiên mà vậy, nhưng là cẩn thận muốn sẽ phát hiện có nhiều thứ là sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Cái này gọi súc thế!

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tổng bộ ký túc xá tầng cao nhất, Tào Thư Kiệt văn phòng ngay tại bên này, trừ cái đó ra, tầng này còn có một gian bình thường không mở ra cho người ngoài tổng hợp phòng họp.

Phòng hội nghị này cũng là Tào Thư Kiệt triệu tập công ty nhân viên quản lý họp nghiên cứu và thảo luận công ty trọng đại quyết sách địa phương.

Chỉ có điều hai năm này Tào Thư Kiệt rất ít tại Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đợi, phòng hội nghị này cũng đã rất thiếu đối ngoại mở ra.

Bình thường một mực có người chuyên quét dọn vệ sinh.

Hôm nay cửa phòng họp lại mở ra, dường như đang chờ đợi chủ nhân của nó đến.

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Tào Tuyết Manh đi vào trong phòng làm việc mình.

Nhìn thấy gian này quen thuộc văn phòng, Tào Tuyết Manh liếc thấy hướng về phía trong văn phòng tiếp khách khu sofa.

Thời gian mười mấy năm đi qua, thế nhưng là vị trí kia sofa vẫn là ban đầu bộ kia, một mực chưa biến.

Tào Tuyết Manh trước tiên nhớ tới nàng tại trên trấn lên tiểu học lúc, phần lớn thời gian đều sẽ tới bên này nghỉ trưa, lúc ấy nàng ngay tại kia một tổ trên ghế sa lon đi ngủ.

Tào Tuyết Manh cho là nàng cha đã sớm đem sofa cho đổi, thế nhưng là không có.

Tào Thư Kiệt còn cười ha hả cho hắn khuê nữ giảng: “Manh Manh, ngươi trước kia tại trên trấn lên tiểu học lúc, một mực tại phòng làm việc của ta bên trong nghỉ trưa, sofa còn ở đây.”

“Cha, cái này sofa lúc ngủ một chút đều không thoải mái, ngươi cũng không thay mới nha?” Tào Tuyết Manh còn chủ động hỏi thăm.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Thay đổi đổi, ngươi liền biết dùng tiền thay mới, thay mới không cần tiền a, nói những thứ này nữa đồ dùng trong nhà đều dùng vài chục năm, ta có thể không nỡ ném.”

Đối với ba ba của nàng Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Tuyết Manh tin tưởng không nghi ngờ, kỳ thật nàng cũng có thể minh bạch ba ba của nàng vì cái gì làm như vậy.

Có thể chính là bởi vì nghe hiểu, Tào Tuyết Manh trong lòng ngược lại càng nhiều áy náy.

Luôn cảm thấy tại nên hiểu chuyện tuổi tác còn duy trì chính mình phản nghịch, lãng phí thời gian mấy năm.

“Cha, nếu là ta sớm mấy năm sau khi tốt nghiệp trực tiếp trở về Tuyết Manh nhà máy thực phẩm đi làm, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Tuyết Manh rất hiếu kỳ hỏi thăm phụ thân nàng.

Có thể Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Nếu là nói như vậy, ngươi khả năng cần thời gian dài hơn đi rèn luyện, nhưng là hiện tại dọn không ra nhiều thời gian như vậy đến, cho nên Manh Manh ngươi trên vai nhiệm vụ rất nặng.”

Câu nói này nhường Tào Tuyết Manh cảm nhận được trĩu nặng áp lực, nhưng là nàng đồng thời cũng cảm nhận được phụ thân Tào Thư Kiệt đối nàng tán thành.

Thời gian vào lúc này ngược lại cảm giác đi quá nhanh, Tào Tuyết Manh rất muốn đem thời gian chộp trong tay, để nó chậm một chút đi, thế nhưng là thời gian cũng là vô tình nhất, công bình nhất một vật, không lấy bất luận người nào ý chí cải biến.

Thạch Cảnh Tú tự mình tới hô Tào Thư Kiệt đi họp, đồng thời nói cho Tào Thư Kiệt, công ty tất cả quản lý trở lên nhân viên quản lý đều đến đông đủ.

“Vậy chúng ta đi, đi họp a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thạch Cảnh Tú cùng Tào Thư Kiệt cùng đi lấy, Tào Tuyết Manh đi theo hai người sau lưng, nghe phụ thân nàng cùng Thạch tổng quản lý phía trước bên cạnh vừa đi vừa nói, Tào Tuyết Manh trong lòng cũng đang suy nghĩ, hôm nay qua đi nàng phải nên làm như thế nào?

Tào Thư Kiệt văn phòng cùng tầng cao nhất phòng họp vốn là cách không xa, không bao lâu liền đến đây.

Ba người một khối tiến vào trong  phòng họp, Tào Tuyết Manh ở chỗ này gặp được rất nhiều người quen..