Chương 1:  người qua đường nhân vật

Chương 1:  người qua đường nhân vật

Triệu U Nguyệt hiện tại bản thân cảm giác hết sức tốt đẹp, nàng thế nhưng là biến thân nữ a, thời đại này biến thân nữ làm sao có thể không phải siêu cấp mỹ thiếu nữ?

Khi nàng phát hiện mình biến thành nữ hài tử lúc, đã cảm thấy này đợt ổn!

Nếu như không phải siêu cấp mỹ thiếu nữ cái kia biến thân còn có ý nghĩa gì?

Liền giống với đáng yêu nam hài tử mặc đồ con gái mới vui tay vui mắt, mới có thể trở thành điên đảo chúng sinh lớn JJ manh muội như thế, này xuyên qua biến thân nếu như không phải siêu cấp đẹp thiếu nữ, đó còn là sớm làm bản thân kết thúc đi. . .

Triệu U Nguyệt cũng không cho rằng nàng có vị kia nữ học bá Ngô Địch siêu cường nghị lực  có thể tại xuyên qua thành béo cô nàng về sau, giảm béo biến thành nữ thần cấp nhân vật.

Quả nhiên vẫn là một bước đúng chỗ nhất ca tụng, nàng nhưng ghét nhất "Muốn giương trước nhịn" củi mục lưu.

Sau đó Triệu U Nguyệt tràn đầy tự tin xuất ra cái gương nhỏ chiếu chiếu, chuyện này. . . Nên tính là mỹ thiếu nữ đi?

Ngũ quan ngay ngắn, làn da cũng coi như trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giữ lại một đầu ngang tai tóc ngắn, tóc cắt ngang trán tùy ý khoác lên trên trán, chất tóc rất không tệ, cái dạng này, không để cho nàng từ liên tưởng đến vị kia 《 Saekano: How to Raise a Boring Girlfriend 》 bên trong nữ chính Megumi.

Nàng không sai biệt lắm hẳn là tam thứ nguyên Megumi, quả nhiên biến thân nữ đều là mỹ thiếu nữ loại này kinh điển thiết lập sẽ không làm giả!

Sau đó nàng liền dung hợp nguyên thân thể trí nhớ, mới phát hiện đối phương mười lăm năm người tới sinh thật đúng là đơn điệu đến đáng thương, tính cách cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác, nên nói không hổ là tam thứ nguyên Megumi bộ dáng sao?

Nàng còn phát hiện, nàng chưa từng có nhận qua thư tình, cũng không ai hướng về phía nàng biểu đạt qua hảo cảm, thậm chí rất nhiều đồng học đều nhớ không nổi có nàng người này. . .

Nhất định phải thừa nhận, lúc này Triệu U Nguyệt mới phát giác được, nàng bản thân cảm giác hết sức tốt đẹp cho là mình là mỹ thiếu nữ có lẽ chỉ là một loại ảo giác, chân chính siêu cấp mỹ thiếu nữ, làm sao có thể như thế không có có tồn tại cảm giác? Bằng vào nhan giá trị, là có thể chinh phục hết thảy đi, tựa như vị kia mangaka Sagiri, lừa bịp vô số Fan hâm mộ, chỉ cần nho nhỏ bạo cái chiếu, bán cái manh, là có thể nhẹ nhõm lắng lại oán niệm.

Bởi vậy, khách quan tới nói, Triệu U Nguyệt liền là một cái chỉ có thể coi là đáng yêu nữ hài, mà bởi vì tính cách quá bình thường bình thường, lộ ra không có chút nào khí chất, dẫn đến tồn tại cảm giác cực kỳ yếu kém.

Rất nhiều người hồi ức học sinh của mình thời đại, thường thường có khả năng nhớ lại năm đó thành tích cực tốt học bá, nhan giá trị cực cao giáo hoa giáo thảo, cũng có thể nhớ lại những cái kia không học tập cho giỏi, thậm chí công nhiên chống đối lão sư học sinh kém, thế nhưng loại kia tướng mạo cũng không đột xuất, thành tích không tốt cũng không xấu, tính cách cũng hết sức bình thường đồng học, sẽ còn bị nhớ kỹ sao?

Có lẽ chỉ có làm họp lớp lúc, đối phương báo nổi danh tự, mọi người mới có thể nhớ tới, tựa hồ mình quả thật có như thế một cái đồng học.

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt chính là như vậy tồn tại, nàng thậm chí ngay cả bất luận cái gì năng khiếu đều không có, khi còn bé báo không ít hứng thú ban, cái gì đều học một chút, nhưng cái gì đều không tinh, bởi vì nàng bản thân cũng không có loại kia mãnh liệt tiến thủ tâm.

Nghĩ tới đây, Triệu U Nguyệt mới phát hiện để cho nàng vui mừng địa phương, cái kia chính là nàng nên tính là phú gia thiên kim đi, nhưng nhưng cũng không phải loại kia đỉnh cấp phú gia thiên kim, nhà giàu nhất chi nữ cái gì, phụ thân của nàng là một nhà tư nhân bệnh viện viện trưởng, toàn bộ bệnh viện đều xem như nhà nàng sản nghiệp, mẫu thân thì là giáo sư đại học, dù sao nàng đời này coi như làm mọt gạo, cũng có thể chơi một đời, chỉ tiếc khẳng định không chơi nổi cái gì máy bay tư nhân, xa hoa du thuyền, đỉnh cấp biệt thự cái gì, không hơn trăm vạn hào xe vẫn là có thể mở vừa mở, cũng có thể ở xa hoa nhà trọ.

Nàng còn không có vui mừng bao lâu, đã cảm thấy dạng này thiết lập thật vô cùng không có "Nhân vật chính khí chất" nhân vật chính hoặc là hẳn là xuất thân tầng dưới chót nhất, thông qua cố gắng của mình, đi đến cây cỏ nghịch tập con đường, hoặc là nên xuất thân đỉnh tiêm thế gia, đương nhiên rất có thể là con riêng, phế vật ăn chơi thiếu gia cái gì, cuối cùng lại khống chế cái này đỉnh tiêm thế gia. . .

Nàng loại này gia thế, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cho nhân vật chính phát huy chỗ trống a!

Quả nhiên nàng căn bản cũng không phải là nhân vật chính, mà là một người đi đường a?

Không được, nàng đã không phải là lúc đầu Triệu U Nguyệt, nàng phải thay đổi mình, gia tăng chính mình tồn tại cảm giác, khiến cho toàn bộ thế giới biết

Nàng đã từng tới!

Nàng quyết định trước kiểm tra một chút chính mình bàn tay vàng, tối thiểu phải có cái đã gặp qua là không quên được đi, hoặc là nói như là máy tính như thế đại não, bên trong tồn lấy đủ loại kinh điển tác phẩm cái gì, sau đó nàng là có thể vui sướng làm kẻ chép văn, để cho mình chép tác phẩm ở cái này thế giới song song bán chạy, lấy được đến vô số Fan hâm mộ, này tuyệt đối sẽ để mọi người nhớ kỹ nàng a?

Nhưng mà để cho nàng khó có thể tin chính là, nàng vậy mà hoàn toàn không cách nào trở lại như cũ những cái kia kinh điển tác phẩm, nói thí dụ như kẻ chép văn tất chép Kim Dung tác phẩm đi, nàng biết 《 thần điêu hiệp lữ 》 cũng nhớ kỹ nó đại khái nội dung cốt truyện, kinh điển nhân vật, nhưng để nàng dựa theo trí nhớ đi chính mình viết, căn bản không viết ra được tới nha, nàng nhưng không có cái kia hành văn, này tiểu thuyết đều không cách nào chép, lại càng không cần phải nói manga, đừng quên, nàng là không có bất kỳ cái gì năng khiếu nữ hài.

Kẻ chép văn con đường cứ như vậy đoạn tuyệt a!

"Hệ thống, nhanh đi ra cho ta a, không có hệ thống ta thật sẽ trở thành cái thế giới này diễn viên quần chúng, người qua đường ấy!"

Triệu U Nguyệt ở trong lòng tự lẩm bẩm, hi vọng nghe được cái gì "Leng keng" "Khóa lại" "Kí chủ" thanh âm như vậy, thế nhưng là vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Triệu U Nguyệt sau cùng bất đắc dĩ phát hiện, nàng giống như thật không có bàn tay vàng, mà xuyên qua trước đó, nàng cũng là không có chút nào năng khiếu người đi đường, tính cách cũng kém không nhiều, này bảo nàng như thế nào theo người qua đường biến thành nhân vật chính a?

Thật chẳng lẽ phải nghiêm túc học tập trở thành học bá?

Nàng mở ra vừa mới cầm tới tay trường cấp 3 sách giáo khoa, nhìn mấy lần, vì cái gì phức tạp như vậy này bao nhiêu khó khăn a. . . Học bá quá không chịu nổi đi?

Quả nhiên vẫn là Hạ Hải chụp ảnh đi!

Này nhất định là một kiện hết sức có tồn tại cảm giác sự tình, nàng viện trưởng ngàn vàng thân phận, vẫn là rất có bán điểm a?

Nhưng mà nàng làm sao có thể thật đi làm loại sự tình này, cái kia một nhóm cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt a, ở kiếp trước đảo quốc (Jap) có nhiều như vậy Hạ Hải chụp ảnh nữ hài, nhưng chân chính có thể khiến người ta nhớ, lại có mấy cái?

Triệu U Nguyệt từng nhưng là thích vô cùng 《 Saekano 》 bên trong Megumi, nhưng nàng căn bản không có Megumi "Thánh nhân" tâm tính a, nàng sẽ không tình nguyện thành làm một người đi đường, trên thực tế Megumi tại vị kia nam chính dạy dỗ dưới, về sau càng ngày càng có mị lực có tồn tại cảm giác, không thẹn với nữ chính thân phận a.

Triệu U Nguyệt quyết định chính mình điều dạy mình, chưa từng tồn tại cảm giác người đi đường biến thành có tồn tại cảm giác nhân vật chính, nàng hiện tại đầy trong đầu đều là hai chữ —— gây sự.

"Vương Dương đằng sau vị bạn học kia, đến phiên ngươi tự giới thiệu mình." Chủ nhiệm lớp Khưu lão sư như thế nhắc nhở.

Triệu U Nguyệt đứng lên, nàng muốn nói là —— ta đối với người bình thường loại không có hứng thú, trong các ngươi nếu là có người ngoài hành tinh, người tương lai. . . Mặc dù này ngạnh rất già nhưng tuyệt đối có khả năng đưa đến hấp dẫn ánh mắt hiệu quả.

Nhưng mà nàng nói ra khỏi miệng lại là: "Ta gọi Triệu U Nguyệt, thật cao hứng cùng mọi người thành vì bạn học."

Giọng nói của nàng thanh đạm, thanh âm dễ nghe, cũng rất giống như Megumi, thế nhưng nàng tự giới thiệu là quá bình thường, mọi người chỉ là tùy ý lườm nàng vài lần, liền không lại để ở trong lòng.

Triệu U Nguyệt nhụt chí ngồi xuống, nàng phát hiện mình chỉ có một khỏa mong muốn gây sự tâm, nhưng lại hoàn toàn không cách nào biến thành hành động, lạnh cung ngày xuân loại kia tự kỷ xấu hổ tự giới thiệu, nàng làm sao có ý tứ tại thế giới hiện thực nói ra, nàng thật không nghĩ thông suốt qua loại phương thức này tới xoạt tồn tại cảm giác.

Nói cho cùng nàng loại này người qua đường nhân vật dựa vào cái gì làm nhân vật chính a, nếu có tiểu thuyết dùng người như nàng bố trí làm nhân vật chính, đó còn là sớm làm thái giám đi, bởi vì tuyệt đối sẽ bị vùi dập giữa chợ a?

Thế là, quyển sách cứ như vậy kết thúc, vung tiêu xài vung tiêu xài!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt rốt cuộc tìm được nàng có khả năng gây sự địa phương, cũng phát hiện nàng năng lực đặc thù.

=====================

P/s: nhấn chuột trái hai lần vào link, sau đó nhấn chuột phải 1 lần chọn ô go to sẽ xem được link dưới nhanh.

Megumi Kanto:

https://www.google.com.vn/search?q=megumi+kato&safe=active&source=lnms&tbm=isch&sa=X&sqi=2&ved=0ahUKEwiXn7vs7ozVAhXFk5QKHQ7oBo8Q_AUIBigB&biw=1366&bih=665

Sagiri Izumi:

https://www.google.com.vn/search?q=megumi+kato&safe=active&source=lnms&tbm=isch&sa=X&sqi=2&ved=0ahUKEwiXn7vs7ozVAhXFk5QKHQ7oBo8Q_AUIBigB&biw=1366&bih=665#safe=active&tbm=isch&q=Sagiri+Izumi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.