Chương 2: Cay gà internet viết lách

Chương 2: Cay gà internet viết lách

P/s: Cay gà là một món ăn ô nhiễm của Trung, ý chỉ đồ Rác Rưởi.

Triệu U Nguyệt vốn cho là chỉ là nằm mơ mà thôi, dù sao loại sự tình này chỉ là phát sinh ở nàng ban đêm đi ngủ về sau, nàng nhắm mắt lại, thấy được một cái vô cùng huyền ảo cửa chính, giống như là khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, trong đầu của nàng một cách tự nhiên liền biết liên quan tới cánh cửa này hết thảy tin tức.

Cánh cửa này tên là "Thứ Nguyên Môn" thông qua nó  có thể tiến vào anime, tiểu thuyết, trò chơi chờ văn hóa tác phẩm bên trong, nàng có khả năng đóng vai cái kia tác phẩm bên trong một cái ủng có danh tự nữ tính nhân vật, bất luận là nữ chính vẫn là nữ phối hoặc là người qua đường nữ tính nhân vật, chỉ chẳng qua nếu như đóng vai nữ chính hoặc là nữ phối, vậy sẽ phải có một chuẩn bị tâm lý, cái kia liền là tính cách của các nàng  năng lực loại hình hoàn toàn thiết lập tốt, nàng chỉ có thể nghiêm ngặt dựa theo đã thiết lập người tốt vật tính nghiên cứu tới hành động, trên cơ bản không có cái gì có thể thao tác không gian, mà nếu như sử dụng người qua đường nữ tính nhân vật, cái kia nàng tự nhiên là có khả năng không chút kiêng kỵ thêm thiết lập, bởi vì tác giả hiển nhiên sẽ không cho chỉ là đi ra chạy cái diễn viên quần chúng nhân vật làm cái kỹ càng thiết lập.

Mà nếu như nàng có thể làm cho mình vai trò nhân vật, tại trong thế giới hiện thực rộng làm người biết, thành vì một cái làm người khó quên kinh điển nhân vật lời nói, cái kia nàng đem có khả năng tại thế giới hiện thực sử dụng nhân vật này năng lực!

Nhân vật này càng chịu quan tâm, nhân khí càng cao, nàng kế thừa năng lực liền càng mạnh, thời gian liền càng lâu, mà nếu như nhân vật này không người hỏi thăm, cái kia nàng đương nhiên liền không cách nào sử dụng cái kia nhân vật năng lực.

Ban ngày còn đang vì mình không có bàn tay vàng mà khổ não Triệu U Nguyệt, hiện tại chỉ cảm thấy tương lai của nàng bừng sáng, cho nên nói, nàng làm sao có thể là người qua đường a!

Nàng đẩy ra Thứ Nguyên Môn, đi vào, nàng liền biết cái thế giới này đại khái tin tức, đây là một bộ tên là 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 tiểu thuyết mạng, giảng thuật một cái điếu ti học sinh thu hoạch được siêu năng lực về sau, tung hoành đô thị, mở rộng hậu cung, tiến vào bên trong thế giới, cùng với những cái khác dị năng giả chiến đấu chuyện xưa, bộ tiểu thuyết này đương nhiên còn tại đăng nhiều kỳ bên trong, nhân khí không cao cũng không thấp, trung bình đặt mua không đến 2000, đại khái có thể cho tác giả mỗi tháng có thể có năm sáu ngàn tiền thù lao.

Triệu U Nguyệt đương nhiên không có nhìn qua bộ tiểu thuyết này, nàng trực tiếp lựa chọn một cái tên là "Trương Giai Giai" nữ tính diễn viên quần chúng, cái này diễn viên quần chúng còn bị nam chính đánh qua mặt, bởi vì nàng là nào đó cấp cao tiệm bán quần áo nhân viên bán hàng, từng dùng ánh mắt khinh bỉ một bộ điếu ti dạng nam chính, kết quả thu hoạch được dị năng về sau thông qua đổ thạch kiếm một món hời nam chính trực tiếp dùng tiền đánh mặt, qua cái này nho nhỏ trang bức đánh mặt nội dung cốt truyện về sau, Trương Giai Giai trên cơ bản liền chưa từng xuất hiện. . .

Triệu U Nguyệt không khách khí chút nào cho "Trương Giai Giai" làm dạng này thiết lập, nàng đầu tiên trí lực max, nghị lực max, còn muốn đã gặp qua là không quên được, không có cách, bởi vì nàng cảm thấy mình tại trong hiện thực, các phương diện đều quá bình thường, nếu như có thể kế thừa Trương Giai Giai trí lực cùng nghị lực còn có đã gặp qua là không quên được năng lực, nàng làm sao có thể vẫn là người qua đường a?

Đồng thời, Triệu U Nguyệt trả lại Trương Giai Giai thiết lập "Misaka Mikoto" siêu năng lực, nàng cảm thấy nếu có thể ở trong hiện thực dùng "Siêu pháo điện từ" vậy liền thật quá khốc!

Giá trị phải nói rõ chính là, bộ này 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 bên trong, nam chính hiện tại siêu năng lực, còn không mạnh đâu, dù sao tiểu thuyết còn tại trước trung kỳ, nam chính đang dùng siêu năng lực tại trước mặt người bình thường trang bức, đánh mặt phú nhị đại, quan nhị đại cái gì. . .

Triệu U Nguyệt chính mình loại này lung tung thiết lập, thật to phá hủy bộ tác phẩm này tính cân bằng, đồng thời, nàng khi nhìn đến một cái thoạt nhìn là tiểu lưu manh nam tính, tại trên đường cái quấy rối nào đó mở ra xe thể thao đại tiểu thư lúc, dùng siêu pháo điện từ đem cái kia tên tiểu lưu manh giết chết, tại tiểu thuyết trong thế giới, nàng chính là như vậy sát phạt quả quyết!

Về sau nàng mới phát hiện, bị nàng sát phạt quả quyết đi, lại chính là nam chính!

Ghê gớm, ghê gớm, trước đó bị nam chính đánh mặt trang phục nhân viên bán hàng, vậy mà hoàn thành nghịch tập cùng giết ngược lại!

. . .

Ngày thứ hai, Triệu U Nguyệt khi tỉnh lại, lập tức xuất ra một cái tiền xu, đưa nó ném trên không, nàng hô to một tiếng "Siêu pháo điện từ!" kết quả. . . Tiền xu đập vào đầu của nàng bên trên, không có cái gì phát sinh.

Đồng thời, nàng phát hiện mình vẫn không có cái gì đã gặp qua là không quên được năng lực.

"Quả lại chính là một trận không rời đầu mộng đi." Triệu U Nguyệt thở dài một hơi, "Làm sao lại có Thứ Nguyên Môn loại này bàn tay vàng."

Nàng ở trên sớm đọc khóa thời điểm, chợt nghe ngồi trước Vương Dương, đối với hắn ngồi cùng bàn Khương Siêu nói ra: "Thật sự là ngày chó, thế mà còn có loại kia đồ gây rối viết lách, đơn giản liền là đem độc giả làm khỉ đùa nghịch, thiệt thòi ta còn cho hắn thưởng, viết không đi xuống cũng đừng như vậy đuôi nát đi."

Vương Dương là cái tiểu thuyết mạng kẻ yêu thích, trung học lúc liền thích xem tiểu thuyết mạng, hiện tại lên trường cấp 3, hắn vẫn như cũ duy trì đam mê này, trở lại ký túc xá, liền vụng trộm dùng di động đọc tiểu thuyết.

Khương Siêu cũng là càng ưa thích xem internet manga, dù sao trong thế giới này Trung Quốc tiểu thuyết mạng cùng manga đều hết sức phát đạt, dù sao Nhật Bản là Trung Quốc phụ thuộc nước, Nhật Mạn cái kia chính là Quốc Mạn.

"Đến cùng làm sao rồi?" Khương Siêu có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ta đang ở theo dõi quyển sách này, gọi là 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 danh tiếng cũng không lớn, tác giả hành văn cũng không có gì đặc biệt, bất quá hắn viết trò đùa vẫn là có thể, ta khi thấy nam chính đùa giỡn điêu ngoa đại tiểu thư đâu, còn chờ mong hắn làm sao đem đại tiểu thư thu nhập hậu cung, kết quả lại đột nhiên nhảy ra một cái tên là 'Trương Giai Giai' Điện hệ dị năng giả, năng lực vô địch cái chủng loại kia, tác giả còn cố ý nói nàng các phương diện đều siêu cường, còn có đã gặp qua là không quên được năng lực, sau khi nói xong, nàng tới một phát siêu pháo điện từ, trực tiếp đem nam chính giết chết, này nội dung cốt truyện phát triển, cũng quá gây rối! Ngươi nói có đúng hay không? Ta còn tưởng rằng cái này mạnh mẽ năng lực giả, cũng sẽ là nam chính hậu cung đâu!"

Khương Siêu sau khi nghe, lập tức nở nụ cười, nói ra: "Tác giả này ai vậy, thật tài tình, không phải là bởi vì thành tích không tốt, cho nên trả thù xã hội a?"

"Dù sao ta sẽ không bao giờ lại đi xem này cay gà tác giả viết tiểu thuyết, hắn cho là hắn là ai a, làm ra một cái dạng này nội dung cốt truyện tới đuôi nát, liền sẽ để các độc giả nhớ kỹ hắn? Nhớ kỹ quyển sách này? Mấy ngày liền quên đi." Vương Dương khinh thường nói.

"Thời đại này internet viết lách nhóm đủ loại độn pháp nhiều lắm, không phải còn có viết một phát thiên thạch hủy diệt toàn thế giới nha, loại này diễn viên quần chúng giết ngược lại nam chính độn pháp, cũng không tính là gì." Khương Siêu cười hì hì nói.

Triệu U Nguyệt ngoài ý muốn nghe được hai người này lời nói, lập tức liền ngây dại, bởi vì kỳ thật tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, đều là nàng a!

Nàng lúc ấy thật tưởng rằng đang nằm mơ, vì qua một lần nghiện, liền không chút kiêng kỵ gây sự, không nghĩ tới đem nam chính hại chết!

Nàng cầm ra điện thoại di động của mình, mở ra UU đọc sách, tìm thấy được quyển sách này, sau đó nàng mới phát hiện, quyển sách này chỗ bình luận truyện, đã nổ tung, rất nhiều độc giả dồn dập mắng chửi cái này bút danh làm "Ta mạnh nhất" tác giả. . .

===============================

P/s: UU đọc sách là một web truyện (free) nổi tiếng của Trung Quốc.

P/s 2: Đuôi nát chắc là kết nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.