Chương 3: Tỉnh ngộ

Chương 3: Tỉnh ngộ

Tại 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 chỗ bình luận truyện, đều là như vậy bình luận ——

"Sách này xem được thật tốt, làm sao lại tới như thế vừa ra, tác giả ngươi là rượu giả uống nhiều quá sao?"

"Ta cố ý lật xem một lượt trước mặt nội dung, phát hiện 'Trương Giai Giai' nhân vật này tựa như là bị nam chính đánh qua mặt nữ tính diễn viên quần chúng, nguyên lai đối phương là ẩn giấu siêu cấp boss, ở lúc mấu chốt giết ngược lại nam chính? Quyển sách này danh tiếng kỳ thật phải gọi làm 《 siêu cấp nữ long bộ 》?"

"Vô nghĩa, thật sự là quá vô nghĩa, quyển sách đã loại bỏ, tác giả cũng bị ta kéo vào sổ đen."

"Tác giả đuôi nát phương thức thật đúng là đặc biệt, cái kia nữ long bộ biến thân đại Boss siêu năng lực, vẫn rất có sáng tạo. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy này nổ tung chỗ bình luận truyện, lập tức sinh ra một cổ mãnh liệt cảm giác áy náy, nàng làm sao không nghĩ tới, nàng một lần gây sự, vậy mà cứ thế mà hủy đi một bộ tác phẩm, mà nàng đồng thời cũng nghĩ tới, nàng phải thừa kế nhân vật năng lực điều kiện, cũng không phải nàng lung tung thiết lập một cái siêu cường nhân vật, liền có thể hoàn toàn kế thừa, mà là nhất định phải khiến cho nhân vật này trở thành khiến cho hết thảy độc giả đều nhớ kinh điển, bây giờ người này vật ở đâu là kinh điển, rõ ràng liền là trò cười!

Ngoại trừ chỗ bình luận truyện nổ tung bên ngoài, tại "LKong diễn đàn" diễn đàn "Văn học mạng giang hồ" bản khối, cũng có một chút người hiểu chuyện đem chuyện này ở chỗ này phát bài viết, nhưng mà lại căn bản không có dẫn tới bao lớn gợn sóng, đầu tiên sách này vốn cũng không phải là cái gì đại hỏa tác phẩm, tiếp theo thời đại này viết viết nội dung cốt truyện đại bạo tẩu dẫn đến tác phẩm đuôi nát internet viết lách, thực sự nhiều lắm. . .

Triệu U Nguyệt này mới tỉnh ngộ lại, muốn khiến cho nhân vật trở thành người người đều nhớ kinh điển, liền không thể như thế làm bừa, nhất định phải hiểu rõ tác phẩm thiết lập, thậm chí tìm tới nguyên tác giả, cùng đối phương tiến hành thảo luận, làm tốt chu đáo chuẩn bị về sau, mới có thể động thủ.

Đơn giản tới nói, liền là không thể phá hư tác phẩm cân bằng, trực tiếp khiến cho toàn bộ tác phẩm đều sập bàn, mà nàng tồn tại, nếu như có thể khiến cho tác phẩm nhân khí đề cao, đó mới là cả hai cùng có lợi, dù sao tác phẩm càng cao nhân khí, mới càng có khả năng khiến cho trong đó nhân vật bị người ghi khắc.

Triệu U Nguyệt cũng không phải là loại kia làm sai chuyện liền lựa chọn trốn tránh nữ hài, nàng trực tiếp lựa chọn đăng kí một cái tài khoản Qidian, biệt danh liền gọi "U Nguyệt" sau đó nàng tùy tiện nạp tiền năm ngàn hoa nguyên, đối với nàng mà nói, mỗi tháng đều có hai vạn hoa nguyên tiền tiêu vặt, tùy tiện xuất ra năm ngàn nguyên vẫn là rất nhẹ nhàng, không sai, nàng nói thế nào cũng là viện trưởng thiên kim, hắn phụ mẫu trước sau như một quan niệm, cũng là giàu nuôi con gái, tránh khỏi xuất hiện loại kia con gái bị loại kia có chút ít tiền nam nhân hư cấu kết lại tình huống. . . Đương nhiên, giàu nuôi con gái mà hậu quả, thường thường cũng lại biến thành con gái bị ngoại trừ thực tình mặt khác không có gì cả tiểu tử nghèo đuổi tới, vậy mà hết sức để cho người ta lúng túng.

Triệu U Nguyệt trước là cho quyển sách này một cái toàn đặt mua, sau đó lại thưởng 1000 hoa nguyên, cũng chính là một cái minh chủ, vậy mà như vậy liền thành quyển sách này Fan hâm mộ bảng thứ nhất, nguyên lai quyển sách này vậy mà một cái minh chủ đều không, cũng chỉ có một chưởng môn, không có cách, tác giả này dù sao cũng là cái người mới tác giả, hoặc là nói tác giả cái này bí danh dưới cờ, liền một bộ tác phẩm.

Triệu U Nguyệt cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này để diễn tả mình áy náy, nàng là thật không nghĩ tới, "Thứ Nguyên Môn" cũng không phải là nàng đang nằm mơ, ngẫm lại cũng thế, nằm mơ làm sao có thể như thế rất thật.

Quyển sách này chỗ bình luận truyện lập tức liền xuất hiện nàng phiêu hồng —— thiên hoa loạn trụy, cảm động rơi nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! U Nguyệt khen thưởng Ta Mạnh Nhất 100000 Qidian tiền.

Này phiêu hồng lập tức khiến cho quyển sách này chỗ bình luận truyện đang ở mắng chửi tác giả độc giả kinh sợ ——

"Kinh hiện thổ hào! Lại nói thổ hào thấy chương mới nhất sao?"

"Đây chẳng lẽ là đang khích lệ tác giả viết linh tinh?"

"Loại này sách nát cũng sẽ có minh chủ, đơn giản khôi hài!"

"Tác giả còn không mau chạy ra đây xin lỗi, ngươi dạng này viết, xứng đáng vị này thưởng minh chủ thổ hào sao?"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy được nàng khen thưởng dẫn đến như vậy nhiều bình luận, mặc dù đều là đúng hành vi của nàng biểu thị hoài nghi, này nào có tác giả viết sập còn tới cho tác giả đánh Thưởng minh chủ?

Thế nhưng nàng cũng là lần đầu tiên cảm nhận được mãnh liệt như vậy tồn tại cảm giác

Cho nên nói, nàng là bạch phú mỹ a, nhưng từng Triệu U Nguyệt lại không có khả năng như thế dùng tiền hưởng thụ người khác truy phủng.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt cảm giác rất đã, nàng đột nhiên cảm giác được, mình tại trong hiện thực là cái hoàn toàn không nhận quan tâm người đi đường nhân vật cũng không có gì, bây giờ internet như thế phát đạt, nàng hoàn toàn có khả năng tại trên internet 'trang Bức' nha. . .

Cùng lúc đó, tại một gian có chút xốc xếch phòng bốn người đại học trong túc xá, "Ta Mạnh Nhất" vị tác giả này vừa mới tỉnh ngủ, hắn cảm giác mình đầu còn có chút choáng váng, hôm qua hắn cùng mấy cái anh chàng tuốt ra xuyên uống rượu, tửu lượng luôn luôn không tệ hắn, hôm qua vậy mà hai ba chai bia liền vựng vựng hồ hồ, tại dưới tình huống đó, hắn trở lại ký túc xá về sau, còn gõ mấy chương, hắn đều bội phục mình, hắn ký được bản thân ngay lúc đó trạng thái vô cùng tốt, đơn giản liền là văn ý như suối tuôn, bởi vì hắn cảm thấy mình giống như viết sống một cái tên là "Trương Giai Giai" nhân vật. . .

"Ngọa tào! Cái gì văn ý như suối tuôn a, ta hôm qua tuyệt đối là uống rượu giả tại nổi điên!" Ta Mạnh Nhất này mới nhớ tới chính mình viết chương tiết, hắn lập tức theo giường trên lăn lông lốc xuống đến, vô cùng lo lắng mở ra bản bút ký của mình máy tính, mở ra chính mình bản này 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 giới diện, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà phát hiện mình chỗ bình luận truyện có phiêu hồng khen thưởng!

Phiêu hồng mang ý nghĩa tối thiểu nhất đều có người thưởng 50000 Qidian tiền a! Đây chính là 500 khối tiền!

Sau đó Ta Mạnh Nhất thấy, đối phương là thưởng 100000 Qidian tiền, cái này khiến hắn lập tức liền kích động, hắn theo lên đại học liền bắt đầu viết tiểu thuyết mạng, một mực bị vùi dập giữa chợ bên trong, đợi cho đại học năm 4 lúc mới thông qua quyển sách này viết ra chút manh mối, tối thiểu tại bạn học khác mê mang cái kia tìm công việc gì thời điểm, hắn không cần lo lắng cái vấn đề này, hắn bên trên loại này tam lưu đại học, sau khi rời khỏi đây có thể có ba bốn ngàn một tháng không tệ, mà hắn quyển sách này mỗi tháng tiền thù lao cũng có năm sáu ngàn, này hay là bởi vì hắn quá lười, mỗi ngày viết hai canh 4000 chữ tựa như là cứu vớt thế giới như thế, cho nên hôm qua hắn trực tiếp viết 6 chương 12000 chữ khiến cho chính hắn đều sợ hãi!

Chẳng lẽ vị này thổ hào độc giả là nhìn hắn bùng nổ sáu chương, thế là một lời không hợp liền thưởng cái minh chủ? Nói đến đây là hắn viết sách đến nay cái thứ nhất minh chủ a, lần đầu minh chủ a, cho nên hắn lúc này tương đương xúc động!

Hắn lúc này mới chú ý tới thổ hào độc giả biệt danh, lại có thể là "U Nguyệt" giới tính còn vì nữ, đối phương thế mà còn toàn đặt mua quyển sách, cái này lại khiến cho hắn kích động, chẳng lẽ vẫn là cái nữ Fan hâm mộ? Hắn loại này điếu ti thu hoạch được dị năng trang bức đánh mặt mở rộng hậu cung văn, cũng có nữ độc giả xem sao?

Nhưng mà hắn không có vui vẻ bao lâu, liền phát hiện chỗ bình luận truyện một mảnh tiếng mắng, sau đó hắn lại mở ra chính mình QQ xem xét, mới phát hiện hắn nhóm độc giả cũng nổ, lẽ ra cũng liền gần hai trăm cái thêm bầy độc giả, lại có mười mấy cái độc giả trực tiếp lui bầy!

=========================

P/s: canh mình nghĩ là số lần tác giả ra chương, đơn giản nhất canh gần bằng chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.