Chương 4:  hoan nghênh người mới

Chương 4:  hoan nghênh người mới

Ta Mạnh Nhất thấy chính mình nhiều như vậy Fan hâm mộ lui bầy, lập tức cả người sẽ không tốt, nhất là lui bầy người bên trong, còn có mấy cái tối thiểu thưởng 100 khối trở lên đà chủ Fan hâm mộ, sau đó hắn cũng nhìn thấy trước đó trong đám nói chuyện phiếm ghi chép ——

"Lẽ ra thấy cường đại nhất đại bạo lá gan 6 chương đơn giản mừng rỡ, coi là có khả năng thật tốt đã nghiền xem một đợt, nhưng thay mới nội dung, đó là đồ chơi gì a, nhân vật chính đều đã chết, còn nhìn cái gì a?"

"Không sai, cường đại nhất lớn đoán chừng là nghĩ không ra tiếp xuống nội dung, cho nên mới như thế làm loạn, trực tiếp đuôi nát quyển sách này. . ."

"Ai, tâm mệt mỏi, cảm giác bị cay gà tác giả đùa nghịch, lui bầy bảo vệ IQ!"

"Ta cũng lui bầy, cũng không tiếp tục coi như người sách."

"Lui bầy đi một đợt, lại nói bọn này liền cái cô em đều không, thật không biết làm sao đợi ở bên trong lâu như vậy."

"Lui bầy lui bầy lui bầy lui bầy lui bầy!"

. . .

Ta Mạnh Nhất lúc này thật sự là có chút khóc không ra nước mắt, khiến cho hắn trò chuyện dùng an ủi chính là, những cái kia kêu la muốn lui bầy, phản mà không có lui bầy, cũng là một chút lặn dưới nước đảng yên lặng lui bầy, ngẫm lại cũng thế, người độc giả này bầy kỳ thật sẽ rất ít nghiêm túc thảo luận cái kia trong sách cho, những cái kia vốn là phát triển quần hữu, thông qua nhóm độc giả quen biết mặt khác dân mạng, mỗi ngày quen thuộc cùng bọn hắn nói chuyện phiếm đánh cái rắm, đủ loại nước bầy, nếu như lui bầy, ngược lại sẽ cảm thấy thiếu khuyết cái gì.

Mà lại cũng không phải hết thảy độc giả đều nhỏ nhen như vậy, bởi vì tác giả viết sập một quyển sách liền triệt để vứt bỏ cái kia tác giả, bọn hắn có lẽ ngoài miệng sẽ mắng chửi ngươi "Độc vương" cái gì, nhưng thân thể vẫn là thành thật, nếu như tác giả lại mở sách mới, chỉ cần nhìn xem cảm giác cũng không tệ lắm, bọn hắn vẫn là sẽ tiếp tục đuổi tiếp.

Ta Mạnh Nhất vội vàng tại trong đám giải thích như vậy nói: "Cực kỳ xin lỗi mọi người, hôm qua thật uống nhiều quá, viết đồ vật chính ta đều cay con mắt, ta ngay lập tức sẽ xóa bỏ này mấy chương, một lần nữa viết! @ toàn thể thành viên "

Ta Mạnh Nhất một tại trong đám xuất hiện, còn không có lui bầy thành viên tích cực, lập tức liền trêu đùa hắn một đợt:

"Ta cảm thấy cường đại nhất lớn là thật có tài, nguyên nhân vì người khác viết sáo lộ tiểu Bạch văn ta đều có thể đoán được tiếp xuống phát triển, nhưng lần này, ta hoàn toàn tính sai!"

"Căn bản không cần một lần nữa viết nha, không phải còn có thổ hào thấy này nội dung cốt truyện, khen thưởng ngươi minh chủ rồi? Tiếp tục viết siêu cấp nữ long bộ chế bá thiên hạ vô địch phẩm loại a."

"Nguyên lai cường đại nhất lớn là thật uống rượu giả. . ."

. . .

Ta Mạnh Nhất xin lỗi xong sau, lập tức mở ra tác giả hậu trường, đang chuẩn bị lớn đổi bộ tác phẩm này trước đó, hắn trả lại cho mình lần đầu minh chủ "U Nguyệt" phát một đầu đứng ở giữa thư riêng, hi vọng nàng có khả năng thêm một cái hắn nhóm độc giả, cũng có thể trực tiếp thêm hắn QQ, đối tác phẩm có đề nghị gì lời nói  có thể hướng về phía hắn lấy ra.

Ta Mạnh Nhất lại nhìn một chút bộ tác phẩm này hậu trường đặt mua, quả nhiên mới nhất thay mới đặt mua cú sốc nước, đây càng khiến cho hắn phiền muộn, kỳ thật đối tác giả tới nói, có thể có độc giả đánh Thưởng minh chủ, tuy rất vui vẻ, thế nhưng đặt mua mới là khe nhỏ sông dài đó a, minh chủ thường thường cũng chỉ là làm một cú. . .

Ta Mạnh Nhất bắt đầu điên cuồng sửa văn, nói ra chính hắn đều không tin, hắn cảm thấy hiện tại sửa chữa đi ra chữ viết, khô cằn, giống như là đã mất đi linh hồn, mà hôm qua hắn đang quát cao về sau viết ra nội dung, khiến cho hắn đặc biệt mang cảm giác, đặc biệt hài lòng, chỉ tiếc đây chẳng qua là ảo giác, tỉnh táo về sau, hắn mới phát hiện hắn viết ra nội dung là cỡ nào vô nghĩa.

Ta Mạnh Nhất hoàn toàn không có có ý thức đến, hắn sẽ viết ra như thế nội dung, hoàn toàn là nào đó người qua đường nhân vật đang làm sự tình. . .

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền phát hiện Ta Mạnh Nhất phát cho nàng thư riêng, nàng mặc dù cho đối phương thưởng một cái minh chủ, nhưng trong lòng vẫn ôm áy náy, cho nên liền chủ động tăng thêm đối phương QQ, còn tăng thêm đối phương nhóm độc giả.

Bởi vì ta mạnh nhất còn đang điên cuồng sửa bản thảo, cho nên tự nhiên không có trước tiên sẽ đồng ý hảo hữu xin, thế nhưng nàng gia nhập nhóm độc giả xin, cũng là rất nhanh liền bị đồng ý, dù sao bọn này các nhân viên quản lý, liền là những cái kia nước bầy nước được nhiều độc giả đảm nhiệm.

Triệu U Nguyệt QQ biệt danh cũng là U Nguyệt

Trên tư liệu vẫn là giới tính làm nữ, tuổi tác 15 tuổi, kỳ thật dựa theo tuổi mụ, nàng hẳn là 16 tuổi.

Nàng QQ ảnh chân dung vẫn là hệ thống tự mang cà phê ảnh chân dung, đồng thời bởi vì nàng vốn là liền không có sử dụng QQ bao lâu, cho nên QQ đẳng cấp còn rất thấp.

Dạng này QQ hào, nói thật xem xét tựa như là nick phụ, tư liệu cái gì cũng hết sức không thể tin cái chủng loại kia.

Triệu U Nguyệt tiến bầy, liền phát hiện dạng này phát biểu ——

"Hoan nghênh người mới."

"Hoan nghênh vào váy. jpg(một tấm manh muội tử vén từ bản thân váy hình ảnh) "

"Người mới nhanh chóng bạo chiếu tiếng nổ!"

"Người mới lại có thể là cô em?"

"Không có khả năng! Cố ý đăng kí một cái nick phụ, QQ tư liệu cải thành nữ, đây chính là muội tử? Lại nói loại sách này làm sao có thể có cô em xem?"

"Người mới đừng giả bộ, ngươi khẳng định là móc chân đại hán, nhìn cường đại nhất lớn chương tiết mới về sau, tức giận tiến vào bầy đuổi giết hắn a?"

"Khả năng này thật phi thường lớn! (liếc mắt cười) "

"Người mới id cảm giác không hiểu nhìn quen mắt a. . ."

"Ngọa tào, người mới không phải là khen thưởng cường đại nhất Đại Minh Chủ a?"

"Giống như thật sự là ấy, luôn không khả năng trùng hợp như vậy đều gọi 'U Nguyệt' a?"

"Mới người nói chuyện a!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy trong đám náo nhiệt như vậy, nàng còn có chút tiểu kinh quái lạ, chủ yếu là nàng chưa từng có thêm qua nhóm độc giả, nàng thêm bầy đều là đồng học bầy, thường thường đều là chết bầy, trên cơ bản không một người nói chuyện cái chủng loại kia, ngẫu nhiên có người nói chuyện, vẫn là tại phát không thể miêu tả trang web, bởi vì người kia QQ dính virus bị trộm.

Mà là đám người này đánh chữ tốc độ thật là nhanh, nàng cũng là nghĩ phát cái tin tức, nhưng ở nàng dùng di động đánh chữ quá trình bên trong, đã có thật nhiều cái tin tức xoạt màn hình.

Nàng lúc này thấy có người để cho nàng nói chuyện, nàng cảm giác tựa như là lão sư tại điểm danh như thế, vô ý thức đánh ra một chữ: "Đến!"

Kết quả nàng cái phản ứng này, lập tức khiến cho quần hữu nhóm vui vẻ ——

"Người mới phản ứng tốt thú vị, kích manh a!"

"Manh mới nhanh đến trong chén tới!"

"Tốt, ta nhận định người mới là muội tử, mặc kệ hắn tại trong hiện thực có phải hay không cô em, nhưng ở trên internet sẽ giả ngây thơ, không phải liền là cô em sao?"

"Không sai, lớn jj manh muội thi đấu cao a."

"Các ngươi đám người kia, không cần đùa giỡn manh mới."

"Chớ nhìn hắn hiện tại là manh mới, nhìn ta bức tranh này. (mới đầu manh manh ha! Sĩ ngạc nhiên đến cuối cùng lộ ra lão lái xe nụ cười) "

"Lại nói người mới đến cùng phải hay không thổ hào minh chủ a?"

. . .

Triệu U Nguyệt xem đến mọi người cái phản ứng này, nhẹ "Ngô" một tiếng, trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, nếu quả thật có người nhìn thấy bây giờ nàng, mới sẽ cảm thấy nàng là thật manh.

Sau đó nàng trả lời khẳng định mọi người hết sức muốn biết nàng có phải hay không minh chủ vấn đề, kết quả trong đám lập tức càng thêm náo nhiệt, tại tán thưởng một đợt nàng là thổ hào về sau, mọi người lại không hẹn mà cùng hỏi nàng, vì cái gì nàng muốn đánh Thưởng minh chủ đâu, chẳng lẽ còn không biết gần nhất quyển sách tác giả làm cái tự tìm đường chết?

=========================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.