Chương 5: Trầm tĩnh lạnh nhạt

Chương 5: Trầm tĩnh lạnh nhạt

Đối với vì cái gì đánh Thưởng minh chủ vấn đề này, Triệu U Nguyệt khẳng định không có cách nào thành thật trả lời, nàng tổng không thể nói là xuất phát từ áy náy đi, sau đó nàng bản thân đối bộ tác phẩm này kỳ thật không có hứng thú?

Cho nên nàng chỉ là tùy ý qua loa một phen, nói sách này viết hết sức trôi chảy, thấy hết sức thoải mái, hôm qua tác giả còn giống như bạo càng, cho nên nàng liền thưởng tác giả, cổ vũ một cái.

Có quần hữu hỏi nàng có thấy hay không chương mới nhất, Triệu U Nguyệt quả quyết nói không có, nàng chỉ là mở tự động đặt mua, còn không có xem đây.

Trả lời như vậy cũng không có vượt quá đám người dự kiến, đang lúc có quần hữu nhìn có chút hả hê đứng ra, muốn nói cho Triệu U Nguyệt chương mới nhất vấn đề lúc, sách này tác giả Ta Mạnh Nhất lại nhảy ra ngoài, nguyên lai hắn vừa mới đang điên cuồng sửa bản thảo quá trình bên trong, dòm màn hình, tự nhiên chú ý tới hắn lần đầu minh chủ cùng với những cái khác quần hữu trao đổi.

Nói thật, có như thế một vị ưa thích hắn tác phẩm độc giả, hắn vẫn là vô cùng cảm động, dù cho đối phương có lẽ càng có thể là cái nam, dù sao hắn cũng biết mình bộ tác phẩm này nhóm độc giả thể, hơn nữa đối với phương QQ hào vẫn là cái nick phụ  dựa theo suy đoán của hắn, giống đối phương dạng này thổ hào, QQ cỡ lớn đây tuyệt đối là siêu cấp hội viên đồng thời lại mở không ít chui. Nick phụ tùy tiện kiếm cái tư liệu làm nữ, cũng rất bình thường.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng không thể khiến cho thổ hào độc giả thấy hắn cay con mắt chương mới nhất, thế là hắn nhảy ra ngoài, hướng về phía Triệu U Nguyệt nói rõ lí do, nói chờ hắn đổi tốt bản thảo, lại nói tiếp xem đi. . .

Triệu U Nguyệt thấy tác giả quân đều xuất hiện, nàng lập tức một hồi chột dạ, nhưng mà thấy đối phương nói có khả năng sửa chữa nội dung, nàng lại thở dài một hơi, ít nhất nàng phạm sai lầm còn có thể đền bù.

Về sau Ta Mạnh Nhất bộ này 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 lại lần nữa bị hắn lôi trở lại quỹ đạo, vốn là rời đi độc giả cũng chầm chậm trở về, thậm chí về sau lại nhiều mấy vị minh chủ, nhưng nói ra chính hắn đều khó có thể tin, hắn thông qua quyển sách này trở thành tiểu thần về sau, lại còn hết sức hoài niệm lúc trước lần kia sau khi say rượu gõ chữ, hắn trong nháy mắt đó cảm thấy mình trở thành chân chính tạo vật chủ, viết ra tràn ngập linh hồn chữ viết. . .

Chuyện này  đồng dạng khiến cho Triệu U Nguyệt sinh ra hiểu ra, về sau nàng như là thông qua Thứ Nguyên Môn tiến vào một cái tác phẩm thế giới, tùy tiện đi gây sự, nói không chừng cũng đạt không thành nàng mục đích mong muốn, cũng không phải mỗi một vị tác giả, đều sẽ giống Ta Mạnh Nhất như thế sơ ý chủ quan, tại say rượu dưới tình huống liền đem nội dung phát ra ngoài, có chút nghiêm túc tác giả sẽ còn lặp đi lặp lại sửa chữa tác phẩm, nói không chừng tại cảm thấy tác phẩm nào đó bộ phận rất kỳ quái lúc, liền sẽ quả quyết loại bỏ, cái kia nàng tự nhiên là tại uổng phí tinh lực.

Lúc này nàng mới phát giác được, chính mình cái này bàn tay vàng, hạn chế còn rất lớn, căn bản không có cách nào để cho nàng một bước lên trời.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng không uể oải, dù sao nàng cũng đã quen làm người qua đường, coi như tiến vào tác phẩm bên trong, cũng làm cái người qua đường lời nói, lại có thể thế nào đâu?

Tâm tính bình thản xuống nàng, lại có mới mạch suy nghĩ, liền chờ đợi một lần tiến vào Thứ Nguyên Môn.

Lúc này, Triệu U Nguyệt đang cùng toàn bộ lớp mười tân sinh, ở trường học sân vận động bên trong lắng nghe hiệu trưởng nói chuyện, đây là khai giảng nghi thức.

"Tại đây đầu thu tháng chín, hôm nay lên mới học kỳ muốn bắt đầu, ta hi vọng các vị tân sinh có thể trân quý mới vừa vào học phần này mới lạ cảm giác, cũng hi vọng phần cảm giác này có thể phong phú ngươi sân trường sinh hoạt. . . Tại lớp mười lúc, xác lập một cái lâu dài mục tiêu, dựng nên một cái rộng lớn lý tưởng, là phi thường có chuyện tất yếu, ba năm sau thi đại học, chính là của các ngươi chiến trường. . ."

Tại hiệu trưởng nói chuyện thời điểm, phía dưới lớp mười tân sinh, có không ít trung học liền là đồng học liền là bạn tốt người, cũng tại nói chuyện phiếm, không có cách, thời đại này khai giảng nghi thức chính là như vậy nhàm chán, cũng là không có tên nào dám chơi điện thoại, dù sao trường học bên ngoài là cấm điện thoại di động, bây giờ còn có chủ nhiệm lớp ở một bên giám sát, tất cả mọi người hết sức thu lại.

Không có người nói chuyện với Triệu U Nguyệt, cái này cũng rất bình thường, người qua đường thuộc tính không sai biệt lắm có thể cho nàng tự động ẩn hình, mà lại coi như nói chuyện cùng nàng, đoán chừng cũng chỉ có thể tới một đợt lúng túng trò truyện. . .

Triệu U Nguyệt quen thuộc loại trạng thái này về sau, cũng là cảm giác hết sức thanh tịnh, nàng đột nhiên cảm giác được, vị kia Megumi sở dĩ sẽ trở thành "Thánh nhân"

Có lẽ cũng bởi vì nàng lâu dài chỗ tại loại này người đứng xem trạng thái đi, mà có cái từ gọi là "Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê" cũng hết sức có thể giải thích vì sao thánh nhân huệ sức quan sát mạnh như vậy, tổng là có thể xem thấu hết thảy.

Triệu U Nguyệt thừa nhận, nàng tại không tự giác hướng Megumi học tập, này có trợ giúp nàng bảo trì một loại trầm tĩnh lạnh nhạt tâm cảnh, đè nén xuống nàng gây sự dục vọng, làm về sau có khả năng làm càng chuyện đại sự, mà súc tích lực lượng.

Hiệu trưởng nói chuyện xong sau, lại có ưu tú học sinh đại biểu đi ra nói chuyện, vẫn là toàn thành phố thi cấp ba Trạng Nguyên, tên là Hoàng Tông Siêu, trung học lúc liền là nhân vật phong vân, tồn tại cảm giác cực cường, ngoại trừ trường học chúng ta học sinh bên ngoài, liền trường học khác đều biết hắn, đây chính là một kiện vô cùng chuyện không tầm thường. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt là lần đầu tiên biết người này, ngồi tại trên đài hội nghị hắn tướng mạo cũng không đẹp trai, thế nhưng cả người lộ ra hăng hái, cho người ta một loại đặc biệt có lòng tự tin cảm giác, như thế khiến cho Triệu U Nguyệt có chút ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng là cái con mọt sách đây.

Hoàng Tông Siêu nói chuyện cũng có chút ý tứ, cũng không phải là loại kia nhàm chán lời nói khách sáo, phản mà nói một chút khôi hài khôi hài nhỏ chuyện xưa, xem ra vẫn là ngẫu hứng phát huy, khiến cho một bên hiệu trưởng đều lộ ra nụ cười hài lòng.

Có lúc không thể không thừa nhận, trên đời này ngoại trừ như Triệu U Nguyệt loại này không có chút nào năng khiếu bình thường người qua đường, cũng có Hoàng Tông Siêu như thế tồn tại cảm giác mãnh liệt đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, sợ là nhiều năm về sau, rất nhiều cùng hắn cùng trường người hồi ức thời còn học sinh, đều sẽ nhớ kỹ nhân vật như vậy.

Khai giảng cũng không lâu lắm, vậy mà liền tới một lần thi sát hạch, Triệu U Nguyệt thi hết sức gian nan, đơn giản đề mục nàng đều làm, còn rất dễ dàng, thế nhưng gặp gỡ nan đề, nàng liền hoàn toàn không cách nào, nàng cảm giác đây là IQ vấn đề. . .

Được a, còn có nghị lực vấn đề, Triệu U Nguyệt xuất thân hậu đãi, không chịu khổ nổi, phụ mẫu đối nàng cũng rất rộng rãi, cảm thấy con gái ổn định bảo trì trung đẳng thành tích cũng rất tốt, dù sao bên trên trung học, trường cấp 3 đều là rất không tệ, có thể ở bên trong ổn định bảo trì trung đẳng thành tích, đã có thể, nàng chỉ bằng thành tích bây giờ, miễn cưỡng có thể lên cái một bản, tìm tiếp quan hệ, vung vung tiền, kiếm cái học sinh năng khiếu thân phận, về sau tiến vào đại học danh tiếng, vấn đề cũng không lớn.

Vậy mà khiến cho vốn là Triệu U Nguyệt căn bản là không có gì lòng cầu tiến, thế nhưng nàng trôi qua rất nhanh vui hạnh phúc chính là. . .

Cho nên nói, ta tại sao phải xuyên qua đến loại này mô bản trên người cô gái, liền linh hồn đều hoàn toàn dung hợp, ta cảm giác lòng cầu tiến cũng sẽ dần dần bị ma diệt a, Triệu U Nguyệt lại một lần nữa chửi bậy chính nàng.

Nàng liền là muốn cho chính mình càng thêm ưu tú một chút, ít nhất khảo thí lúc không cần như thế gian nan, gặp được sẽ không khảo đề, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, cảm giác như vậy thật rất khó chịu.

Rốt cục, Triệu U Nguyệt chờ mong đã lâu Thứ Nguyên Môn, lại tại nàng trong mộng cảnh xuất hiện, nàng kiên định đi vào.

Lần này, là thế giới như thế nào đâu?

========================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.