Chương 6: Học tập khiến cho ta vui sướng

Chương 6: Học tập khiến cho ta vui sướng

Triệu U Nguyệt lần này tiến vào Thứ Nguyên Môn, đã hấp thụ trước đó giáo huấn, nàng cũng không có vội vã thiết lập nhân vật của mình, đem chính nàng làm thành vô địch cái gì, mà là chuẩn bị trước biết rõ ràng hết thảy tình huống lại nói.

Nàng thông qua Thứ Nguyên Môn, có thể lấy được tình báo, liền chỉ có bộ tác phẩm này tên, cùng với đại khái giới thiệu vắn tắt, còn có nữ tính nhân vật tên cùng thiết lập, theo thiết lập bao nhiêu, kỳ thật là có thể đánh giá ra, nào nữ tính nhân vật là nữ chính hoặc là trọng yếu phối hợp diễn, người nào vật là người qua đường nhân vật.

Bộ tác phẩm này tên, gọi là 《 Thuần Luyến 》 nghe tựa hồ hết sức thanh thuần, trên thực tế lại là một bộ sân trường hậu cung manga, đại khái giới thiệu vắn tắt chính là, nam chính Dương Minh nghênh đón chính mình cuộc sống cấp ba, trong nhà hắn chỉ có một vị không có huyết thống xinh đẹp muội muội cùng hắn ở chung, chiếu cố cuộc sống của hắn, việc nhà toàn năng, phụ mẫu thì đi chu du thế giới, đương nhiên, muội muội có "Huynh khống" thuộc tính, ngoại trừ muội muội bên ngoài, nam chính sẽ còn ở cấp ba tán dương bao nhiêu xinh đẹp mà thuộc tính khác biệt nữ hài, các nàng đều vây quanh nam chính chuyển, vì hắn tranh đấu gay gắt, diễn ra đấu mà không phá Tu La trận.

Đơn giản tới nói, này kỳ thật liền là một bộ khuôn sáo cũ sân trường hậu cung manga, nam chính thiết lập cũng là kinh điển ôn nhu, thiện lương, trì độn, bệnh liêt dương, đại khái theo khúc dạo đầu đến hoàn tất, nam chính đều sẽ bảo trì xử nam thân phận, bất quá hắn thường xuyên sẽ thông qua không cẩn thận ngã sấp xuống phương thức hưởng thụ "Rửa mặt sữa" lại hoặc là ngoài ý muốn xông vào nữ tính phòng tắm, phòng thay quần áo các loại, thấy các cô gái lõa thể, dù sao này chủng loại hình manga sáng tác người, đều sẽ thuần thục dùng những sáo lộ này ra bán phúc lợi.

Triệu U Nguyệt tại hiểu rõ bộ tác phẩm này đại khái tin tức về sau, liền bài trừ đi lựa chọn trực tiếp đóng vai muội muội chờ hậu cung thành viên tuyển hạng, cũng không phải bởi vì nàng không thể nào tiếp thu được chính mình thành vì người khác hậu cung, dù sao bất quá là manga diễn biến ra nhị thứ nguyên thế giới, nàng sử dụng, cũng là cái kia tác phẩm bên trong nữ tính nhân vật thân thể, nếu có nội dung cốt truyện cần, nàng cũng dám chơi một lần đẩy ngược, chỉ cần có thể khiến cho nhân vật của nàng trở thành kinh điển, tiếp theo tại trong hiện thực cũng thu hoạch được cái kia nhân vật năng lực, nàng có cái gì không dám gây sự?

Nếu như nàng có thể đi vào cái gì 《fate 》 《 Toaru Majutsu no Index 》 thậm chí 《 Đấu Phá Thương Khung 》 loại hình thế giới, cái kia nàng trực tiếp lựa chọn đóng vai Saber, Misaka Mikoto, Tiêu Huân Nhi, cái kia chính là "Nằm thắng" a, những này làm người khó quên kinh điển nhân vật nữ màu, đều không cần nàng tự mình thiết lập, đi theo nguyên tác đi liền hết sức ổn.

Chỉ tiếc loại này trúng giải thưởng lớn xác suất thật quá nhỏ.

Nàng là cảm thấy 《 Thuần Luyến 》 bên trong những cái kia hậu cung thành viên nhân vật thiết lập, căn bản là không có chút nào điểm sáng, thuần túy liền là bình hoa, tựa như hậu cung ngựa giống trong tiểu thuyết "Chúng nữ" hoàn toàn không có khả năng khiến cho các độc giả nhớ kỹ, cho nên nàng mới sẽ không lựa chọn đóng vai các nàng.

Trên thực tế, nàng cảm giác muốn tại dạng này một bộ không có chút nào điểm sáng tác phẩm bên trong, tạo nên ra một cái khiến cho hết thảy độc giả nhớ kinh điển nữ tính nhân vật, thật quá khó khăn, cho nên nàng quyết định sử dụng chính mình mới mạch suy nghĩ.

Nàng lựa chọn vai trò người qua đường nhân vật, là tại manga bên trong ra sân qua hai ba lần nữ hài, tên là "Hứa Tĩnh" là nam chính Dương Minh muội muội Dương Thiến Thiến khuê mật, kiểu tóc là bình thường đơn đuôi ngựa, dung mạo tú lệ.

Lúc này, Triệu U Nguyệt mới chợt phát hiện bộ tác phẩm này điểm sáng, cái kia chính là vị này mangaka phong cách vẽ cùng hoạ sĩ thực tình không tệ, hậu cung "Chúng nữ" hỏi từng cái nhan giá trị bạo rạp, liền "Hứa Tĩnh" loại này vẻn vẹn ra sân qua hai ba lần người đi đường nhân vật nữ màu, đều là mỹ thiếu nữ, khó trách đều nói nhị thứ nguyên chín mươi chín phần trăm đều là mỹ nữ, nhiều như vậy A Trạch trầm mê nhị thứ nguyên, đối thế giới hiện thực hoàn toàn không cảm giác. . .

Triệu U Nguyệt chỉ cho Hứa Tĩnh tăng thêm một cái thiết lập, cái kia chính là trầm mê học tập, là cái vô cùng cố gắng nữ hài, mà không phải cái gì trí lực max, đủ loại toàn năng nhân vật, nếu không phản ứng đến trong hiện thực, cái kia nhất định sẽ làm cho cái kia manga tác giả thấy kỳ quái —— nếu làm ra loại này thiết lập, vậy tại sao nàng vẫn là cái diễn viên quần chúng a? Quả nhiên là ta sai lầm đi, sau đó đem Triệu U Nguyệt làm ra không hợp lý thiết lập, sửa đổi đi, cái này lại khiến cho Triệu U Nguyệt làm không cố gắng, để cho nàng lần nữa tổn thất lần này tiến vào Thứ Nguyên Môn cơ hội.

Thứ Nguyên Môn không hề nghi ngờ không phải muốn vào liền vào, hoàn toàn không có hạn chế

Lần trước Triệu U Nguyệt làm loạn di chứng cũng hết sức rõ ràng, lẽ ra nàng là theo có được dị năng cấp thấp huyễn tưởng thế giới cất bước, nhưng bây giờ, nàng tiến vào cái thế giới này, rõ ràng là tinh khiết thường ngày không có dị năng thế giới, cái này năng lượng tầng cấp đều giảm xuống, về sau nếu là nàng muốn đi vào càng cao hơn năng lượng tầng cấp thế giới, nhất định phải tạo nên ra kinh điển nhân vật mới được, thu hoạch rất nhiều độc giả nguyện lực, dùng để cho nàng thông qua Thứ Nguyên Môn, tiến vào càng cao hơn năng lượng tầng cấp thế giới, thu hoạch được mạnh hơn năng lực.

Làm ra đơn giản như vậy thiết lập về sau, Triệu U Nguyệt cảm thấy cái kia manga sáng tác người chắc chắn sẽ không phát giác được không ổn, loại này trầm mê học tập, cố gắng hướng lên diễn viên quần chúng, quá bình thường.

Triệu U Nguyệt tại thành vì chính mình thiết lập Hứa Tĩnh về sau, lập tức cảm giác trên người dâng lên một cổ mãnh liệt mong muốn học tập dục vọng, vô số biểu lộ bao bên trên trạng thái thêm tái trên thân nàng ——

"Ta thích học tập, học tập khiến cho ta vui sướng. jpg "

"Trong lòng ta chỉ có một việc, liền là học tập. jpg "

"Một giây đồng hồ không học tập, ta liền toàn thân khó chịu! . jpg "

"Không cho ta học tập, còn không bằng để cho ta đi chết. jpg "

"Ngươi thích ta cũng vô dụng, ta thích học tập. jpg "

"Trầm mê học tập, ngày càng gầy gò. jpg "

. . .

Đồng thời nàng còn cảm nhận được "Cố gắng" cái này phẩm chất mạnh mẽ, bởi vì nàng tại trong hiện thực, không thể nói lười biếng đi, cũng tuyệt đối không phải loại kia đặc biệt cố gắng có lòng cầu tiến nữ hài, này cũng không thể trách nàng, ăn xuất thân thua thiệt, đều nói "Người nghèo chí ngắn" trên thực tế rất nhiều người đều là "Nghèo quá thì phải thay đổi" hoàn thành cây cỏ nghịch tập, ngược lại là con em nhà giàu, không muốn phát triển, giàu nhưng mà ba đời. Đối với bất kỳ người nào tới nói, cố gắng đều là một loại ưu tú phẩm chất.

Thế là Triệu U Nguyệt triệt để quên đi hết thảy, bắt đầu trong cái thế giới này dùng Hứa Tĩnh thân thể cố gắng học tập, vừa vặn Hứa Tĩnh bên trên sơ tam, muốn vì thi cấp ba làm chuẩn bị, mà vốn là Triệu U Nguyệt đối với trung học sở học tri thức tuyệt không ghim chắc, lại thông qua Hứa Tĩnh, một lần nữa đem những kiến thức này nắm giữ được hoàn mỹ.

Triệu U Nguyệt mới mạch suy nghĩ chính là, nếu nàng không có nắm chắc tạo nên một cái khiến cho hết thảy độc giả nhớ kinh điển nhân vật, dùng kế thừa cái kia nhân vật năng lực, như vậy, nàng có thể hay không tại Thứ Nguyên Môn có ích cái kia nhân vật, đi thu hoạch được tri thức đâu? Nàng có thể hay không kế thừa những kiến thức này?

Ngày thứ hai, Triệu U Nguyệt sau khi tỉnh lại, mang mong mỏi mãnh liệt cảm giác, lấy ra nàng thi sát hạch bài thi số học, sau đó nàng bất đắc dĩ phát hiện, có vẻ giống như vẫn là không biết những cái kia nan đề?

Chẳng lẽ những cái kia thông qua học tập lấy được tri thức, không cách nào kế thừa?

Không đúng, những kiến thức kia rõ ràng toàn bộ đều nhớ!

Nàng rất nhanh liền hiểu. . .

Coi như có được trầm mê học tập cùng cố gắng hướng lên phẩm chất, một đêm thời gian, lại có thể có bao nhiêu thu hoạch đâu? Học tập là một cái lâu dài quá trình, kiên trì, hiệu quả mới càng ngày càng rõ ràng.

Quả nhiên, thông qua chính mình cố gắng lấy được tri thức, là có thể kế thừa, tương phản, nếu như trực tiếp thiết lập Hứa Tĩnh là cái siêu cấp thiên tài, siêu cấp học bá, loại này phù phiếm thiết lập, ngoại trừ để cho nàng tại manga thế giới thoải mái một đợt, trở lại trong hiện thực, hết thảy cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Triệu U Nguyệt cho là mình đã có tư cách nói một câu như vậy danh ngôn ——

Trên thế giới nào có cái gì thiên tài, ta chỉ là đem người khác thời gian ngủ, dùng để học tập.

=======================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.