Chương 7: Sân trường không khí

Chương 7: Sân trường không khí

Triệu U Nguyệt ngồi tại xe sang trọng bên trên, xe này đương nhiên là phụ thân nàng Triệu Gia Nghị, nàng với cái thế giới này ô tô nhãn hiệu không có gì nghiên cứu, thế nhưng nàng biết nàng ngồi liền là xe sang trọng, bởi vì này cấp cao trong ghế xe thoải mái dễ chịu độ, thực tình cùng bình thường xe con không phải tại một cái phương diện, trong xe bố trí cũng có khác đẹp đẽ.

Nàng hết sức ưa thích trực tiếp dùng mình cùng ô tô âm hưởng thiết bị tương liên điện thoại Bluetooth, lựa chọn chính mình thích nghe âm nhạc, tại đi học trên đường, nàng cảm giác rất nhẹ nhàng nhàn nhã, có lúc nàng còn sẽ trực tiếp tại chỗ ngồi phía sau xem Bilibili video, này Bilibili tên đầy đủ cũng là không phải tất đấy tất đấy, chỉ là dùng b chữ cái mở đầu mưa đạn video trang web thôi, bởi vì trong xe bản thân liền phối hữu cùng loại máy tính bảng trí năng thiết bị, chỉ bất quá cần dùng điện thoại di động của nàng điểm nóng, nàng cho tới bây giờ cũng không có lo lắng lưu lượng vấn đề, cũng không có giao quá điện thoại phí, bởi vì đây đều là treo ở phụ thân tư nhân bệnh viện dưới.

Triệu Gia Nghị tư nhân bệnh viện hiển nhiên không phải loại kia mặt hướng người bình thường, bên trong bệnh nhân không phú thì quý, cho nên này mang đến cho hắn tiền tài cùng giao thiệp, đều là bình thường bệnh viện viện trưởng khó có thể tưởng tượng.

Xe sang trọng vẫn như cũ đứng tại cách trường học cửa chính có một đoạn ngắn khoảng cách địa phương, này lúc trước Triệu U Nguyệt thói quen, hiển nhiên nàng không muốn để cho người khác biết nàng là gia cảnh hậu đãi đại tiểu thư, luôn cảm thấy như thế liền sẽ ảnh hưởng không tốt như thế, đây đại khái là một loại nào đó không hiểu thấu lòng tự trọng tại quấy phá, nếu không coi như nàng lại bình thường, một cái đại tiểu thư thân phận, cũng sẽ để cho nàng bị người chú mục.

Chỉ bất quá học sinh trung học kỳ thật vẫn là tương đối là đơn thuần, không sẽ đặc biệt coi trọng tiền tài, vậy đại khái cũng là nam nhân dùng bề ngoài cùng tài hoa tán gái tốt nhất giai đoạn.

Bây giờ Triệu U Nguyệt, thực chất bên trong mặc dù nhiều một khỏa gây sự, khát vọng chính mình càng chịu quan tâm tâm, nhưng nàng cũng không định dùng gia thế của mình tới làm người khác chú ý, nàng cảm giác làm như vậy rơi tầm thường, giống là tự mình quá mức bình thường, mà chỉ có thể dùng loại phương thức này cưỡng ép 'trang Bức' như thế.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt tính cách, kỳ thật cùng trước kia cũng không có bao nhiêu biến hóa, bởi vì nàng là linh hồn dung hợp, hoàn mỹ tiếp thu từng trí nhớ, bằng không nàng đối như thế nào làm một cái nữ hài tử, đều sẽ hết sức khổ tay, cả người khẳng định sẽ phi thường khó chịu, mà không phải thản nhiên như vậy.

Xe sang trọng sau khi dừng lại, lái xe Lưu Trọng Thành xuống xe cho Triệu U Nguyệt mở cửa, một cái tay hơi hơi che tại ô tô cửa sau đỉnh chóp phía dưới, đây là phòng ngừa Triệu U Nguyệt không cẩn thận đụng đầu.

"Lưu thúc thúc, cám ơn."

Triệu U Nguyệt theo xe sang trọng trung hạ đến, mang theo túi sách hướng đi trường học.

Kỳ thật Lưu Trọng Thành rất muốn cho đại tiểu thư giỏ xách, thế nhưng Đại tiểu thư cho rằng đây là quá bắt mắt, thế là chỉ có thể coi như thôi.

Hắn cảm thấy cho đại tiểu thư làm chuyến đặc biệt lái xe, đó là một kiện hết sức may mắn sự tình, bởi vì đại tiểu thư làm người vô cùng hiền hoà, có lễ phép, đồng thời cũng hết sức tôn trọng hắn, cùng đại tiểu thư ở chung phi thường nhẹ nhõm, dễ chịu.

Kỳ thật theo một góc độ khác lý giải, cái kia chính là Triệu U Nguyệt không có chút nào thiên kim đại tiểu thư khí tràng. . .

Đi ở sân trường bên trong, Triệu U Nguyệt có thể cẩn thận quan sát nàng sẽ trải qua ba năm trường cấp 3, nàng đối với mình thời còn học sinh trí nhớ, đã sớm mơ hồ, dù sao một cái khác nàng, là không có tư cách bên trên loại này trường cấp 3, cho nên nàng hết sức trân quý cơ hội như vậy.

Trường học xanh hoá rất tốt, công trình cũng vô cùng hoàn mỹ, còn có bể bơi. Triệu U Nguyệt trên đường đi thấy được không ít ưu tú đồng học vinh dự ảnh chụp cùng trải qua, tựa như biển báo giao thông như thế cây đứng ở đó, đều là cái gì viện sĩ, xí nghiệp gia loại hình, còn có liền là đằng trước mấy lần vừa mới tốt nghiệp học sinh xuất sắc, vinh dự liền là thi đậu thủ đô đại học, thu hoạch được cái gì thi đua giải đặc biệt loại hình.

Mà khi tiến nhập lầu dạy học, bên hành lang trên tường, liền là treo danh nhân, rất nhiều Triệu U Nguyệt đều cảm giác quen thuộc mà lạ lẫm, quen thuộc là bởi vì từng Triệu U Nguyệt đối với mấy cái này danh nhân rất quen thuộc, ít nhất nghe nói qua, lạ lẫm vậy dĩ nhiên là bởi vì dung hợp mặt khác trí nhớ nàng, cảm thấy những này danh nhân chỗ làm sự tình, hẳn là mặt khác một đám danh nhân làm mới đúng.

Triệu U Nguyệt cũng lười xoắn xuýt những thứ đồ ngổn ngang này, nàng lúc trước cánh cửa đi vào giảng đường, bên tay phải vậy mà liền treo lần này khai giảng sau thi sát hạch bảng xếp hạng

Lớp tổng cộng hơn năm mươi người, Triệu U Nguyệt bài danh 27, quả nhiên là đem bình thường trung dung quán triệt đến cùng.

Mà tại bảng đen bên phải xuôi theo, lại là một hàng bảng biểu, mỗi ngày ủy viên học tập đều sẽ đem cái này thiên chương trình học, sao chép ở phía trên, khiến cho mọi người biết một ngày này chương trình học, để mỗi tiết khóa đi học trước sớm chuẩn bị tốt tài liệu giảng dạy, nhưng mà rất nhiều bớt việc đồng học, đều đưa chủ yếu chương trình học sách giáo khoa trực tiếp đặt ở trên bàn học, chồng chất ở nơi đó, phảng phất tại xây lô cốt, có thể cho chính mình cảm giác an toàn, khi đi học trộm đạo chợp mắt, kết quả chính là bị lão sư bắt tại trận, vô số sự thật chứng minh, "Lô cốt" chỉ có thể khiến người ta có loại tâm lý an ủi, căn bản không được tính thực chất tác dụng, nhưng mọi người vẫn là làm không biết mệt.

Trên bảng đen mới có tám cái màu đỏ chữ lớn —— "Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên" ở giữa là một mặt bánh răng cờ đỏ, không sai cái thế giới này cũng có có thể so với Thái tổ vĩ nhân xuất hiện, cũng có đồng dạng danh ngôn, nhưng tên lại không giống nhau, đồng thời hắn còn khiến cho Trung Quốc thành phương đông bá chủ, Cao Ly, Đông Doanh đều là Trung Quốc nước lệ thuộc, viễn đông lớn mảnh thổ địa cũng thuộc về Trung Quốc, cùng Âu Mĩ hình thành lưỡng cực thế giới.

Bảng đen bên trái xuôi theo, cũng vẽ một đầu đường dọc, mỗi người mỗi ngày đều bị Ngữ Văn lão sư yêu cầu chép một đầu châm ngôn lời răn, đi học thời điểm, Ngữ Văn lão sư đều sẽ dẫn mọi người đọc một lần.

Hình chiếu dụng cụ màn sân khấu cũng ở chỗ này, có chút lão sư đã thành thói quen dùng máy tính nhiều truyền thông dạy học, nhưng cùng lúc cũng không ít lạc hậu giáo sư ưa thích dùng phấn viết viết viết bảng, một tiết khóa về sau, đầy bảng đen chữ viết ngay ngắn viết bảng, đặc biệt để cho người ta có cảm giác thành công, chỉ là khổ ghi bút ký đồng học, bởi vì có đôi khi lão sư viết quá nhanh, dẫn đến có chút chữ hết sức viết ngoáy xem không hiểu.

Triệu U Nguyệt một đi thẳng về phía trước, tận cùng bên trong nhất dựa vào tường một bên thủy tinh là máy đun nước, mỗi lần khóa thể dục xong, máy đun nước trước sẽ có rất nhiều người, cho nên cơ trí đồng học đều sẽ sớm một tiết khóa liền dùng bình nước rót đầy nước.

Toàn bộ giảng đường tràn đầy đều là làm người hoài niệm thanh xuân trí nhớ.

Trong phòng học đại bộ phận đồng học đều đến đông đủ, bởi vì bọn hắn trên cơ bản đều là học sinh nội trú, nhà có lẽ đều không ở cái này tỉnh Giang Nam tỉnh lị thành thị, chỉ có thể thả nghỉ hàng tháng lúc về nhà một chuyến, tương đương thương cảm.

Đồng thời học sinh nội trú còn phải sớm hơn xuất phát chạy thao, cùng bọn hắn so sánh, Triệu U Nguyệt cái này học sinh ngoại trú thật quá hạnh phúc.

Chỉ bất quá cũng bởi vì nàng là học sinh ngoại trú, dẫn đến nàng đều không thể cấp tốc dung nhập các nữ sinh đã hình thành tiểu đoàn thể, chỉ là bởi vì ở tại cùng một túc xá bạn cùng phòng, thành làm hảo hữu đồng đảng tốc độ thật rất nhanh, dù sao cùng ăn cùng ở, trên thực tế trường học quán cơm đều theo chiếu ký túc xá đến phân phối bàn ăn, cũng không phải là loại kia người thức mua cơm, nghe nói như thế nhưng để phòng ngừa ganh đua so sánh. . .

Giống Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn Chu Phương liền đã có khuê mật, tan học lúc đi nhà xí đều sẽ hô trên cái kia gọi trịnh văn phòng ngủ bạn cùng phòng, lại cùng Triệu U Nguyệt chưa nói qua mấy câu, còn duy trì lễ phép, bởi vì còn chưa quen thuộc.

Chu Phương nhìn thấy Triệu U Nguyệt tới, mỉm cười thăm hỏi, sau đó tránh ra thân vị, khiến cho Triệu U Nguyệt đi vào.

Triệu U Nguyệt vừa mới ngồi xuống, liền có khoa đại biểu hướng nàng thu làm việc.

==================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.