Chương 8: Tác phong

Chương 8: Tác phong

Mặc dù mới lớp mười, nhưng cái này trường học cũng đã có tự học buổi tối, cũng khó trách ra nhiều như vậy tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, chỉ có thể nói nó các phương diện đều tóm đến hết sức nghiêm.

Các gia trưởng đối đem con của mình đưa vào này chỗ trường cấp 3 cũng hết sức yên tâm, giống phụ thân của Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nghị liền không mê tín cái gì quý tộc tư nhân trường cấp 3, cái kia tập tục ngược lại không được tốt lắm, vẫn là loại này hết sức chú trọng phong cách học tập, trường học kỷ nội quy trường học hết sức nghiêm tỉnh trường chuyên cấp 3 tương đối tốt.

Nói như vậy, bài tập đều là tại tự học buổi tối cuối cùng một tiết khóa còn có mười phút đồng hồ tan học thời gian thu, ngày thứ hai sớm đọc khóa khoa các đại biểu mới có thể đem bài tập giao cho các khoa lão sư chỗ ấy.

Triệu U Nguyệt cũng không có lớp tự học buổi tối, đây cũng là học sinh ngoại trú đặc quyền, bởi vì tam tiết tự học buổi tối kết thúc, đều đã gần mười giờ tối, học sinh ngoại trú về nhà sẽ không an toàn, trường học đối học sinh ngoại trú bên trên không lên lớp tự học buổi tối, là nhìn ngươi từ không tự nguyện, đương nhiên, đại bộ phận đều bị tự nguyện. . .

Trên thực tế Triệu U Nguyệt căn bản sẽ không có loại an toàn này vấn đề, nàng mặc dù sẽ không khoa trương có được cận vệ, nhưng là có xe chuyên dùng đưa đón, tại sao có thể có vấn đề an toàn?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt nhưng như cũ lựa chọn không lên lớp tự học buổi tối, nàng cảm giác trong nhà làm bài tập cũng giống như nhau. . . Được a, nàng thuần túy liền là muốn trộm lười, bởi vì trong nhà làm bài tập  có thể một bên viết một bên chơi điện thoại, nếu như nghe phía bên ngoài mẫu thân tiếng bước chân, nàng liền sẽ lập tức đưa điện thoại di động giấu đi, giả bộ như một bộ vùi đầu làm bài tập dáng vẻ, mà lại gặp được không biết đề mục, nàng cũng lười đi khắc khổ nghiên cứu, mà là sẽ nhịn không được trực tiếp lên mạng tra tìm đáp án.

Đây chính là trong hiện thực Triệu U Nguyệt, nàng hiển nhiên đối học tập chuyện này, ôm được chăng hay chớ tâm thái, lớp học còn có mấy cái học sinh ngoại trú, chỉ nàng một cái lợi dụng này vấn đề an toàn không lên lớp tự học buổi tối. . . Chuyện này ngược lại để nàng nhiều hơn không ít tồn tại cảm giác, mọi người đối nàng ấn tượng, nhiều một chữ —— lăn lộn.

Thế là, các khoa đại biểu chỉ có thể ở sớm đọc giờ dạy học tới thu bài tập của nàng, dù sao nàng tự học buổi tối không tại.

Lúc này hướng nàng thu bài tập chính là khoa số học đại biểu, tên là Trần Hạo Nhiên, giống như thi cấp ba toán học thành tích liền là max điểm, lần này thi sát hạch cũng là max điểm, trung học lúc cũng cầm qua toán học thi đua giải đặc biệt, thế là bị số học lão sư Cố Diệu Ngôn khâm điểm làm khoa số học đại biểu, chính là dưới tay hắn ái tướng, lớp số học lúc đặt câu hỏi, nếu như những bạn học khác đáp không được, Cố Diệu Ngôn liền sẽ để Trần Hạo Nhiên tới đảm đương kẻ huỷ diệt, bởi vì đối phương tổng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Triệu U Nguyệt đem toán học giáo trình giao cho đeo kính đen, hình thể hơi mập Trần Hạo Nhiên, kết quả Trần Hạo Nhiên nhìn thoáng qua nàng giáo trình, chữ viết xinh đẹp, bìa quyển sạch sẽ, hết sức có thể khiến người ta nhìn có ấn tượng tốt, hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi còn rất lợi hại a, này giáo trình bên trên cuối cùng một câu hỏi thế nhưng là khó khăn bạn cùng lớp rất lâu, đi qua thảo luận mới giải đi ra, không nghĩ tới ngươi tự mình một người liền làm được."

Hắn giọng hơi lớn, bạn học chung quanh đều nghe được, kết quả có người liền lẩm bẩm một câu: "Lợi hại cái quỷ, ta nếu là có điện thoại, ta cũng có thể nhẹ nhõm làm được."

Trên thực tế thời đại này mọi người trên cơ bản đều có điện thoại, nhưng lại đều chỉ dám đặt ở trong túc xá, không dám đưa đến giảng đường đến, sợ khi đi học điện thoại di động kêu, cho dù là chấn động, cũng cuối cùng có bị phát hiện tai hoạ ngầm, đến lúc đó bị lão sư tịch thu, nhưng liền xui xẻo, đoán chừng muốn bị gọi phụ huynh, cái này trường học biến thái địa phương, là ở chỗ trong túc xá phích cắm đều không điện, chỉ là bài trí, hại không ít học sinh nội trú chỉ có thể một tuần sung một lần điện, muốn không liền để học sinh ngoại trú mang về nhà hỗ trợ sung một cái.

Trần Hạo Nhiên nghe được người khác nói như vậy, lúc này mới chợt hiểu, hắn gãi gãi đầu, hơi lúng túng nói ra: "Thật xin lỗi."

Hắn là trong lúc nhất thời thật không nghĩ tới còn có thể dùng di động, hắn cũng có điện thoại, thế nhưng là hắn gia trưởng đều không cho phép hắn mang vào trường học, sợ sẽ dẫn đến yêu sớm, tiếp theo ảnh hưởng học tập, thế là hắn liên hệ trong nhà đều muốn đánh công cộng điện thoại.

Trần Hạo Nhiên kỳ thật vừa mới thật là nghĩ nịnh nọt một cái Triệu U Nguyệt, nói ra ngươi khả năng không tin, hắn cảm thấy lớp học xinh đẹp nhất, hẳn là vị này Triệu U Nguyệt bạn học, làn da của nàng thật quá tốt rồi, trắng trẻo non nớt, không có một khỏa đậu đậu, thanh âm nói chuyện cũng đặc biệt ôn nhu êm tai

Ngang tai tóc ngắn cũng hết sức đáng yêu, cũng không biết vì cái gì, nàng luôn luôn bị xem nhẹ, không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác.

Trần Hạo Nhiên là cái học sinh nội trú, nhà tại huyện thành phía dưới nông thôn, bất quá hắn từ nhỏ học tập khắc khổ, liền là văn khoa lệch yếu, nhưng tiến vào trường này dư xài, mà không giống Triệu U Nguyệt, còn muốn cho trường học giao mấy vạn kiến thiết phí, lại mời trường học lãnh đạo ăn một chút cơm, mới trà trộn vào tới.

Nam sinh ký túc xá ban đêm tắt đèn về sau, cuối cùng sẽ nhịn không được đủ loại nói chuyện phiếm, này vừa mới khai giảng, chủ nhiệm lớp rất ít đi đột kích kiểm tra phòng, cho nên mọi người nói chuyện phiếm trò chuyện đến mức dị thường sung sướng, dẫn đến thường thường ngày thứ hai sớm đọc khóa liền thành ngủ bù thời gian.

Nam sinh nói chuyện phiếm chủ đề, chắc chắn có trong lớp nữ sinh, trong tiểu thuyết trải qua thường xuất hiện cái gì "Hoa khôi lớp" "Giáo hoa" trên thực tế trong hiện thực rất ít nâng lên loại này chữ, giống như cảm giác không hiểu tự kỷ xấu hổ như thế, nhưng nếu như một người nữ sinh tên, thường xuyên bị các nam sinh thảo luận đến, cái kia kỳ thật cũng có thể ngầm thừa nhận nàng là lớp học hoa khôi lớp.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên không có bị nâng lên, Trần Hạo Nhiên ký túc xá đang thảo luận lớp học mỹ nữ lúc, bị nâng lên nhiều nhất là lớp học ủy viên văn nghệ Tương Tình, bởi vì nàng tính cách sáng sủa hào phóng, trên mặt luôn luôn mang theo nụ cười, huấn luyện quân sự lúc còn từng độc hát một bài lập tức nóng bỏng nhất ca khúc được yêu thích, khiến cho rất nhiều nam sinh khắc sâu ấn tượng, đương nhiên, mấu chốt nhất có lẽ là, ngực của nàng xác thực đại. . . Nhưng Trần Hạo Nhiên liền là cảm thấy, Tương Tình không bằng Triệu U Nguyệt xinh đẹp.

Huấn luyện quân sự là tại trước khi vào học một tuần cử hành, cũng là "Tự nguyện" nguyên tắc, Triệu U Nguyệt lúc ấy ở nước ngoài du lịch, cũng không có tham gia, trên thực tế coi như nàng không có ra ngoài du lịch, cũng sẽ không tham gia, lớn như vậy ngày nóng lại phải quân huấn, nàng chịu không được cái kia khổ.

"Không sao." Triệu U Nguyệt cười cười, không có vấn đề nói.

Trần Hạo Nhiên cầm lấy Triệu U Nguyệt bài thi trở lại trên chỗ ngồi, cảm thấy vừa mới Triệu U Nguyệt cười rộ lên cũng nhìn rất đẹp.

Triệu U Nguyệt giao xong bài tập, có chút buồn bực ngán ngẩm, mà bạn học chung quanh đại bộ phận cũng bắt đầu sớm đọc, nói thí dụ như nàng ngồi cùng bàn Chu Phương, liền đọc đến hết sức chăm chú, dù cho chủ nhiệm lớp kiêm Ngữ Văn lão sư Khâu Nghênh Xuân còn chưa tới.

Nếu lão sư còn chưa tới, cái kia tại sao phải sớm đọc a? Đây không phải thua lỗ?

Không sai, Triệu U Nguyệt liền là loại kia chỉ có tại trước mặt lão sư, mới có thể biểu hiện ra một bộ khắc khổ bộ dáng học sinh, không thể không nói, này thật vô cùng tiếp địa khí, tại thời còn học sinh, giống nàng như thế phong cách học sinh, hẳn là có không ít.

Triệu U Nguyệt lén lén lút lút lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị bên trên Qidian manga lưới, thưởng thức một chút 《 Thuần Luyến 》 bộ này internet manga, thuận tiện lại thưởng cái minh chủ, để cùng cái kia manga tác giả đáp lên quan hệ, dù sao nàng có tiền.

Nhưng mà nàng còn không có xem bao lâu, chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân vậy mà từ cửa sau vụng trộm tiến vào giảng đường, tiếng đọc sách cũng che giấu tiếng bước chân của hắn, sau đó hắn đem đang dùng điện thoại đọc manga Triệu U Nguyệt, tóm gọm, điện thoại bị tại chỗ tịch thu.

Triệu U Nguyệt lập tức thu hoạch nàng vô cùng mong muốn toàn lớp quan tâm, tồn tại cảm giác bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng nàng lại thật cảm thấy rất mất mặt. . . Nhưng mà nàng đồng thời lại đang nghĩ, Iphone điện thoại giống như ra đời thứ tám đi, đang dễ dàng đổi di động mới, ân, đây thật là điển hình bạch phú mỹ tác phong.

==================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.