Chương 9: Giải đề

Chương 9: Giải đề

Triệu U Nguyệt trực tiếp bị chủ nhiệm lớp Khưu lão sư hô ra ngoài, sau đó tự nhiên là một phen phê bình giáo dục, cũng khiến cho Triệu U Nguyệt viết một bài ba ngàn chữ kiểm điểm, mới có thể trả về điện thoại di động của nàng, bằng không vẫn giam tại cái kia  chờ học kỳ hết trả lại cho nàng.

Ba ngàn chữ giấy kiểm điểm?

Triệu U Nguyệt lập tức khổ mặt, nhiều như vậy chữ làm sao có thể viết ra a, quả nhiên vẫn là trực tiếp từ bỏ đi điện thoại đi, còn không bằng mua một cái mới. . .

Khâu Nghênh Xuân thấy vị này Triệu U Nguyệt vẻ mặt đau khổ dáng vẻ, hắn còn cảm thấy mình trừng phạt rất nhẹ đâu, đều không muốn để Triệu U Nguyệt trước mặt mọi người làm kiểm điểm, mà là hắn thấy, viết cái kiểm điểm liền có thể đổi về điện thoại, còn không hô gia trưởng của nàng tới, hắn đã rất khoan dung.

Nói đến Khâu Nghênh Xuân ngay từ đầu bắt được nữ sinh này tại sớm đọc trên lớp dùng di động đọc manga lúc, tràn đầy lửa giận, sau đó tại đưa nàng hô sau khi rời khỏi đây, thấy được nàng tấm kia trắng nõn đáng yêu gương mặt, làm thế nào cũng không phát ra được cả giận, chỉ có thể nói thời đại này dung mạo xinh đẹp xác thực có ưu thế, mà lại Triệu U Nguyệt bị bắt sau thái độ tựa hồ cũng không tệ, nhận lầm nhận ra vô cùng thoải mái, đối điện thoại bị mất loại sự tình này, cũng không có sinh ra bao lớn phản ứng.

Đổi lại là những học sinh khác, thấy chính mình này giá trị sáu, bảy ngàn Iphone điện thoại bị mất, đoán chừng đều muốn khóc lên, dù cho lão sư trên cơ bản đều sẽ trả trở về đi.

Khâu Nghênh Xuân cảm thấy cái này nhận lầm thái độ hết sức đoan chính nữ hài, trong ba ngày hẳn là có thể đem giấy kiểm điểm giao lên, không sai biệt lắm là có thể cho đối phương lưu lại một khắc sâu giáo huấn, tránh khỏi lần sau tái phạm. . .

Triệu U Nguyệt buồn bực trở lại chỗ mình ngồi, nàng ngồi cùng bàn tuần phương trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác, dù sao Triệu U Nguyệt này nhị đại ngốc tử thường xuyên tại lão sư không tại lúc không chút kiêng kỵ chơi điện thoại, kết quả cho tới hôm nay mới lật ra thuyền, báo ứng này vẫn là tới quá muộn, nhưng mà nàng trên miệng lại an ủi: "Không sao đi, lão Khâu thật sự là quá âm, thế mà từ cửa sau len lén tiến đến."

Triệu U Nguyệt chẳng biết tại sao trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến từng trên internet lưu truyền khôi hài hình ảnh, một vị ngồi ở hàng sau gần cửa sổ học sinh tại nghiêm túc chơi điện thoại, kết quả ngoài cửa sổ liền có lão sư tại đối với hắn "Tử vong ngưng thị" còn có liền là có học sinh đi học chơi 《 King of Glory 》 kết quả lão sư đưa điện thoại di động thu đến bục giảng trước, làm cho đối phương trơ mắt nhìn chính mình treo máy lừa bịp đồng đội thua tranh tài. . .

Triệu U Nguyệt nhịn cười không được một cái, nàng ôn hòa nói: "Không có việc gì, cám ơn ngươi quan tâm."

Chu Phương nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, trên mặt hơi hơi nóng lên, nàng vừa mới trong lòng còn cười trên nỗi đau của người khác kia mà, nhưng mà nàng cũng phát hiện, Triệu U Nguyệt cười rộ lên thật thật ôn nhu tốt chữa trị, mấu chốt nhất là, tính tình còn tốt như vậy, nàng cảm thấy nếu như là nàng, nói không chừng lúc này liền ghé vào trên bàn học khóc.

Không có điện thoại di động Triệu U Nguyệt, chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra sách ngữ văn, nhưng nàng lại chỉ là đọc thầm, lười nhác đọc chậm, chớ nói chi là đọc thuộc lòng, sau đó còn làm giòn lật xem phía sau bài văn, tựa như là đang nhìn cuốn sách truyện như thế, bởi vì cái thế giới này tác gia cũng cũng không giống nhau, cho nên nàng thấy rất có mới lạ cảm giác.

Nếu như Ngữ Văn lão sư kiêm chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân biết Triệu U Nguyệt con hàng này hoàn toàn không có một chút xíu tỉnh lại ý tứ, hắn nhất định sẽ tức giận tới mức giơ chân.

Sớm đọc khóa sau giờ học, nguyên vốn là có không ít buồn ngủ đồng học, lập tức liền nằm ở trên bàn, tham lam dùng tới khóa trước 10 phút ngủ bù, đại bộ phận đều là nam sinh, toàn bộ lớp lập tức liền an tĩnh.

Triệu U Nguyệt dùng ly nước của mình đi máy đun nước đổ nước lúc, đều rón rén, nói đến nàng đồ sứ cái chén cũng có giá trị không nhỏ, là nào đó trứ danh xa xỉ phẩm bài "Đông Phương Chi Mã" hệ liệt, trọn vẹn sáu đôi chén đĩa tổng cộng muốn 15900 hoa nguyên, một đôi chén đĩa liền muốn 2650 hoa nguyên, này đoán chừng là những bạn học khác khó có thể tưởng tượng.

Triệu U Nguyệt đổ chút nước nóng lại đổ chút lạnh nước hỗn hợp, uống một ngụm, liền không nhịn được nhíu mày, trực tiếp đem nước đều đổ đến phía bên ngoài cửa sổ đi, bởi vì một cổ bột tẩy trắng mùi thuốc sát trùng, cảm giác này nước lọc thùng nước tựa như là trực tiếp dùng nước máy rót đầy giống như, rõ ràng còn là trường học xử lý nhà máy xuất phẩm, không nghĩ tới như thế lừa bịp.

Nàng quyết định về sau trực tiếp mang cái giữ ấm chén rót đầy nước tiến đến

Kiên quyết không còn uống trường học nước lọc, vốn là nàng còn muốn ngâm điểm trà cùng cà phê cái gì đâu, được rồi, vẫn là trực tiếp khiến cho Lưu thúc trên xe chuẩn bị cho nàng được a, sau khi ra trường lại uống.

Không có điện thoại di động Triệu U Nguyệt, cảm giác toàn thân khó chịu, thật là một khắc đều không cách nào chịu đựng, nàng quyết định giữa trưa liền lập tức đi mua di động mới.

Về phần kiểm điểm sách vấn đề, nàng tuyệt không gấp, còn nhớ kỹ thời còn học sinh, lớp học luôn có mấy cái như vậy tài tử, tài nữ, hết sức có thể viết đồ vật, sẽ còn khai triển viết giùm thư tình nghiệp vụ, cái kia cũng cần phải có khả năng viết giùm giấy kiểm điểm a?

Triệu U Nguyệt cũng sẽ không miễn phí để người ta giúp nàng, trực tiếp mở ngàn chữ 100, tiêu xài 300 khối, hẳn là có thể để người ta giúp nàng bào chế một bài 3000 chữ giấy kiểm điểm đi ra, thực sự không được, nàng chỉ có thể chính mình lên mạng tìm mô bản, mù viết lăn lộn đi qua.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt hy vọng nhất lão Khâu trí nhớ không tốt, đem chuyện này quên, về phần tịch thu điện thoại, mất liền mất, coi như là dùng di động chơi đổ xuống sông xuống biển rớt xuống trong sông đi. . .

Tiết khóa thứ nhất rất nhanh liền đi học, là Cố Diệu Ngôn lớp số học, vị này Cố lão sư hết sức trẻ tuổi, dáng dấp cũng rất đẹp trai, cách cư xử tiêu sái, cho nên chúng ta thân là nhan khống Triệu gia đại tiểu thư lần đầu tiên nghiêm túc nghe hắn hai mươi phút khóa, giảng chính là thi sát hạch bài thi, sau hai mươi phút, Triệu U Nguyệt suy nghĩ viễn vong, bắt đầu ngẩn người.

"Triệu U Nguyệt đồng học, đạo này đề ngươi đi lên cho mọi người giảng giải một cái đi."

Cố Diệu Ngôn chú ý tới đã ngẩn người tối thiểu năm phút đồng hồ Triệu U Nguyệt, hắn cũng không nhận ra nàng, nhìn thoáng qua trên giảng đài chỗ ngồi bề ngoài tên, mới đưa đối phương quát lên, trong lòng đối Triệu U Nguyệt có thể hay không cho mọi người giảng giải đề thi này không ôm hi vọng, thuần túy liền là để cho nàng đừng phát ngốc.

Triệu U Nguyệt vẫn là tại Chu Phương nhắc nhở bên dưới mới hồi phục tinh thần lại, dẫn tới toàn lớp một chút cười vang, nàng có chút ngốc manh cầm lấy bài thi đi lên, như thế thoáng ngoài Cố Diệu Ngôn dự kiến, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ mặt dạn mày dày ngồi tại vị trí trước, sau đó hắn tự nhiên là thuận thế chính mình cho mọi người giảng giải.

"Ách, Cố lão sư, xin hỏi là cái nào câu hỏi mục đích a?" Thanh âm của nàng vẫn như cũ ôn nhu chữa trị, không vội không chậm.

Toàn bộ đồng học cười vang hơi bị lớn, bọn hắn cảm thấy cái này vừa mới tại sớm đọc khóa bị chủ nhiệm lớp dạy dỗ một trận nữ hài, lại phải mất thể diện.

Cố Diệu Ngôn cũng nhịn cười không được một cái, hắn lẽ ra tính tình liền rất tốt, hiện tại còn cảm thấy cái này Triệu U Nguyệt thật đáng yêu, hắn chỉ hướng bài thi bên trên đạo này đề ——

AB=AC, AD thẳng đứng BC, AM: MD= 2: 3, MN//AC, cầu AN: NB.

Đạo này đề cũng không tính là gì nan đề, nhưng mà Triệu U Nguyệt nhưng không có tại thi bên trong giải đi ra, sau khi trở về cũng không có đính chính.

Cố Diệu Ngôn ở trong lòng thở dài một hơi, cô bé này đáng yêu về đáng yêu, thế nhưng tại học tập bên trên, giống như có chút lười biếng a.

Trong lớp học sinh cũng đều lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, chỉ có khoa số học đại biểu Trần Hạo Nhiên mang trên mặt lo nghĩ, hận không thể đứng ra giúp Triệu U Nguyệt một tay, hoàn thành một lần tăng độ yêu thích "Anh hùng cứu mỹ nhân" .

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Triệu U Nguyệt suy nghĩ một lát, lại là nhớ tới mình tại Thứ Nguyên Môn bên trong trầm mê học tập trí nhớ, trước kia nàng xác thực không biết cái này câu hỏi, nhưng bây giờ, nàng liếc mắt liền nhìn ra làm như thế nào giải.

Nhưng mà nàng cho người cảm giác, lại giống như là tại ra vẻ hiểu biết, mù giải đáp như thế, không có cách, nàng bây giờ không có loại kia học bá đại thần khí tràng a. . .

Nàng cầm lấy phấn viết, trước căn cứ đề mục điều kiện vẽ lên cái bao nhiêu bức vẽ, sau đó giải đáp ——

Làm DE//AC giao AB tại điểm E, bởi vì là cân hình tam giác, BD:DC= 1: 1, đồng lý: AE:EB= 1: 1, không sai, AN:NE=AM: MD= 2: 3, cho nên, giả thiết AE=EB= 5a, thì AN= 2a, NE= 3a, NB=NE+EB= 8a, cho nên AN: NB= 2a: 8a= 1: 4.

Nàng một bên viết, một bên dùng nàng cái kia thanh âm ôn nhu giảng giải, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, cuối cùng được ra câu trả lời chính xác.

Cuối cùng nàng buông xuống phấn viết, chính mình cũng thật vui vẻ, hé miệng hơi cười, nhìn về phía Cố lão sư.

Toàn lớp hoàn toàn yên tĩnh.

============================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.