Chương 10: Vở mangaka

Chương 10: Vở mangaka

Mọi người đang ngồi nhiều đồng học, lẽ ra coi là sẽ thấy hình ảnh, hẳn là vị này đi học không tập trung, bị lão sư bắt tại trận ngốc manh nữ sinh, đứng tại bục giảng trước không biết làm sao dáng vẻ, mọi người đổ cũng sẽ không chế giễu nàng, chỉ sẽ cảm thấy vị này ba ba đầu đáng yêu nữ hài hôm nay thật vô cùng không may, sớm đọc khóa bị chủ nhiệm lớp bắt lấy không thu tay lại cơ không nói, lớp số học lại bị Cố lão sư tới như thế một cái, nếu như đổi lại những người khác, sợ là tâm tính đều muốn sập.

Nhưng mà nhất định phải thừa nhận, có đôi khi người tại xui xẻo thời điểm, một ngày đều sẽ không may, cuối cùng sẽ gặp được đủ loại không thuận.

Nhưng mọi người căn vốn không có nghĩ tới là, vị này nữ sinh vậy mà thoải mái mà giải ra đạo này nhỏ khó khăn đề mục, đồng thời còn giảng giải cực kỳ thấu triệt, tất cả mọi người nghe hiểu.

Rất nhiều đồng học ở trong lòng không khỏi đối Triệu U Nguyệt sinh lòng bội phục, bọn hắn không hiểu cảm thấy nữ hài tử này có một khỏa lớn trái tim, nàng làm cái gì giống như đều không chút hoang mang, cho người ta một loại hết sức đáng tin cảm giác, mà thanh âm của nàng cùng nụ cười, thật có được tràn đầy chữa trị cảm giác.

Cố Diệu Ngôn kỳ thật cũng sửng sốt một chút, hiển nhiên không có dự kiến đến Triệu U Nguyệt vậy mà tại không tập trung dưới tình huống, còn có thể giải ra đề bài, bài thi cũng không gặp nàng sửa chữa, xem ra chân tướng chỉ có một cái, cái kia chính là cô bé này sau khi về nhà hẳn là bỏ công sức, bằng không liền là rất có nhanh trí.

Mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt có thể đem đề mục giải đi ra, cái kia đã làm cho khen ngợi, Cố Diệu Ngôn liền nói như vậy: "Triệu U Nguyệt đồng học giảng giải đến rất không tệ, nhưng mà về sau đi học chú ý không cần phân tâm, tập trung tinh thần."

Triệu U Nguyệt dùng sức gật đầu, thái độ tương đương thành khẩn, Cố Diệu Ngôn liền thỏa mãn để cho nàng đi xuống.

Tại Triệu U Nguyệt tiến hành bình thường sân trường thường ngày lúc, tại một nhà đồng dạng ở vào toà này tỉnh Giang Nam tỉnh thành manga phòng làm việc, hai vị vẽ tay chính phục án tại bàn làm việc, cố gắng làm việc.

Hai vị này vẽ tay, một vị đúng là sân trường hậu cung manga 《 Thuần Luyến 》 sáng tác người Tô Lý, một vị khác là trợ thủ của nàng Trương Tự Cường.

Sợ là 《 Thuần Luyến 》 các độc giả đều sẽ không nghĩ tới, bộ này tinh khiết dựa vào bán thịt thu đến vị sân trường hậu cung manga, lại là xuất từ một vị nữ tính mangaka tay.

Tô Lý dung mạo kỳ thật còn có thể, đi qua cách ăn mặc về sau, tuyệt đối có thể tính là mỹ nữ mangaka, trên thực tế tại đại học lúc ấy, không có dấn thân vào manga sáng tác nàng, cũng không ít người theo đuổi, nhưng lúc kia, nói ra rất nhiều người khả năng không tin, nàng đã say mê hoạ sĩ miệng đồng nhân vở, thậm chí còn dùng "Vương Lý" cái này bút danh nổi tiếng đồng nhân giới, nàng thông qua vẽ vở, liền đã kiếm được không ít tiền.

Người luôn luôn có theo đuổi, Tô Lý sau khi tốt nghiệp đại học, liền chuẩn bị trở thành một tên chân chính mangaka, đây cũng không phải nói nàng chuẩn bị trên bờ thu tay lại, trên thực tế nàng vẫn như cũ tham gia hằng năm mùa hạ cùng mùa đông hai lần cấp Thế Giới được xưng là "Thánh chiến" triển lãm Anime, ở phía trên thông qua bán mình vẽ vở tiếp tục kiếm tiền.

Nàng tại đồng nhân giới thanh danh, cũng làm cho nàng thành công thu được manga tạp chí 《 Phong Manga 》 ước bản thảo, đầu tiên sáng tác mấy bộ đoản văn manga thử nghiệm, độc giả tiếng vọng còn có thể, thế là liền thu được đăng nhiều kỳ tư cách, đồng thời còn cùng Qidian manga lưới tiến hành hợp tác, tại trên tạp chí đăng nhiều kỳ đồng thời, cũng tại trên internet đăng nhiều kỳ, như thế nàng không chỉ có thể thu hoạch được tạp chí xã tiền thù lao, cũng có thể thu hoạch được trực tiếp tới từ độc giả đặt mua cùng khen thưởng, chỉ bất quá trực tiếp tới từ độc giả đặt mua cùng khen thưởng, nàng chỉ có thể cầm tới một phần tư.

Nhưng mà Tô Lý vẫn là rất vui với tại trên internet cùng mình độc giả trao đổi, cũng thành lập bầy fan hâm mộ của mình, ngẫu nhiên thấy trong đám có độc giả nói nàng phong cách vẽ rất giống "Vương Lý lão sư" nàng cũng có chút trong lòng run sợ, sợ thật bị vạch trần, nàng cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu đi mình tại đồng nhân giới thân phận, giả bộ như thuần khiết manh mới mangaka dáng vẻ, chỉ bất quá 《 Thuần Luyến 》 bên trong thành thạo bán thịt tràng diện, đều khiến rất nhiều độc giả trêu chọc nàng —— Tô Lý lão sư ngươi vì cái gì như thế thuần thục a!

Trên internet các độc giả phản hồi, tổng là phi thường kịp thời, để cho nàng có khả năng căn cứ các độc giả ý kiến, suy nghĩ tiếp xuống nội dung cốt truyện, giống nàng loại này sân trường hậu cung tràn đầy, trên cơ bản liền là xem các độc giả thiên vị cái nào trong hậu cung nữ tính nhân vật, nàng liền cho cái nào nhân vật nữ màu bút mực nhiều một chút

Đồng thời cũng làm cho cái kia nhân vật nữ màu phát thêm điểm phúc lợi.

Tô Lý cũng tương tự có chính mình đảm đương biên tập, đối phương tại nội dung cốt truyện bên trên cũng là không có cho nàng ý kiến gì, ngược lại tổng thay nàng nghĩ đủ loại bán thịt phương thức. . .

Nói thật, Tô Lý đối với mình bộ này tên là 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm, cũng không phải là rất hài lòng, nàng luôn cảm giác bộ tác phẩm này, cùng nàng vẽ vở cũng không khác nhau nhiều lắm, nhưng mà vở càng thêm H, thậm chí hoàn toàn đem ân ái tràng cảnh miêu tả đi ra, mà bộ tác phẩm này mặc dù không có H tràng cảnh, thậm chí đều không lộ điểm, thời điểm then chốt có thánh quang che lấp, thế nhưng đủ loại trần trụi tính ám chỉ thật hết sức rõ ràng, thường thường có thể cho nam tính các độc giả thấy gà mà cứng, một khắc đều ghê gớm nghỉ.

Tô Lý vốn chính là trong biên chế viết nội dung cốt truyện phương diện là yếu hạng, khắc hoạ nhân vật cũng chỉ sẽ bộ mô bản, hết sức vẻ mặt hóa, nàng vốn là muốn thông qua vẽ bình thường hướng về phía tác phẩm tới rèn luyện mình tại hai phương diện này năng lực, nhưng hết sức hiển nhiên, 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, không để cho nàng đi đến mục đích.

Thế nhưng Tô Lý nhất định phải tiếp tục vẽ xuống đi, bởi vì bộ tác phẩm này nhân khí còn có thể, rất thụ nam tính độc giả hoan nghênh, cho nên nàng tiền thù lao thu nhập cũng không tệ, cũng làm cho nàng tối thiểu có khả năng lý trực khí tráng gọi mình là "Mangaka".

Có thể đồng thời, nàng cũng biết, giống nàng vẽ loại này sáo lộ hậu cung tràn đầy, nhân khí tối đa cũng liền đi đến loại trình độ này, động liên tục vẽ hóa khả năng cũng không lớn, đoán chừng có thể cải biên thành kịch truyền thanh liền cao nữa là, mà một khi bộ tác phẩm này hoàn tất, nó liền sẽ bị người quên lãng, bởi vì nó cũng không có đủ duy nhất tính, có thể thay thế đồng loại của nó hình tác phẩm rất rất nhiều.

Trừ phi, nàng bộ tác phẩm này bên trong  có thể xuất hiện một vị khiến cho hết thảy độc giả đều hồn khiên mộng nhiễu kinh điển nhân vật nữ màu, thậm chí có thể đi cạnh tranh manh vương cái gì, nhưng mà, sao lại có thể như thế đây?

Tô Lý đã làm tốt chính mình bộ thứ nhất trường thiên tác phẩm đầu tay chẳng khác người thường chuẩn bị, lại chợt nghe đang đang vì nàng xử lý bối cảnh trợ thủ Trương Tự Cường nói ra: "Tô Lý lão sư, cô muội muội này khuê mật nhân vật, giống như có chút ý tứ a, nàng sẽ sẽ không trở thành nhân vật chính trong hậu cung một thành viên a?"

"Muội muội khuê mật nhân vật?" Tô Lý vô ý thức phản hỏi nói, " nhân vật này không phải liền là một người đi đường nhân vật nha, nàng có ý gì?"

Trương Tự Cường là một vị hơn ba mươi tuổi hói đầu lớn mập thúc, đến nay độc thân, hắn vẫn như cũ có chính mình manga mộng tưởng, nhưng mà bản thân thiên phú thực sự không được, chỉ có thể luân lạc tới cho Tô Lý loại này tuổi trẻ lại có tài hoa mangaka làm trợ thủ.

Tô Lý hiện tại mặc dù tại tình tiết và nhân vật khắc hoạ bên trên là yếu hạng, nhưng chỉ bằng nàng phong cách vẽ "Tươi non nhiều chất lỏng" cao siêu bán thịt kỹ xảo, liền có thể làm cho nàng tại hậu cung manga này chủng loại hình bên trên đứng vững gót chân.

Trương Tự Cường trầm ngâm một lát, bắt đầu kể ra hắn đối "Hứa Tĩnh" cái này diễn viên quần chúng nhân vật cảm nhận.

====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.