Chương 11: Nàng luôn luôn tại học tập

Chương 11: Nàng luôn luôn tại học tập

Trương Tự Cường nói như vậy: "Đầu tiên đương nhiên vẫn là bởi vì Tô Lý lão sư ngươi kỹ xảo hội hoạ xuất sắc, tranh này đi ra người đi đường nhân vật đều vô cùng mỹ hình, để cho người ta không có thể bắt bẻ, hơn nữa còn cho 'Hứa Tĩnh' thiết trí một cái đơn đuôi ngựa kiểu tóc, khả năng bởi vì ngươi cảm thấy loại này kiểu tóc quá bình thường, cũng không có đủ manh điểm, trên thực tế lại trời xui đất khiến nhô ra nhân vật này, nàng tựa như là manga đăng nhiều kỳ đến bây giờ, một cái duy nhất lưu đơn đuôi ngựa kiểu tóc nhân vật nữ màu."

Tô Lý nghe được trợ thủ của mình nói đến đây, không khỏi khiêm tốn nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ta kỹ xảo hội hoạ còn có điều khiếm khuyết, thuần túy là quen thuộc vẽ ta mình am hiểu vẽ cái chủng loại kia nữ tính nhân vật, mới đưa đến ta rõ ràng chính là chuẩn bị vẽ một người đi đường nhân vật, lại không tự giác mà đem vẽ thành mỹ thiếu nữ."

Không thể không nói chính là, có đôi khi manga nhân vật ngoại hình, cùng chất hóa thật vô cùng nghiêm trọng, tinh khiết dựa vào kiểu tóc cùng màu tóc tới phân chia, thảm nhất nhưng thật ra là nam chính, hậu cung phiên nam chính tổng cho người ta một loại vĩnh viễn là cùng một người cảm giác, ám hợp "Đồng mặt người" tinh nghĩa, không tật xấu.

Lúc này, Tô Lý còn nói thêm: "Về phần kiểu tóc vấn đề, ngươi nói không sai, cá nhân ta thiên vị 'Đen dài thẳng ' 'Song đuôi ngựa ' 'Nghiêng đuôi ngựa ' 'Đợt đợt đầu' các loại, cho dù là chính thống đơn đuôi ngựa, cũng nhất định phải sợi tóc dài đến bờ mông trình độ, giống nhân vật này trong hiện thực bình thường nhất thường thấy nhất đơn đuôi ngựa kiểu tóc, ta dù sao cảm thấy không có chút nào manh điểm, liền tùy ý sử dụng, cũng không nghĩ tới ngoài ý muốn khiến cho nhân vật này trở nên trở nên khác thường."

"Hẳn là không chỉ là những này nhường ngươi cảm thấy có ý tứ chứ, còn có khác đâu?" Tô Lý tiếp tục hỏi.

Trương Tự Cường cũng không bảo lưu, thân là Tô Lý trợ thủ, hắn cảm thấy không chỉ có muốn đang vẽ tranh bên trên phụ trợ người trong sạch, tại sáng tác mạch suy nghĩ bên trên, cũng phải tận một phần của mình lực.

"Còn có làm không sai chính là người này vật tính cách cùng hành vi." Trương Tự Cường chậm rãi nói ra.

Kết quả Tô Lý lộ ra một bộ "Ngươi phảng phất là đang đùa ta" biểu lộ, không đợi Trương Tự Cường nói tiếp xong, chủ yếu cũng là bởi vì Trương Tự Cường nói chuyện thật vô cùng chậm, mà Tô Lý thì là người nóng tính, nàng nhịn không được phản bác: "Nhân vật này có quỷ tính cách a, chớ nói chi là hành vi, ta căn bản không có lãng phí bút mực đi khắc hoạ nàng a? Nàng thậm chí đều không có vài câu lời kịch, vĩnh viễn bối cảnh tấm a!"

Trương Tự Cường đối Tô Lý phản bác cũng không vội, hắn vẫn như cũ vững chãi nói: "Nhân vật này tính cách, khả năng lão sư ngươi tự mình làm thiết lập không có để ở trong lòng, ta lại chú ý tới, cái kia liền là nữ hài tử này mặc dù thiên tư bình thường, nhưng cố gắng hướng lên, yêu quý học tập đến trầm mê tình trạng, này tổng không sai a?"

Tô Lý không chút do dự gật đầu nói: "Không sai, một người đi đường nhân vật mà thôi, đương nhiên phải thiên tư bình thường, nếu không khẳng định là bởi vì ta sơ sẩy sai lầm, phải biết nhân vật chính trong hậu cung thế nhưng là có IQ cao tới 250 tóc vàng bần nhũ ngạo kiều đại tiểu thư nhân vật, ta không có khả năng tái thiết định một cái IQ cao nhân vật nữ màu, vậy mà lộ ra lặp lại."

"Thiên tư cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là nàng cố gắng hướng lên, yêu quý học tập tác phong a!"

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, loại này đơn giản thiết lập, đặt ở một cái không đáng chú ý người đi đường nhân vật trên người, nơi nào có ý tứ a? Đây là ảo giác của ngươi a? Ta như vậy thiết lập, thuần túy chính là cho ta bộ tác phẩm này trọng yếu nhất muội muội nhân vật 'Dương Thiến Thiến' làm lá xanh, có câu ngạn ngữ gọi là 'Gần son thì đỏ, gần mực thì đen ' ta cho Dương Thiến Thiến thiết lập như thế một cái bình thường nhưng thân có chính năng lượng khuê mật, đây tuyệt đối có khả năng cho Dương Thiến Thiến thêm điểm!"

Tô Lý bày tỏ chính mình đối "Hứa Tĩnh" người qua đường này nhân vật thiết lập mạch suy nghĩ, nàng một chút cũng không có phát hiện, người qua đường này nhân vật kỳ thật bị đã bị đổi động tới, nàng tin tưởng vững chắc tất cả những thứ này đều là nguồn gốc từ nàng một ý của cá nhân.

Này cũng có thể thấy được âm thầm gây sự Triệu U Nguyệt chỗ cao minh, nếu như nàng giống lần thứ nhất tiến vào Thứ Nguyên Môn như thế, cho nàng vai trò nhân vật làm cái vô địch siêu năng lực cái gì, mặc dù trong hiện thực tác phẩm cũng lại bởi vì nàng mà thay đổi, nhưng không phát hiện thỏa sáng tác người chỉ sẽ cho rằng, là tự mình đột nhiên não rút, hoặc là liền là uống nhiều quá, mới làm ra loại kia rõ ràng không phù hợp tác phẩm thiết lập đồ chơi

Sau đó lập tức sửa lại sai lầm.

Nhưng bây giờ, Tô Lý lại tin tưởng vững chắc, tất cả những thứ này chính là nàng lẽ ra thiết lập!

Muội muội "Dương Thiến Thiến" nhân vật này cũng đúng là Tô Lý nhấn mạnh miêu tả, đầu tiên bởi vì nàng kỳ thật liền là cái muội khống, mặc dù trong hiện thực cũng không có muội muội, tiếp theo là bởi vì muội muội nhân vật này nhân khí rất cao, là rất nhiều nam tính độc giả thích nhất nữ tính nhân vật, cho nên nàng tự nhiên càng khuynh hướng muội muội, mặt khác hậu cung nhân vật, liền khuê mật có hay không đều căn bản không đề cập tới.

Bởi vậy, Tô Lý nói không sai, "Hứa Tĩnh" người qua đường này nhân vật, nhưng thật ra là phụ thuộc vào muội muội mà tồn tại, không có muội muội cao nhân khí, liền không có nàng.

Lúc này, Trương Tự Cường khẽ thở một hơi, hắn kỳ thật đã không muốn cùng Tô Lý cãi cọ, đối phương hết sức hiển nhiên là một vị vô cùng có chủ kiến mangaka, nàng lấy được thành tựu, cũng dưỡng thành nàng ngạo khí tận trong xương tuỷ tức giận, bất quá nghĩ đến "Hứa Tĩnh" nhân vật này, hắn vẫn là kiên trì nói ra: "Này có lẽ không phải thêm điểm hạng, mà là giảm điểm hạng."

"Cái gì? !" Tô Lý triệt để không bình tĩnh, nàng thậm chí cảm thấy đến, khó trách Trương Tự Cường tại manga giới lăn lộn nhiều năm như vậy, lại không có thành tựu chút nào, hoàn toàn bắt không được trọng điểm nha, lại còn nói một người đi đường nhân vật có ý tứ. . .

Trương Tự Cường cũng thay đổi chính mình chậm rãi ngữ tốc, một hơi nói ra: "Xác thực, cái này 'Hứa Tĩnh' xuất hiện tại manga bên trong lúc, vĩnh viễn là bối cảnh tấm, thế nhưng là nàng lại luôn tại học tập! Dương Thiến Thiến đang tưởng niệm ca ca mà phát xuân lúc, nàng tại học tập; Dương Thiến Thiến đang tự hỏi làm sao tranh thủ tình cảm đấu ăn vụng mèo lúc, nàng tại học tập; Dương Thiến Thiến tại cùng mặt khác hậu cung thành viên tại nhân vật nam chính trước mặt xé bức, tiến hành Tu La trận nội dung cốt truyện lúc, nàng vẫn là trong góc yên lặng học tập! Dù cho nàng vẫn như cũ là bối cảnh tấm! Ta coi là Tô Lý lão sư ngươi an bài như vậy, tất có thâm ý, không nghĩ tới là ta nghĩ nhiều rồi!"

"Chuyện này. . ." Tô Lý bị ngữ tốc cực nhanh Trương Tự Cường làm có chút choáng váng, nhưng mà Trương Tự Cường lại vẫn chưa nói xong.

"Đây là một bộ sân trường hậu cung manga, bên trong tất cả nhân vật trên cơ bản đều là học sinh, nhưng mà mặc kệ là nam chính, vẫn là vây quanh hắn chuyển rất nhiều nữ chính, bao quát Tô Lý lão sư ngươi tự nhận là khắc hoạ đến vô cùng hài lòng muội muội 'Dương Thiến Thiến ' đám người này làm học sinh, cả ngày không làm chính sự, liền biết cãi nhau, nhảy nhót tưng bừng, xé tới xé đi, so sánh trong góc yên lặng học tập 'Hứa Tĩnh ' ta muốn nói là, Hứa Tĩnh nhân vật này thanh thuần không làm bộ, cùng nam chính trong hậu cung đám kia đẹp đẽ tiện hóa căn bản không giống nhau! Cho nên ta mới sẽ nhận vì người này vật có chút ý tứ. . . Các độc giả nếu là một mực không chú ý đến nàng còn tốt, một khi chú ý tới nàng, khẳng định sẽ cho 'Chúng nữ' giảm điểm, 'Chúng nữ' hoàn toàn không có độc lập tính, gần như đều là cấp lại, giá rẻ a!"

Tô Lý sau khi nghe xong, hoàn toàn mộng bức, triệt để ngổn ngang. . .

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.