Chương 12: Rút lui phương pháp

Chương 12: Rút lui phương pháp

Tô Lý lấy lại tinh thần về sau, không khỏi nói như vậy: "Ta thừa nhận, ngươi nói có mấy phần đạo lý, người qua đường này nhân vật xác thực cùng mặt khác nữ tính nhân vật khác biệt, nhưng nàng hiện tại chung quy là người qua đường nhân vật, ta sẽ không chủ thứ chẳng phân biệt được. Còn có ta kém chút bị ngươi vòng vào đi, ta bộ này 《 Thuần Luyến 》 vốn chính là sân trường hậu cung manga, các độc giả muốn nhìn liền là nam nữ chủ ở giữa chuyển động cùng nhau, nữ chính nhóm bán thịt tràng cảnh, mà không phải cái gì học tập, nói đến đầu năm nay đàn ông, cũng càng ưa thích chủ động cấp lại 'Đẹp đẽ tiện hóa' a?"

Trương Tự Cường nghe được dạng này đáp lại, hơi có vẻ thất vọng, thuần túy cũng là bởi vì hắn cảm thấy nam nữ chủ chuyển động cùng nhau thêm bán thịt tràng cảnh quá nhàm chán, hắn hi vọng "Hứa Tĩnh" có thể lên vị, sau đó xuất hiện một chút càng thêm có thú nội dung cốt truyện, chỉ tiếc Tô Lý lão sư vẫn như cũ kiên duy trì ý kiến của mình.

Hắn thất vọng đồng thời, cũng sinh ra bội phục, bởi vì lúc này mới hẳn là nghề nghiệp mangaka thái độ, bây giờ 《 Thuần Luyến 》 được hoan nghênh nhất nữ chính vẫn như cũ là muội muội Dương Thiến Thiến, mọi người cũng đã quen bộ tác phẩm này phong cách, tùy tiện cải biến, cái kia chính là làm ẩu.

Như vậy cũng tốt so tiểu thuyết mạng bên trong, nào đó tác giả một mực dựa theo sáo lộ tới sáng tác, lấy được thành tích còn có thể, nhưng có một ngày, hắn quyết định không sáo lộ, muốn chơi điểm ý mới, viết ra điểm khiến cho độc giả đoán không được nội dung cốt truyện, kết quả lại chơi thoát. . .

Cái gọi là "Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người" chính là cái đạo lý này, có đôi khi tác giả tự nhận là viết ra có thành ý nội dung cốt truyện, nhưng độc giả lại vẫn cứ không thèm chịu nể mặt mũi, vậy mà rất bất đắc dĩ.

"Vậy có phải hay không muốn giảm bớt 'Hứa Tĩnh' nhân vật này ra sân, chậm rãi để cho nàng thần ẩn?" Trương Tự Cường dò hỏi.

Ngoài dự liệu của hắn là, Tô Lý mỉm cười, thản nhiên nói: "Không cần thiết, ta ngược lại sẽ chậm rãi gia tăng nàng phần diễn, trước theo người qua đường biến thành một cái phối hợp diễn."

"Vì cái gì?" Trương Tự Cường có chút kinh hỉ.

"Bởi vì ta bị ngươi thuyết phục a, cũng cảm thấy nhân vật này có chút ý tứ, để cho nàng càng lộ vẻ mắt một chút, nhìn nhìn lại các độc giả phản ứng đi, hai chúng ta cảm thấy có ý tứ, không có nghĩa là các độc giả cảm thấy có ý tứ, ta thiên về điểm, vĩnh viễn đặt ở thụ nhất độc giả hoan nghênh nhân vật nữ màu trên người." Tô Lý tự tin vô cùng hồi đáp.

"Thật không hổ là Tô Lý lão sư, lần này ta cái này làm trợ thủ thật thụ giáo, quả nhiên Tô Lý lão sư này bộ thứ nhất trường thiên đăng nhiều kỳ, liền lấy được thành tích như vậy, không phải là không có nguyên nhân." Trương Tự Cường cảm thán nói.

Tô Lý cũng không có khiêm tốn nữa, cười cười, liền tiếp theo đầu nhập vào đang sáng tác đi, cũng không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng cảm giác mình đang vẽ "Hứa Tĩnh" nhân vật này lúc, đơn giản "Hạ bút như có thần" tựa như nhân vật này có linh hồn của mình cùng ý chí, nàng căn bản là không có cách điều khiển nhân vật này hành động!

Nàng cũng không có thấy kinh ngạc, ngược lại nhớ tới không ít sáng tác người, đang nói tới chính mình tác phẩm bên trong người nào đó vật vận mệnh lúc, nhất là một ít bi tình nhân vật, các độc giả mãnh liệt yêu cầu sửa chữa cái kia nhân vật kết cục, hi vọng đừng như vậy thảm, kết quả những cái kia sáng tác người liền hết sức 'trang Bức' đối các độc giả biểu thị, không có cách nào sửa chữa, bởi vì ta trong tác phẩm nhân vật này, đã không bị ta khống chế, nàng có ý chí của mình cùng linh hồn, nàng đã định trước liền là cái bi kịch!

Tô Lý vẫn cảm thấy đây là một ít đặc biệt thích gây nên úc lòng người sáng tác người tại vứt nồi, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, sáng tác người liền là nào đó cái thế giới tạo vật chủ, tất cả nhân vật đều là hắn đề tuyến con rối, làm sao lại tồn tại không cách nào cải biến kết cục?

Nhưng bây giờ, nàng tại sáng tác quá trình bên trong, bỗng nhiên liền hiểu, nàng không muốn vặn vẹo người nào đó vật bản thân ý chí, chỉ muốn khiến cho chính nàng động, giống những cái kia nhóm tượng khắc hoạ đến đặc biệt tốt tác phẩm, hẳn là điển hình dùng người vật tới thôi động nội dung cốt truyện a?

Chỉ bất quá khiến cho Tô Lý thấy đáng tiếc là, nàng chỉ có tại khắc hoạ "Hứa Tĩnh" nhân vật này lúc, mới có loại cảm giác này, vẽ mặt khác nhân vật lúc, vẫn như cũ cảm giác khô cằn, hai đem so sánh, nàng vậy mà cảm thấy đem càng nhiều bút mực tiêu vào "Hứa Tĩnh" bên trên mới là vương đạo, nhưng nàng cuối cùng vẫn là khắc chế loại dục vọng này, bởi vì nàng không biết các độc giả có thích hay không.

. . .

Triệu U Nguyệt vị này âm thầm gây sự gia hỏa

Tự nhiên không biết, nàng đã được đến sáng tác người lọt mắt xanh, này kỳ thật cũng không phải là chuyện gì tốt, bởi vì Triệu U Nguyệt cảm thấy tại Thứ Nguyên Môn bên trong an tâm học tập cũng rất tốt  có thể đền bù nàng tại trong hiện thực lười biếng, mà nếu như bị sáng tác người lọt mắt xanh, thế tất sẽ cùng bên trong nhân vật chủ yếu phát sinh càng nhiều cùng xuất hiện cùng chuyển động cùng nhau, này chẳng phải là lãng phí nàng quý giá thời gian học tập?

Triệu U Nguyệt đồng thời cũng tại chải vuốt càng nhiều liên quan tới Thứ Nguyên Môn tin tức, sau đó nàng mới biết được, hôm nay điện thoại bị mất, đi học bị điểm tên, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là lần trước lung tung gây sự mặt trái hậu quả, huyền ảo một chút tới nói, chính là nàng tiêu hao chính mình khí vận. . . Cái này giáo huấn để cho nàng càng thêm cẩn thận sử dụng Thứ Nguyên Môn, tuyệt sẽ không tùy tiện phá hư gia đình sáng tác người tâm huyết.

Đồng thời, Triệu U Nguyệt cũng làm rõ ràng rời đi một nơi nào đó anime, trò chơi hoặc là tiểu thuyết thế giới phương pháp.

Thứ nhất, tự nhiên là giống nàng trước đó như thế, lung tung thiết lập người qua đường nhân vật, hóa thân kinh khủng đại ma vương, đem nhân vật chính diệt đi, triệt để phá hư toàn bộ tác phẩm cân bằng, khiến cho tác phẩm sập bàn, nhưng mà hậu quả này chính là nàng tại trong hiện thực khí vận giảm bớt, vận rủi liên tục, càng là có người tức giận tác phẩm bị nàng làm băng, nàng trả ra đại giới liền càng nghiêm trọng hơn.

Thứ hai, chính là nàng phụ thân nhân vật chết, nếu như là người qua đường nhân vật không có tiếng tăm gì chết đi, cái kia kỳ thật còn tốt, không đối toàn bộ tác phẩm tạo thành ảnh hướng trái chiều, cái kia nàng tại trong hiện thực cũng sẽ không sinh ra vận rủi, chỉ bất quá phí phạm một lần quý giá tiến vào Thứ Nguyên Môn cơ hội.

Mà nếu như nàng đi phụ thân một nơi nào đó chủ yếu nữ tính nhân vật, lại dùng không giải thích được phương thức chết đi, vậy liền tham chiếu đầu thứ nhất, cho nên thân là nữ chính, cho dù chết, cũng phải chết bởi "Nội dung cốt truyện giết" mà không phải cái gì trượt chân rơi xuống nước chết đuối hoặc là uống nước sặc chết loại này nói linh tinh kiểu chết, nếu là "Nội dung cốt truyện giết" đã dẫn phát rất nhiều độc giả cảm thán cùng mãnh liệt không bỏ, cái kia chính là thêm điểm hạng.

Thứ ba, nàng phụ thân nhân vật đã có được siêu cao nhân khí, nàng tại từ nơi sâu xa sẽ có được chọn rời đi bộ tác phẩm này quyền lợi, đây cũng là chúng độc giả nguyện lực thêm sau lưng năng lực.

Nói một cách khác, chỉ cần nàng trở thành các độc giả cho là kinh điển nhân vật, nàng là có thể rút lui, chỉ bất quá tác giả tại sau này khắc hoạ nhân vật này quá trình bên trong, có thể sẽ hủy đi cái này kinh điển nhân vật, nói thí dụ như 《 biến thân nữ học bá 》 nữ chính Ngô Địch, giai đoạn trước nhân khí rất cao hết sức kinh điển, hậu kỳ triệt để bị tác giả hủy, cái kia nàng thừa kế năng lực, cũng liền không có.

Cho nên kỳ thật hoàn mỹ nhất cách làm, liền là khiến cho cái kia nhân vật tại huy hoàng nhất được quan tâm nhất thời điểm, chết đi! Đồng thời cam đoan trong hiện thực sáng tác người đừng ý tưởng đột phát phục sinh cái kia nhân vật, phá hư nhân vật hình ảnh. . .

Thứ tư, tác phẩm bình thường hoàn tất (không bình thường hoàn tất tham chiếu đầu thứ nhất) cái kia nàng đương nhiên cũng là có thể rút lui, điều kiện này đổ là có thể tránh cho nhân vật bi kịch, tại nàng nhân khí tối cao thời điểm hoàn tất, tránh khỏi nàng trăm phương ngàn kế tìm chết rồi.

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.