Chương 13: Có 1 cái to gan ý nghĩ

Chương 13: Có 1 cái to gan ý nghĩ

Triệu U Nguyệt tại thấy rõ theo tác phẩm bên trong rút lui phương pháp về sau, nàng tại Thứ Nguyên Môn trúng qua đến cũng càng thêm thong dong, lớn không là cái gì thời điểm tại một nơi nào đó tác phẩm trong thế giới ngốc ngán, liền không có tiếng tăm gì tự sát rút lui thôi, cũng có thể tại trong thế giới hiện thực nện tiền, khiến cho tác giả trực tiếp đuôi nát, một ít không tiết tháo tác giả, khẳng định sẽ làm như vậy.

Bất quá bây giờ Triệu U Nguyệt cảm giác mình tại 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm trong thế giới trôi qua vui thích, thuần túy liền là để cho nàng qua một lần siêu cấp học bá nghiện, một bên học tập đồng thời, còn có thể một bên xem kịch vui, dùng "Yêu mến đầu óc tối dạ" ánh mắt xem nam chính cùng chúng nữ chuyển động cùng nhau, nàng cảm thấy đã xấu hổ lại khôi hài.

Mọi người đều biết, manga loại này đề tài, nhân vật ở bên trong luôn luôn cách cư xử hành vi sẽ phi thường khoa trương, thỉnh thoảng nhân vật còn sẽ thu nhỏ thành Q bản nhân vật, tại trong hiện thực đọc manga lúc, sẽ cảm thấy rất thú vị, nhưng khi thật xuyên qua đến manga trong thế giới, lại nhìn những nhân vật kia chuyển động cùng nhau lúc, đủ loại khoa trương hành vi, nói chuyện nội dung cùng ngữ khí, vậy liền hết sức để cho người ta lúng túng, hết lần này tới lần khác tất cả người qua đường đều không cảm thấy kinh ngạc, hoàn mỹ dung nhập phân đoạn. . . Chỉ nàng là "Mọi người đều say ta độc tỉnh" .

Nhưng mà cũng không quan trọng, nàng dù sao làm bối cảnh tấm nên được cũng hết sức thoải mái, giảm bớt nàng tại trong hiện thực học tập áp lực, lần trước cái kia đạo khai giảng thi sát hạch bên trong trung học đề toán, toàn dựa vào nàng tại thứ nguyên trong thế giới cố gắng, mới lập tức giải đi ra, bằng không khẳng định đến mất thể diện.

Triệu U Nguyệt bởi vì điện thoại bị mất, tự nhiên cũng không có thành công khen thưởng bộ tác phẩm này, về sau nàng mặc dù cùng ngày liền dùng tám ngàn khối mua mới ra Iphone 8 điện thoại, nhưng qua đi nhưng lại đau lòng, tháng này thế nhưng là còn có hơn hai mươi ngày, lại như thế buông thả xuống, sợ là muốn lật thuyền trở thành ăn đất thiếu nữ, này nhưng phi thường không ổn.

Triệu U Nguyệt lẽ ra cho là mình rất có tiền, nhưng nàng tiêu xài lên tiền đến từ về sau, mới phát hiện tiền thật là vĩnh viễn cũng không chê nhiều, nếu như có thể có chính mình kiếm tiền năng lực, liền tốt, bằng không cảm giác tiêu xài phụ mẫu tiền, không hiểu khó chịu.

Thế là nàng chỉ là đi truyện tranh cửa hàng, mua 《 Thuần Luyến 》 bốn quyển bản in lẻ, cũng coi là đối cái kia manga sáng tác người ủng hộ.

Nhẫn nại tính tình, nàng từng chút từng chút xem xong hết thảy đăng nhiều kỳ nội dung, khi thấy chính mình vai trò "Hứa Tĩnh" tại manga bên trong ra sân, yên lặng đảm đương bối cảnh tấm, cảm giác kia vẫn là thật thú vị.

Chỉ bất quá nàng có lúc vẫn là sẽ nhịn không được huyễn tưởng, nếu như nàng thật thành manga bên trong nhân vật chủ yếu, tại trong hiện thực tác phẩm bên trong, lại sẽ là như thế nào hình ảnh đâu?

Mà nói thật, nếu như không phải nàng tiến nhập bộ tác phẩm này bên trong thế giới, nàng nhưng thật ra là sẽ không đi đọc bộ tác phẩm này, dù cho nó phong cách vẽ, hết sức làm nàng thưởng thức, ai bảo nàng là cái nhan khống đây.

Nhưng mặt khác nội dung cốt truyện cùng nhân vật cái gì, nàng vẫn là rất ghét bỏ, đầu tiên là bởi vì nàng người cũng không thích hậu cung manga, càng ưa thích loại kia đơn cp hoặc là dứt khoát không cp tác phẩm, tiếp theo là hậu cung tràn đầy bên trong phế vật nam chính để cho người ta dính nhau, dựa vào cái gì loại này ưu điểm lớn nhất là "Ôn nhu" nam chính  có thể thu hoạch được nhiều như vậy mỹ thiếu nữ ưa thích? Là có thể không chút kiêng kỵ mập mờ cùng hoa tâm? Cuối cùng liền là nam chính không quả quyết, dù cho đến tác phẩm cuối cùng, đều không thể tuyển ra bản thân chân ái, chớ nói chi là đẩy ngã, đơn giản liền là triệt triệt để để bệnh liêt dương ăn cỏ nam.

Triệu U Nguyệt tình nguyện xem Makoto loại này thấy một cái đẩy một cái cuối cùng bị đao bổ củi chân nhân cặn bã nam chính hậu cung tràn đầy, cuối cùng tiên huyết chung mạt đơn giản đại khoái nhân tâm. . .

Bỗng nhiên, nàng có một cái to gan ý nghĩ —— nàng có thể hay không thông qua chủ động gây sự, đem bộ này 《 Thuần Luyến 》 nhân vật chính "Dương Minh" biến thành thấy một cái đẩy một cái cặn bã nam chính đâu? Cuối cùng lại để cho hắn bị nào đó hậu cung một thành viên đao bổ củi, há không đẹp quá thay?

Làm cái này to gan ý nghĩ dâng lên lúc, nàng viên kia vốn là khát vọng gây sự tâm, liền rục rịch ngóc đầu dậy.

Nàng lập tức liền không có làm bài tập tâm tư, đem màu đen bút mực buông xuống, nàng lấy ra chính mình vừa mua Iphone 8 điện thoại, đầu tiên tại trên internet tìm tòi, xem xem rốt cục có hay không 《 School Days 》 bộ tác phẩm này, hoặc là nói, có chưa từng xuất hiện loại này kinh điển hậu cung nam chính bị đao bổ củi ngạnh, nếu như có

Cái kia nàng đã cảm thấy không cần thiết lại gây sự, bởi vì các độc giả đã nhận qua một lần đánh sâu vào, lại làm ra cái tương tự kiều đoạn, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Cái thế giới này mặc dù là thế giới song song, nhưng có chút tác phẩm y nguyên tồn tại, nàng liền đã nghe qua một chút quen thuộc lão ca, thậm chí tại mấy ngày nay đi dạo Qidian manga lưới lúc, còn ngẫu nhiên thấy một vị tên là "Kishimoto Masashi" Đông Doanh nước lệ thuộc mangaka, tiếp nhận Qidian manga lưới tam giang thăm hỏi, nói là tân tác sẽ là một bộ liên quan tới Ninja đề tài tác phẩm, sẽ xuất ra đầu tiên Qidian manga lưới cùng 《 tuần san thiếu niên manga 》 tạp chí, bộ này thiếu niên manga tạp chí nhưng phi thường không tầm thường, chính là toàn bộ Đông Á nhất là dễ bán manga tạp chí, mặc kệ là Trung Quốc bản thổ, vẫn là Đông Doanh, Cao Ly nước lệ thuộc mangaka, đều dùng tại cái kia trên tạp chí đăng nhiều kỳ manga làm vinh, nó mỗi lần đưa ra thị trường, đều sẽ bị phiên dịch thành nhiều quốc ngữ nói, tại toàn thế giới phát hành.

Nếu như Triệu U Nguyệt là dùng một tên chép chép chép mà sống kẻ chép văn nhân vật chính, sợ là đau đầu hơn, ai biết mình cấu tứ tốt muốn chép tác phẩm, có thể hay không đột nhiên xuất hiện. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt hoàn toàn không cần lo lắng loại sự tình này, nàng ngược lại rất chờ mong cái thế giới này Kishimoto Masashi 《 Hokage Ninja 》 nói không chừng đối phương đăng nhiều kỳ thời điểm, nàng Triệu U Nguyệt liền thông qua Thứ Nguyên Môn đi vào gây sự, là trực tiếp đóng vai Hinata đâu, vẫn là đi làm một lần Naruto lão mụ Kushina? Hoặc là dứt khoát trong hiện thực mua được Kishimoto Masashi, muốn hắn vẽ cái chỉ có danh tự nữ long bộ, lại đi vào phụ thân nữ long bộ, thiết lập trâu bò huyết kế giới hạn hoặc là Trực Tử ma nhãn cái gì, thống khoái mà lớn làm một trận?

Đáng tiếc, 《 Hokage Ninja 》 là năng lượng tầng cấp tương đối cao tác phẩm, nàng mong muốn xuyên thấu đi gây sự, vẫn phải tích lũy nguyện lực.

Kéo xa, nàng hiện tại muốn tìm là có chưa từng xuất hiện "Cặn bã máy ủi đất nam chính bị đao bổ củi" tác phẩm, tại phát hiện xác thực chưa từng xuất hiện về sau, trên mặt của nàng lộ ra vui vẻ nụ cười, có lẽ, nàng có thể cho sáo lộ sân trường hậu cung manga 《 Thuần Luyến 》 biến thành một bộ khiến rất nhiều độc giả khó quên kinh điển manga!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tuyệt không gấp, nàng tương đối lo lắng cho mình tại manga bên trong dị thường hành động, bị tác giả phát hiện, cho nên hết thảy nhất định phải thuận theo tự nhiên, lui một bước giảng, dù cho nàng không thành công khiến cho 《 Thuần Luyến 》 diễn biến thành 《 School Days 》 cái kia nàng cũng không lỗ, dù sao nàng vốn là chỉ muốn làm cái trầm mê học tập người đi đường mà thôi, nhưng nếu như tác giả ngày nào nghĩ quẩn, ý tưởng đột phát khiến cho nam chính hướng dẫn nàng, ảnh hưởng nàng học tập, cái kia đừng trách nàng làm một vố lớn. . . Vậy sẽ là bởi vì học tập mà đưa tới thảm án!

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.