Chương 14: Tìm giúp đỡ

Chương 14: Tìm giúp đỡ

Đợi cho Triệu U Nguyệt theo suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần về sau, nàng bất đắc dĩ phát hiện bài tập của mình còn có thật nhiều, rõ ràng mới lớp 10, vì cái gì liền có nhiều như vậy bài tập a, nàng có chút buồn bực thầm nghĩ.

Triệu U Nguyệt vô ý thức nghĩ trực tiếp dùng di động đi tìm tòi đáp án, tỉnh được bản thân động não, thế nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến tại Thứ Nguyên Môn bên trong khắc khổ học tập chính mình, tại sao có thể bị "Hứa Tĩnh" làm hạ thấp đi đâu?

Nàng yên lặng đưa điện thoại di động đặt vào đầu giường đi nạp điện, vẫn là hết sức tự giác làm lên bài tập đến, cái này khiến trong nội tâm nàng thực tế một chút, nếu không nếu là có một ngày nàng cũng không còn cách nào tiến vào Thứ Nguyên Môn, chẳng phải là muốn triệt để biến thành phế nhân?

Cho nên, Triệu U Nguyệt quyết định tại trong hiện thực, vẫn như cũ muốn càng thêm cố gắng một chút, dù cho loại này cố gắng là từng trận, tựa như tâm huyết dâng trào, nói thí dụ như nàng hôm nay hết sức tự giác không dựa vào điện thoại làm bài tập, nói không chừng tại một nơi nào đó trong ngày nghỉ chơi đến quá này, dẫn đến ngày cuối cùng bài tập còn một chữ không nhúc nhích, vào lúc đó, nàng khẳng định liền đem cái gì tính tự giác ném đến sau ót. . .

Triệu U Nguyệt chính là như vậy nữ hài, nếu như muốn quả thực là nói nàng lười nhác lười biếng đi, nàng có lúc cũng sẽ phấn đấu cho ngươi xem, nói nàng là loại kia siêu cấp cố gắng, tràn ngập tiến thủ tâm người đi, cái kia càng là vô nghĩa, nàng lười biếng, ngay cả mình đều sợ hãi.

Nhưng mà nàng hiện tại hoàn toàn chính xác có một khỏa thích làm sự tình, xoạt tồn tại cảm giác tâm, nhưng nàng muốn là chính diện hình ảnh, mà không phải loại kia làm tai nạn xấu hổ mất mặt thằng hề hình ảnh, như thế cho dù có tồn tại cảm giác, để cho người ta nhớ tới, sợ cũng chỉ sẽ lộ ra chế giễu, rất nhanh quên.

Triệu U Nguyệt không chỉ có muốn trở thành những cái kia tiểu thuyết, anime, trong trò chơi kinh điển nhân vật, nàng cũng muốn ở trong hiện thực, trở thành hoàn mỹ nhân vật nữ chính, đi tới chỗ nào, đều bị người chú mục  khiến cho người tôn kính phát ra từ nội tâm.

Ngay tại Triệu U Nguyệt dấy lên hừng hực đấu chí về sau, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, vẻ mặt lập tức liền xụ xuống —— còn muốn viết 3000 chữ kiểm điểm đâu, thật sự là không may!

Mặc dù không sai đã qua mấy ngày, lão Khâu còn không có hỏi nàng muốn giấy kiểm điểm, nói không chừng đối phương thật đem chuyện này quên, nhưng khả năng này xác thực không lớn, bởi vì nàng bị mất hoa quả bảy đời điện thoại vẫn là thật đắt, nếu như là tịch thu loại kia tạp thư, không trả cũng liền không trả, điện thoại loại này vật phẩm quý giá là không thể nào không trả.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt nhất định phải nhanh đem 3000 chữ giấy kiểm điểm làm ra đến, dùng phòng ngừa vạn nhất, nhưng mà nàng cũng quyết định, chỉ cần lão Khâu không đến chủ động hỏi nàng muốn giấy kiểm điểm, nàng coi như chưa từng xảy ra chuyện này, ý đồ lừa dối quá quan. . .

Nàng hiện tại vừa mới viết xong bài tập, trong đó thực sự giải không ra được vấn đề, nàng vẫn là rơi vào đường cùng dùng di động đi tìm câu trả lời chính xác, cái này khiến lòng của nàng rất mệt mỏi, ngược lại để nàng càng thêm trân quý tại Thứ Nguyên Môn bên trong thời gian học tập, đồng thời nàng cũng quyết định, nếu ai tại tác phẩm bên trong quấy rầy nàng học tập, mặc kệ là nam chính vẫn là "Chúng nữ" một trong, nàng nhất định sẽ làm cho bọn hắn đẹp mắt, nàng hiện tại liền hy vọng có thể tại Thứ Nguyên Môn bên trong học tập thời gian dài hơn, đem trước kia không ghim chắc cơ sở kiếm ghim chắc, cũng không biết bộ này 《 Thuần Luyến 》 có khả năng đăng nhiều kỳ bao lâu, dù sao đối với nàng mà nói, càng lâu càng tốt.

Triệu U Nguyệt cũng không có mơ tưởng xa vời muốn muốn lập tức làm ra một nơi nào đó kinh điển nhân vật, kế thừa một cái trâu bò năng lực, nàng cho rằng như thế làm người qua đường bối cảnh tấm, yên lặng học tập, thu hoạch tri thức cảm giác cũng không xấu, thắng ở vững chắc.

Nếu làm bài tập chuyện này sử dụng hết nàng tất cả tính tích cực, cái kia nàng khẳng định không muốn chính mình viết kiểm điểm, nàng tại trong đầu suy tư có khả năng nhờ giúp đỡ đối tượng.

Mấy ngày nay nàng trong trường học, cũng cùng bạn cùng lớp dần dần quen thuộc, cùng ngồi cùng bàn Chu Phương quan hệ xem như gần nhất, ngẫu nhiên cũng sẽ tùy tiện tâm sự nữ sinh chủ đề cái gì, nhưng là đối phương chắc chắn sẽ không nguyện ý giúp nàng viết giấy kiểm điểm, lại không nói đối phương tốt nhất khuê mật là nàng bạn cùng phòng trịnh văn, chỉ nói nàng vốn tính cách của người, cũng không phải là loại kia lấy giúp người làm niềm vui hình, lại càng không cần phải nói chuyện này vẫn là có phong hiểm, ngộ nhỡ bị lão Khâu phát hiện, vậy liền thật thảm rồi, đoán chừng sẽ triệt để phá hư nàng và Chu Phương ở giữa ngồi cùng bàn tình nghĩa.

Không thể không thừa nhận, bộ phận nữ sinh tương đối hẹp hòi, có đôi khi một chuyện nhỏ một mực để ở trong lòng

Sợ sẽ sẽ từ từ ấp ủ thành không thể vãn hồi việc lớn, nam sinh lời nói đổ còn tốt, cho dù là đánh một trận, chỉ cần không để vào trong lòng, nói không chừng còn có thể trở thành hảo bằng hữu.

Ngoại trừ Chu Phương bên ngoài, Triệu U Nguyệt còn cùng mình ngồi trước hai vị nam sinh quen, tên của bọn hắn là Vương Dương, Khương Siêu, cái trước ưa thích tiểu thuyết mạng, cái sau ưa thích manga, đổ cũng coi là có tiếng nói chung, thường xuyên cho đối phương lẫn nhau an lợi riêng phần mình ưa thích tác phẩm.

Nhắc tới cũng xảo, 《 Thuần Luyến 》 liền là Khương Siêu hết sức ưa thích manga một trong, mà hắn tại mặt mày hớn hở cho Vương Dương đề cử bộ này Tiểu Hoàng tràn đầy lúc, chú ý tới Triệu U Nguyệt cũng tại lắng nghe, hắn lập tức thu liễm cái kia cổ tao sức lực, cấp tốc nói sang chuyện khác, bắt đầu nói mặt khác một bộ chiến đấu manga.

Tại nữ sinh trước mặt thảo luận nào đó bộ Tiểu Hoàng tràn đầy, quả nhiên vẫn là một kiện làm người xấu hổ sự tình, nhưng lại không biết, Triệu U Nguyệt lão ti cơ sớm đã xem xong 《 Thuần Luyến 》 mới nhất đăng nhiều kỳ, bản thân nàng còn tại cái kia manga bên trong làm người qua đường bối cảnh tấm đây.

Đại khái cũng là bởi vì chú ý tới Triệu U Nguyệt tựa hồ đối với bọn hắn thảo luận đề cảm thấy hứng thú, lại thêm bọn hắn cũng cảm thấy Triệu U Nguyệt không phải loại kia âm u đầy tử khí chỉ biết là học tập nữ sinh, khai giảng liền bị thu điện thoại di động, thật là người trong chúng ta. . .

Đồng thời, nàng giống như cũng không có xem thường bộ dáng của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là thường xuyên tan học quay đầu nói chuyện với Triệu U Nguyệt, hai người còn ưa thích tại Triệu U Nguyệt trước mặt lẫn nhau châm chọc, nghiêm trang nói cười lạnh, cố ý đùa Triệu U Nguyệt bật cười, bởi vì Triệu U Nguyệt cười rộ lên nhìn rất đẹp.

Dung mạo cũng là tiếp theo, trên thực tế bọn hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt hết sức lên đường con, tính cách hiền hoà, rất dễ dàng ở chung, về phần Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn Chu Phương, bọn hắn đã cảm thấy là không thú vị nữ sinh nhân vật đại biểu, mà Chu Phương cũng hận không thể đem "Ghét bỏ" hai chữ viết lên mặt, đối cái gì tiểu thuyết mạng, manga a hoàn toàn không có hứng thú, đem coi như là ảnh hưởng chính mình học tập hồng thủy mãnh thú.

Nhưng mà Chu Phương thành tích xác thực có khả năng, thi sát hạch tổng điểm toàn lớp thứ tám, nói rõ nàng trung học tri thức nắm giữ được vô cùng ghim chắc, mà không giống Triệu U Nguyệt loại này mù lăn lộn qua trung học gà mờ.

Này hai nam sinh, cùng bọn hắn tùy ý nói chuyện phiếm còn có thể, để bọn hắn hỗ trợ viết kiểm điểm, sợ cũng là ép buộc.

Sau đó tương đối quen, liền là mỗi sáng sớm tới thu nàng bài tập các khoa đại biểu, trong đó lớp số học đại biểu Trần Hạo Nhiên luôn yêu thích cùng nàng nhiều phiếm vài câu, nhưng mà cái tên này hết sức lệch khoa, văn khoa khổ tay.

Nàng bỗng nhiên tại trong đầu nhớ tới một người, cũng là nàng bạn học cùng lớp, tên là Hàn Lãnh, viết văn viết rất khá, lần này giảng giải ngữ giấy thi lúc, đều bị lão Khâu kêu lên đi đem chính mình viết văn làm bài văn mẫu đọc.

Mấu chốt nhất là, Triệu U Nguyệt nhớ kỹ hắn cùng mình trung học liền là đồng học, khi đó tại lớp học giống như liền có cái "Tài tử" danh hiệu, hết sức am hiểu viết đồ vật, nghe người ta nói hắn còn khai thông 'Viết giùm thư tình' nghiệp vụ, nàng cảm thấy mình có lẽ có khả năng mời hắn hỗ trợ, làm sao cũng là bạn học cũ a. . .

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.