Chương 15: Triệu U Nguyệt? Không tồn tại.

Chương 15: Triệu U Nguyệt? Không tồn tại.

Triệu U Nguyệt kỳ thật hiện tại hàng đầu mục tiêu, là tại trong thế giới hiện thực trở thành học sinh xuất sắc, bởi vì ở trung quốc loại này từ xưa đến nay coi trọng giáo dục quốc gia, học sinh xuất sắc thường thường vô cùng bị người quan tâm, làm sao có thể lại không có chút nào tồn tại cảm giác xuống dưới?

Mà nàng vừa lúc lại ở cái này vô cùng chú trọng thành tích học tập trường học đến trường, lại thêm chính nàng cũng rất chán ghét bình thường bài tập hoặc là khảo thí lúc đụng phải nan đề không làm được tình huống, cho nên nàng mới chọn tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới trở thành một tên yêu quý học tập siêu cấp học bá.

Nàng tại trong hiện thực, bởi vì tự thân nghị lực vấn đề, dẫn đến không có cách nào kéo dài cố gắng học tập, nàng không có loại kia kiên trì lực, thế nhưng là nàng đang giả trang diễn "Hứa Tĩnh" nhân vật này lúc lại khác biệt, cái kia thật là một khắc không học tập liền toàn thân khó chịu.

Bởi vì "Hứa Tĩnh" nhân vật này nhân khí không cao, không phải kinh điển nhân vật, cho nên Triệu U Nguyệt cũng không có cách nào tại trong hiện thực sử dụng "Hứa Tĩnh" "Trầm mê học tập" năng lực, thế nhưng nàng đang giả trang diễn "Hứa Tĩnh" quá trình bên trong, học tập đến tri thức, là có thể ký trong đầu, cho nên nàng mới có thể cam tâm tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong làm cái người qua đường nhân vật, không đi tùy tiện gây sự.

Hiện tại Triệu U Nguyệt gặp phải một cái vấn đề nhỏ, thì là nàng cái kia 3000 chữ kiểm điểm sách vấn đề, kỳ thật nếu như nàng là học sinh xuất sắc, này kiểm điểm sách vấn đề, căn bản không tính sự tình, học sinh xuất sắc đi học chơi điện thoại đây tính toán là cái gì?

Đây chính là cái kia trường học hiện trạng, các lão sư đối học sinh xuất sắc đặc biệt tha thứ, chỉ cần ngươi thành tích cuộc thi tốt, vậy ngươi là có thể tùy tiện sóng, đừng đi ảnh hưởng người khác học tập là được rồi.

Này đồng dạng cũng là Triệu U Nguyệt thực sự muốn trở thành một cái học sinh xuất sắc nguyên nhân, cái kia kỳ thật mang ý nghĩa rất lớn đặc quyền, đồng thời còn có thể cho phụ mẫu vui vẻ, có mặt mũi, nói không chừng là có thể cho nàng đề cao tiền tiêu vặt hạn mức.

Đây chính là học sinh xuất sắc, ở trung quốc địa vị, có được nổ tung tồn tại cảm giác, gần như mỗi một vị "Hài tử của người khác" đều là thành tích cực tốt loại kia, tựa hồ chỉ muốn thành tích tốt, phẩm đức cũng liền cao thượng, dáng dấp lại xấu lại hèn mọn, cũng có thể được người tôn kính. . .

Hiện tại là buổi chiều, thứ hai đếm ngược tiết khóa lập tức đã tan lớp, cuối cùng một tiết khóa là hoạt động khóa, nên tính là được hoan nghênh nhất khóa, các nam sinh có thể đi sân bóng rổ, sân bóng huy sái chính mình mồ hôi, các nữ sinh có khả năng đánh cầu lông, hoặc là cứ gọi tốt nhất bạn, cùng một chỗ ở sân trường bên trong tản bộ nói chuyện phiếm, hoặc là đi thư viện đọc sách, thậm chí len lén hồi trở lại ký túc xá chơi điện thoại, đây chính là chuyển động khóa như thế được hoan nghênh nguyên nhân.

Đương nhiên, còn có một số đặc biệt nghiêm túc đồng học, sẽ đợi ở phòng học tiếp tục học tập, liền vì khiến cho thành tích của mình càng tốt hơn  ba năm sau có thể bên trên chính mình ngưỡng mộ trong lòng đại học.

Triệu U Nguyệt nghĩ thừa dịp bên dưới tiết khóa chuyển động khóa thời gian, đi tìm trung học lúc bạn học cũ Hàn Lãnh hỗ trợ, xem hắn có nguyện ý hay không khai thông "Viết giùm giấy kiểm điểm" nghiệp vụ, giá cả dễ thương lượng.

Hàn Lãnh người cũng như tên, nhìn vô cùng lãnh ngạo, toàn thân cũng tản ra người sống chớ gần hơi thở, hắn cả ngày liền nghiêm mặt, cau mày, giống như là đang suy nghĩ một nơi nào đó thâm thuý triết học vấn đề, hắn mắt quầng thâm rất đậm, coi như anh tuấn trên gương mặt tràn đầy "Tiên khí" sợ là mỗi ngày đều sẽ thức đêm đến đã khuya mới ngủ, cái này cũng dẫn đến trên mặt hắn thanh xuân đậu rất nhiều, nếu như hắn không có đậu đậu, có lẽ nhan giá trị có khả năng cao hơn.

Cho nên gần như chỉ cần là tan học, hắn đều là một người nằm sấp trên bàn ngủ bù, đợi cho chuông vào học tiếng vang về sau vài phút, mới mơ màng tỉnh lại.

Theo lý mà nói giống như Hàn Lãnh loại này mặt đơ không miệng lạnh lùng nam, hẳn không có bằng hữu, bị người gạt bỏ mới đúng, trên thực tế hắn tại trong nam sinh nhân duyên rất tốt, tốt giống trung học lúc cũng có nữ sinh thầm mến hắn, có lẽ đây chính là tài hoa mị lực đi, lành lạnh bộ dáng cũng khá hay.

Hàn Lãnh lúc này nhìn xem chính mình đồng hồ điện tử, không chút kiêng kỵ đánh một cái ngáp, đang mong đợi chuyển động khóa đến —— hẳn là có khả năng thống thống khoái khoái ngủ một giấc, nếu như ai dám tới quấy rầy hắn, không, khả năng này là không tồn tại, bởi vì cùng hắn quen biết người, đều biết hắn người này ghét nhất người khác quấy rầy hắn đi ngủ, mà cùng hắn không quen người, thấy hắn lạnh lấy một tấm mặt thối, liền sẽ không tiếp cận hắn.

Hắn liền là tự tin như vậy

Cảm thấy trừ của mình dốt nát không gì không biết.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy hắn hết sức cô độc, trên thực tế hắn theo không ngại cô độc, cái kia so yêu một cô gái dễ chịu.

Tiếng chuông tan học rốt cục vang lên, hắn giành giật từng giây dựa bàn, giống như là về tới chăn ấm áp, nhắm mắt lại, căng thẳng gương mặt rốt cục trở nên nhẹ nhàng xuống tới, thật quá sung sướng a!

Bất quá hắn cảm thấy thoải mái hơn sự tình, hẳn là tại lão sư khi đi học trộm đạo lấy đi ngủ, cái kia giảng bài âm thanh, thật là đỉnh tốt bài hát ru con, chỉ tiếc tóm lại có chút nơm nớp lo sợ, nhưng nói đi thì nói lại, nếu như không chút kiêng kỵ lời nói, ngược lại liền không có loại kia thoải mái cảm giác, liền giống với vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không đến, hắn cảm thấy giãy dụa đang đi học lúc đi ngủ cùng không ngủ được lúc lựa chọn, liền giống với hướng về phía mối tình đầu nữ hài biểu bạch, đối phương đến cùng có hay không tiếp nhận như thế để cho người ta thấy khẩn trương mà ngọt ngào.

Triệu U Nguyệt tại sau khi tan học, bất động thanh sắc cầm ra bản thân giữ ấm chén, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, động tác tương đương thục nữ, hiện ra cực tốt giáo dưỡng, nhưng nàng lại hơi hơi nghiêng đi đầu, dùng ánh mắt còn lại đi quan sát Hàn Lãnh, phát hiện đối phương quả nhiên ngã đầu liền ngủ về sau, nàng tối tối nhẹ nhàng thở ra, nếu như đối phương cùng những nam sinh khác ra ngoài đánh banh lời nói, cái kia nàng ngược lại rất khó lợi dụng chuyển động khóa thời gian đi tìm Hàn Lãnh, dù sao đây chính là Py giao dịch, nói không chừng còn sẽ cho người hiểu lầm, trong trường học đủ loại lời đồn đại cùng tin tức ngầm, thế nhưng là truyền bá đến rất nhanh.

Mà nếu như đối phương tại trong lớp, vậy thì dễ làm rồi, bởi vì lưu tại trong lớp học tập dù sao chỉ có số rất ít đồng học.

"Cùng đi ra đánh cầu lông như thế nào, Tiểu Nguyệt Nguyệt?" Ngồi cùng bàn Chu Phương cười mời nói.

"Lần sau đi, ngươi biết ta còn có cái kia giấy kiểm điểm không có viết đâu, nói không chừng lão Khâu ngày mai sẽ phải hỏi ta muốn, ta phải nắm chắc thời gian viết. . ." Triệu U Nguyệt từ chối nói.

Chu Phương lộ ra đồng tình vẻ mặt, hiển nhiên nghĩ đến Triệu U Nguyệt gặp bi thảm tao ngộ, thế nhưng nàng lại không thể không bội phục Triệu U Nguyệt, con hàng này lại mua một cái mới điện thoại, vừa đến bên dưới khóa thời gian, chỉ cần lão sư không tại, liền sẽ chơi điện thoại, đơn giản liền là trọng độ điện thoại khống, lá gan cũng quá mập, liền không sợ lại bị mất một lần?

Đợi cho trong lớp đồng học lục tục rời đi, trong phòng học dần dần trở nên trống trải ra, một vệt tà dương ở phòng học trút xuống, chiếu vào sạch sẽ trên bảng đen, bắn tung tóe ra mê người vầng sáng, trong vầng sáng có bụi trần lưu động, giống như là một bức cực đẹp vẽ.

Triệu U Nguyệt rốt cục chậm rãi hướng đi Hàn Lãnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai của hắn, đối phương hiển nhiên còn chưa ngủ lấy, ngẩng đầu lên, luôn luôn mặt không thay đổi mặt, lại có chút tức đến nổ phổi, cũng không phải bởi vì hắn vừa mới phải ngủ lấy, mà là hắn rõ ràng hết sức tự tin không ai dám tới quấy rầy hắn, nhưng lại bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, cái này khiến hắn cảm giác giống là tự mình ở trước mặt mình mất đi rất lớn mặt mũi, cho nên hắn mới như vậy tức đến nổ phổi.

Dù cho Hàn Lãnh thấy được Triệu U Nguyệt cái kia trơn bóng trắng nõn đáng yêu gương mặt, cùng với tinh khiết triệt đôi mắt lộ ra một tia quấy rầy người khác ngại, hắn cũng không có bất kỳ cái gì động dung, chỉ là hờ hững nói: "Đồng học, ngươi cái nào ban, đi nhầm lớp đi?"

"Ta và ngươi một lớp a, vẫn là ngươi trung học đồng học, ta gọi Triệu U Nguyệt!" Triệu U Nguyệt vội vàng cho thấy thân phận.

"Triệu U Nguyệt? Không tồn tại. Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua người này, ngươi hẳn là tìm nhầm người." Hàn Lãnh tựa hồ nhớ lại một cái, sau đó rất chân thành nói.

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt thật rất khó chịu con đường của mình người thuộc tính a!

Nàng và Hàn Lãnh trung học ba năm đều là đồng học, tên này lại còn nói cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nàng!

Ríu rít anh, thật sự là tức chết người đi được!

======================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.