Chương 16: Giao dịch hoàn thành

Chương 16: Giao dịch hoàn thành

Mặc dù Triệu U Nguyệt rất rõ ràng chính mình tồn tại cảm giác xác thực yếu kém, nhưng nghe đến tên này nói cái gì "Triệu U Nguyệt? Không tồn tại" nàng liền không nhịn được nghĩ bổ sung một câu, Hàn Lãnh cái tên này sợ là mất trí.

Triệu U Nguyệt hít vào một hơi thật dài, tỉnh táo nói ra: "Được a, không biết ta liền không biết ta, hiện tại, chúng ta nhận thức lại một cái tốt, ta gọi Triệu U Nguyệt, cũng là lớp này một thành viên. Hàn Lãnh đồng học, ngươi nhớ kỹ sao?"

Hàn Lãnh hơi hơi híp mắt lại, thiếu nữ tóc ngắn sườn nhan vừa vặn tắm gội tại trời chiều ánh sáng bên trong, xinh đẹp như vậy, nàng giọng nói chuyện cũng như thế không có chút rung động nào, lộ ra đến mức dị thường bình thản, thanh tuyến hết sức ôn nhu.

Cái tên này tính tình vẫn là tốt như vậy. . . Hàn Lãnh còn ngửi thấy đến từ bên người thiếu nữ một sợi mùi thơm, đạm mà miểu viễn, vẫn là trong trí nhớ mùi vị.

Hàn Lãnh hiển nhiên cũng không phải là thật không có nhớ kỹ Triệu U Nguyệt, chỉ là cố ý nói như vậy mà thôi, kỳ thật hắn cũng làm không rõ ràng, vì cái gì giống Triệu U Nguyệt xinh đẹp như vậy, tính tình cũng không tệ nữ hài tử, sẽ như vậy không có có tồn tại cảm giác.

Có lẽ nàng tính tình kém một chút  tùy hứng một chút, tồn tại cảm giác liền đến đi?

"Thật có lỗi, ta từ trước tới giờ không ký người bình thường tên, bởi vì không có ý nghĩa, người bình thường hoàn toàn không có chính mình truy cầu, sau khi lớn lên cũng chỉ gặp qua bên trên người bình thường sinh, không có chút nào cá tính của mình, sống cả một đời theo không có công việc cũng không khác nhau nhiều lắm, ý nghĩa của cuộc sống, hẳn là ở chỗ bốn phía du đãng lưu vong, tìm kiếm không giống nhau phấn khích." Hàn Lãnh lại đánh một cái ngáp, có chút vô sỉ nói.

"Đây chẳng qua là tại che giấu không có tìm được nguyện ý ngừng chân địa phương, nói cái gì ý nghĩa của cuộc sống ở chỗ du đãng lưu vong." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ ngữ khí bình thản bình luận, tựa hồ cho tới bây giờ không có lời gì có thể cho nàng sinh khí.

Hàn Lãnh nghe được Triệu U Nguyệt đáp lại, cũng là ngạc nhiên nhìn nàng một cái, mơ hồ cảm thấy cô bé này không đơn giản.

Sau đó, lại nghe Triệu U Nguyệt nói ra: "Không nhớ được tên coi như xong, dù sao ta cũng đã quen, ta liền hỏi ngươi một cái, ngươi có thể hay không giúp ta viết giùm giấy kiểm điểm, muốn 3000 chữ, kiểm điểm bên trên sớm đọc khóa chơi điện thoại chuyện này."

Hàn Lãnh một mặt lãnh ngạo, cảm thấy Triệu U Nguyệt phảng phất vũ nhục hắn, hắn là loại kia giúp người viết giùm giấy kiểm điểm người sao? Từng xác thực viết giùm qua thư tình, nhưng đây chính là một kiện chuyện lãng mạn, có thể hiện ra hắn tài văn chương, nếu như có khả năng thông qua thư tình lại thu hoạch một chút mê muội, kia liền càng ca tụng, hắn mong muốn đọc tận thiên hạ sách, ngủ khắp người trong lòng.

Thế là Hàn Lãnh quả quyết cự tuyệt nói: "Ta cho dù chết, theo ngoài cửa sổ nhảy đi xuống, cũng sẽ không giúp người viết giấy kiểm điểm, cái kia chính là đang lãng phí tính mạng của ta."

Triệu U Nguyệt thấy Hàn Lãnh như thế kiên định cự tuyệt, trong lòng oa lạnh oa lạnh, quả nhiên nàng vẫn là đến tự mình động thủ sao?

Nhưng mà nàng vẫn là thử dò xét nói: "300 khối, ta ra 300 khối nhường ngươi giúp ta viết. . ."

Hàn Lãnh vốn là lãnh ngạo tư thái lập tức thay đổi, hắn càng càng sảng khoái nói: "Viết! Ngươi chừng nào thì muốn?"

Khi nhìn đến Triệu U Nguyệt mộng bức thời điểm, hắn ho nhẹ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, khí thế hơi giảm bớt, giải thích nói: "Ta về sau khẳng định là có thể trở thành một chữ ngàn vàng đại tác gia, bất quá bây giờ còn kém chút hỏa hầu, ta hiện tại đăng nhiều kỳ tiểu thuyết mạng, chỉ trị giá ngàn chữ năm mươi khối, thế nhưng giấy kiểm điểm đề tài đặc thù, ngươi cho ta mở ngàn chữ 100, ta cảm thấy giá cả vẫn là rất hợp lý, ta đối viết giấy kiểm điểm chuyện này, cũng là rất tự tin."

Triệu U Nguyệt thật rất muốn nói, vừa mới đến cùng là ai nói cho dù chết, cũng không giúp người viết giấy kiểm điểm a, nhưng mà nàng chỉ là không màng danh lợi cười một tiếng, ôn nhu nói: "Càng nhanh càng tốt đi, hôm nay viết xong, ta cho ngươi 500."

"Liền vui vẻ như vậy quyết định, Triệu U Nguyệt đồng học, ta nghĩ ngươi nếu là trung học lúc cũng như thế để mắt ta, ta khẳng định nhớ kỹ ngươi a." Hàn Lãnh không còn lãnh ngạo, cười đến hết sức gian thương, hắn mong muốn đập Triệu U Nguyệt vai, nhưng thấy đối phương cái kia sạch sẽ trắng xanh đan xen vận động đồng phục, hắn rụt rụt tay.

Hắn lúc này mới phát hiện, Triệu U Nguyệt thật cùng mặt khác nữ hài không giống nhau, làn da của nàng rất trắng, vô cùng tinh tế tỉ mỉ, con mắt rất lớn, cực kỳ trong veo, cái kia một đầu đen kịt tóc ngắn, chất tóc cũng vô cùng tốt

Nhưng cũng khiến cho Hàn Lãnh âm thầm tiếc rẻ, hắn cảm thấy nếu như Triệu U Nguyệt lưu tóc dài, cái kia tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ không đáng chú ý, đi đến đâu chịu định đô sẽ hấp dẫn nam nhân ánh mắt.

Có chút nữ hài tử, liền là càng thích hợp lưu tóc dài, thường thường chỉ cần cải biến một kiểu tóc, liền sẽ để người cảm thấy, nàng cả người đều thăng hoa.

"Ta này gọi để mắt ngươi a? Các ngươi văn nhân, không phải là không làm tiền tài khom lưng sao?" Triệu U Nguyệt hé miệng cười yếu ớt, càng thêm đáng yêu.

"Không, ngươi tôn trọng lý tưởng của ta."

"Lý tưởng của ngươi là cái gì?"

"Ta thường quên đi thế gian, quên đi sinh mệnh ngắn ngủi, quên đi mỹ hảo tình cảm. Ta lo lắng lấy, muốn qua một loại hèn hạ vô sỉ sinh hoạt, đây là lý tưởng của ta."

"Françoise. Sagan 《 Bonjour, Tristesse 》?'Tự do tự tại tư tưởng, tự do tự tại đoán mò, tự do tự tại ít nghĩ, tự do tự tại lựa chọn ta cuộc sống của mình, lựa chọn ta tự thân. Ta không thể nói 'Trở thành ta tự thân ' bởi vì ta vẻn vẹn một khối đáng làm mì vắt, chỉ bất quá nó cự tuyệt bất luận cái gì khuôn mẫu mà thôi.' cùng các ngươi văn người nói chuyện, thật đúng là mệt mỏi đây."

Hàn Lãnh cái này triệt để kinh ngạc, trên mặt còn kém viết "Loại người như ngươi thế mà cũng nhìn qua sách của nàng" câu nói này, không thể không thừa nhận, hắn cũng không quên được nữa cái này tên là "Triệu U Nguyệt" cô gái, thậm chí còn hết sức hối hận, làm tại sao không sớm điểm nhận biết nàng, cỡ nào có nội hàm nữ hài tử a, nhưng vì cái gì nàng cả người là có thể không có chút nào hiển lộ ra loại kia văn nghệ khí chất? Đã nói xong "Bụng có thi thư tức giận từ hoa" đâu?

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ không ngại Hàn Lãnh kinh ngạc, nàng móc ra điện thoại di động của mình, hết sức tùy ý nói: "Điện thoại di động của ngươi ở bên người sao? Ta trước cho ngươi phát 300 khối hồng bao, hơi tin còn là thanh toán bảo?"

"Ta đi, ngươi có thể hay không đừng đem loại sự tình này làm trên đường cái mua thức ăn như thế a, phải khiêm tốn, điệu thấp a! Lại nói điện thoại di động của ngươi không phải là bị tịch thu sao?"

"Cho nên ta trưa hôm đó liền mua nữa một cái."

"Hào, bạn ư?"

"Có khả năng a, thêm Wechat cùng QQ đều được."

"Điện thoại di động ta tại ký túc xá. . ."

"Ta nhìn ngươi một mặt lạnh lùng, kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, còn tưởng rằng ngươi lá gan rất lớn, không nghĩ tới như thế sợ."

"Oa, hào, đâm tâm a, ngươi có tin ta hay không không giúp ngươi viết giấy kiểm điểm rồi?"

"A thông suốt? Ta đây cũng chỉ đành tiết kiệm chút tiền."

"Hào, biệt giới a, ta người này không chỉ có một chữ ngàn vàng, cũng lời hứa ngàn vàng!"

"Đừng gọi ta 'Hào ' mau ăn thổ, lại nói, ký ở tên của ta, gọi là Triệu U Nguyệt."

"Cả một đời đều sẽ nhớ!"

Triệu U Nguyệt nhìn xem lãnh ngạo biến chọc cười Hàn Lãnh, vẫn như cũ hé miệng cười cười, cho người ta một loại ưu nhã đại tiểu thư cảm giác, không, nàng vốn chính là đại tiểu thư.

Nàng theo Hàn Lãnh trên bàn học, cầm lấy một cây bút, đem chính mình nick Wechat viết tại hắn bản nháp vốn bên trên, liền không có chút nào lưu luyến quay người rời đi.

Hàn Lãnh hít mũi một cái, lầu bầu nói: "Thật là thơm."

Nhìn qua bản nháp vốn bên trên cái kia xinh đẹp chữ viết, hắn vỗ vỗ chính mình có chút phát nhiệt gương mặt, đã không chút nào buồn ngủ.

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.