Chương 17: Này đợt không lỗ

Chương 17: Này đợt không lỗ

Triệu U Nguyệt cuối cùng giải quyết hết một kiện để cho nàng bực mình sự tình, cũng không biết vị kia Hàn Lãnh đồng học, có thể hay không để cho nàng hài lòng.

Nhưng mà tại Triệu U Nguyệt trong ấn tượng, Hàn Lãnh tài văn chương xác thực có khả năng, còn không phải loại kia sẽ chỉ đắp lên chữ viết, khả năng bởi vì hắn xác thực đọc sách tương đối nhiều, tư tưởng bên trên cũng có chút chiều sâu, bao trùm tại học sinh cấp ba phía trên.

Thế nhưng nàng lại nghĩ lại, giấy kiểm điểm loại đồ chơi này, tựa hồ không cần tài văn chương, mà là muốn biểu đạt ra chính mình thành khẩn nhận lầm thái độ, nàng liền sợ Hàn Lãnh khoe khoang tài văn chương, kết quả viết ra một bài khiến cho chủ nhiệm lớp lão Khâu sau khi xem mặt đen giấy kiểm điểm.

Bất kể nói thế nào, Triệu U Nguyệt vẫn tương đối tin tưởng Hàn Lãnh, cái tên này tại trung học lúc liền nổi danh có thể viết, thậm chí căn cứ chính hắn chơi nào đó khoản game online, viết một bộ mấy chục vạn chữ tiểu thuyết dài, trong ban đều có không ít hắn độc giả mỗi ngày thúc hắn thay mới, nàng lúc trước ngồi cùng bàn  có vẻ như liền là thúc canh đảng bên trong một thành viên, cho nên nàng mới có thể đối Hàn Lãnh ấn tượng khá là sâu sắc.

Cái tên này cũng xác thực thông minh, mỗi ngày tiêu xài nhiều thời gian như vậy tại sáng tác bên trên, thành tích đổ cũng không kém, chỉ là gợn sóng khá lớn, có lúc có khả năng kiểm tra ra toàn lớp ba vị trí đầu thành tích, có lúc hắn cũng có thể kiểm tra ra 30 tên có hơn thành tích, so lâu dài tại trong ban ổn định trung lưu Triệu U Nguyệt đều nước.

Triệu U Nguyệt cũng không có nghĩ đến, Hàn Lãnh cái tên này nhìn cao như vậy lạnh, một bộ người sống chớ tiến vào dáng vẻ, lại là cái tham tiền, nghe hắn nói còn giống như tại Qidian tiểu thuyết Internet đăng nhiều kỳ tiểu thuyết mạng, tiền thù lao có thể có ngàn chữ 50, nếu thật là nếu như vậy, cái kia cũng đã coi là vô cùng lợi hại.

Triệu U Nguyệt ngồi trước Vương Dương, là tiểu thuyết mạng thâm niên độc giả  có vẻ như vẫn là một vị nào đó bạch kim tác giả "Thanh Sáp Bình Quả" hội fan hâm mộ "Lục Minh" thành viên, vị này "Thanh Sáp Bình Quả" là viết lịch sử văn bạch kim tác giả, không nói tại Qidian lịch sử kênh là lão đại đi, tối thiểu cũng là trước mấy, nói đến chỉ cần là có như là "Lục Minh" như thế vang dội danh hiệu Fan hâm mộ tổ chức, liền biết cái kia tác giả tuyệt đối không đơn giản, lại nói cái kia tác giả bút danh còn thuộc về "Sơ Thái Thủy Quả" vậy mà càng không đơn giản, Triệu U Nguyệt mặc dù cũng không thế nào xem tiểu thuyết mạng, nhưng vẫn là biết "Thiên Tàm Thổ Đậu" "Ngã Cật Tây Hồng Thị" "Phẫn Nộ Đích Hương Tiêu" dạng này tiểu thuyết mạng đại thần.

Cái thế giới này cũng có "Thiên Tàm Thổ Đậu" nhưng hắn giống như còn chưa có bắt đầu viết cái kia một bộ khiến cho hắn danh khắp thiên hạ, kinh khủng như vậy 《 Đấu Phá Thương Khung 》. Nói không chừng Triệu U Nguyệt cũng có cơ hội đi 《 Đấu Phá Thương Khung 》 bên trong làm một đợt sự tình.

"Lục Minh" Fan hâm mộ trong tổ chức các thành viên còn làm thống nhất màu xanh lá bối cảnh QQ ảnh chân dung, tóm lại tương đương có tính kỷ luật, chỉ cần Lục Minh vừa ra, chỗ bình luận truyện chắc chắn liền một mảnh xanh biếc.

Cho nên thân là "Lục Minh" hội fan hâm mộ thành viên Vương Dương đối tiểu thuyết mạng vòng tròn bên trong bát quái cái gì đều rất rõ ràng, mà không như một loại người, đều không rõ một bộ tác phẩm đồng đều đặt trước mấy ngàn, là cái khái niệm gì.

Giống ngàn chữ 50 dạng này tiền thù lao, nếu như chỉ là điện tử đặt mua tiền thù lao, vậy nói rõ Hàn Lãnh không sai biệt lắm cũng có thể xem như Qidian tinh phẩm tác giả, cũng tức là đồng đều đặt trước không sai biệt lắm đi đến 3000, so vị kia viết 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 Ta Mạnh Nhất còn muốn lợi hại hơn một chút, thế nhưng là hắn thu nhập nhưng không sánh được Ta Mạnh Nhất, bởi vì Hàn Lãnh bên trên chính là trường cấp 3, căn bản cũng không có nhiều thời gian như vậy thay mới, hắn đoán chừng liền là các độc giả căm thù đến tận xương tuỷ "Canh một đảng" canh một 2000 chữ, cầm 100 khối tiền thù lao, mà bây giờ hắn cho Triệu U Nguyệt viết 3000 chữ giấy kiểm điểm  có thể cầm 500 khối, hắn cảm thấy này đợt hết sức kiếm lời, cho nên quả quyết đáp ứng Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng là đối Hàn Lãnh viết tiểu thuyết có chút hứng thú, ngộ nhỡ nàng nói không chừng cũng sẽ có cơ hội đi vị bạn học cũ này trong tiểu thuyết gây sự đâu? Dù sao Thứ Nguyên Môn là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Cái kia có lẽ rất thú vị.

Chuyển động khóa còn chưa kết thúc, Triệu U Nguyệt liền về sớm, dưới cái nhìn của nàng, dù sao bạn cùng lớp, cũng có hồi trở lại ký túc xá tắm rửa, chơi điện thoại di động, cái kia nàng trực tiếp về nhà, cũng hết sức hợp lý nha, nhà nàng không phải cũng thì tương đương với ký túc xá? Nàng liền bấm Lưu thúc điện thoại, khiến cho hắn tới đón nàng.

Trường học gác cổng Tần đại gia đương nhiên không thể thả mặc cho Triệu U Nguyệt loại này buổi chiều cuối cùng một tiết khóa đều không kết thúc liền về sớm học sinh

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lái xe Lưu Trọng Thành trực tiếp cho Tần đại gia nhét vào một bao nhuyễn trung hoa, Tần đại gia thấy phía ngoài cửa trường Limousine, liền mở một con mắt nhắm một con mắt cho đi.

"Tạ ơn Môn Vệ gia gia." Triệu U Nguyệt lễ phép cảm tạ, nụ cười cùng thanh âm đều rất ngọt, khiến cho Tần đại gia cũng là đối vị đại tiểu thư này thay đổi cách nhìn, hắn làm nhiều năm như vậy gác cổng, tự nhiên gặp rồi không ít gia cảnh không tệ học sinh, nhưng phần lớn đều là loại kia không cầm mắt nhìn thẳng người, mà vị đại tiểu thư này, trên người không có nửa điểm ngạo khí, hết sức hiền hoà.

Triệu U Nguyệt thành công theo trường học về sớm, ngồi lên xe liền thuận tay uống lên nàng ưa thích đậu đỏ trà sữa, thật là đẹp tư tư, đồng thời còn không quên lần nữa lễ phép cảm tạ tài xế của nàng Lưu thúc thúc.

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là tận lực đi làm loại chuyện như vậy, thuần túy liền là phi thường tự nhiên cử động, tuyệt không làm ra vẻ, đổ tổng để cho người khác cảm thấy nàng tính cách không tệ, tương đương lấy vui, ai không nguyện ý bị lễ phép mà tôn kính đối đãi đâu? Lại thêm Triệu U Nguyệt bản thân vẫn là xuất thân không tệ đại tiểu thư, này liền càng thêm khó được.

. . .

Tại Triệu U Nguyệt rời đi học tập về sau, Hàn Lãnh lúc này cũng đã về tới ký túc xá, hắn sớm thành thói quen dùng di động gõ chữ, tốc độ nhưng so sánh viết tay nhanh hơn.

Hắn một mực duy trì như thế một cái quan điểm, cân nhắc chữ viết giá trị, ngoại trừ nó có hay không có thể gợi mở độc giả, khiến cho độc giả có cuộc sống cảm ngộ bên ngoài, trọng yếu nhất, liền là xem chữ viết có thể hay không cho hắn kiếm được tiền, có thể làm cho hắn kiếm lời càng nhiều tiền chữ viết, hắn liền càng sẽ nghiêm túc đối đãi.

Đương nhiên, hắn đối chữ viết bảo trì thành tín nhất thời khắc, là dùng tay tại độc thuộc về chính hắn tư mật bản bút ký bên trên, viết nhật ký, tuỳ bút, văn xuôi và thơ ca, dù sao sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, vẫn là thơ cùng phương xa.

Hắn tự kỷ thời kì, từng muốn làm một cái lang thang thi nhân, đi tìm sinh mệnh chân lý, thề không làm tiền tài mà bán chữ viết, kết quả rời nhà trốn đi đói bụng một ngày sau đó, hắn cảm thấy tiền thật con mẹ nó là cái thứ tốt!

Ai cho hắn tiền, hắn liền viết ai muốn nhìn nội dung!

Nghe nói hiện tại tiểu thuyết mạng rất hỏa?

Vậy liền đi viết đi!

Nằm thảo ta hành văn tốt như vậy, biên tập cũng không cho ký kết, Qidian biên tập đều là ăn cứt sao?

Lão tử thế nhưng là qua được mới khái niệm viết văn giải đặc biệt!

Cái gì? Mở đầu còn muốn dựa theo "Hoàng kim ba chương" sáo lộ đến, đến tiếp sau nội dung cốt truyện quyết không thể ngược chủ? Không thể có nón xanh nội dung cốt truyện? Bằng không liền là kịch độc? Biến thân văn nhất định phải rõ ràng xu hướng tính dục, bằng không chắc chắn bị vùi dập giữa chợ?

Được thôi được thôi, độc giả thích xem là được!

Hàn Lãnh cứ như vậy từng bước một tại Qidian tiểu thuyết Internet viết ra chút ít trò, có một nhóm coi như trung thực Fan hâm mộ, nhưng hắn cảm thấy mình tiết tháo cùng bức cách mất ráo, chỉ có thể cả ngày kéo căng lấy cái mặt, cau mày, giả bộ như là lãnh ngạo văn nghệ thanh niên bộ dáng, hắn đều có chút hối hận, đem chính mình viết tiểu thuyết mạng sự tình nói lỡ miệng, chỉ hy vọng Triệu U Nguyệt chớ để ở trong lòng.

Nhưng hắn cảm thấy, mình tại Triệu U Nguyệt trước mặt hình ảnh, xem như mất ráo, nhưng này đợt cũng không thua thiệt, tựa như hắn đang chơi 《 LoL 》 lúc, tổng sẽ tự an ủi mình đồng đội, đoàn chiến mặc dù không có thắng, nhưng này đợt không lỗ, vấn đề không lớn, sau đó căn cứ liền nổ tung.

Đồng đội 1: Ta có một câu mmp không biết có nên nói hay không.

Đồng đội 2: Ta trước khi chết muốn nhìn ngươi thua thiệt một đợt.

Đồng đội 3: ? .

Đồng đội 4: . . . .

---------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.