Chương 18: Cự tuyệt

Chương 18: Cự tuyệt

Hàn Lãnh theo hộc tủ của mình bên trong lấy ra điện thoại, giá cả đương nhiên so ra kém Triệu U Nguyệt Iphone 8 điện thoại, nhưng mà bộ điện thoại di động này đối Hàn Lãnh tới nói là thích hợp nhất, bởi vì nó trữ lượng điện rất đủ, hắn coi như một khắc càng không ngừng sử dụng, cũng có thể dùng ba hơn mười giờ.

Bất quá hắn làm học sinh, vẫn là loại kia chỉ dám tại ký túc xá làm dùng di động học sinh, đương nhiên sẽ không một khắc càng không ngừng sử dụng, hắn mỗi ngày ngoại trừ dùng di động mã một chương chữ phải hao phí hai giờ bên ngoài, cũng sẽ không quá phận sử dụng điện thoại, hắn cũng có ý thức tiết kiệm dùng, bảo đảm một tuần sung một lần điện là có thể.

Trên thực tế trường học này mặc dù phát rồ khiến cho học sinh túc xá phích cắm đều không mở điện, dùng cam đoan khiến cho học sinh không thể chơi điện thoại, hoặc là ít chơi điện thoại, nhưng đối đầu óc linh hoạt học sinh tới nói, căn bản vô dụng, bởi vì trên đời này còn có một loại tên là "Pin sạc pin" đồ chơi, chỉ cần để vào pin, là có thể sạc điện cho điện thoại di động, thậm chí còn có khả năng chuẩn bị kỹ càng mấy cái nạp điện bảo, sử dụng hết một cái đổi một cái, lại tại chủ nhật canh chừng lúc, duy nhất một lần đưa điện thoại di động cùng nạp điện bảo toàn bộ tràn ngập điện.

Hàn Lãnh thuần túy là ngại phiền phức, đồng thời cũng vì ước thúc chính hắn, mới lười nhác làm cái gì "Pin sạc pin" hoặc "Nạp điện bảo" hắn mặc dù trầm mê sáng tác, nhưng ở trường này lớn trong hoàn cảnh, hắn cũng hết sức coi trọng thành tích, mấu chốt là thành tích không tốt, khẳng định sẽ bị lão sư để mắt tới, phụ mẫu cũng sẽ không lại cho hắn lớn như vậy độ tự do, liền hết sức phiền.

Hàn Lãnh mở ra "Wechat" ô biểu tượng, lại điểm "Sổ truyền tin" đi vào "Tăng thêm bằng hữu" chỗ ấy, chuẩn bị tăng thêm Triệu U Nguyệt làm hảo hữu, nhưng không biết tại sao, rõ ràng hắn đều đã đem Triệu U Nguyệt nick Wechat vững vàng ghi vào trong đầu, thế nhưng là ngón tay của hắn giống như hết sức cứng ngắc như thế, rất khó đưa vào cái kia một hàng con số, trên mặt của hắn hơi hơi phát nhiệt, mới nhớ tới, này giống như là cái thứ nhất chủ động cho hắn nick Wechat nữ hài, đối phương dáng dấp còn xinh đẹp như vậy. . .

Mặc dù rất nhiều người có đôi khi đều biết mình khả năng tự mình đa tình, nhưng lại chắc chắn sẽ có loại không hiểu ảo giác, nói không chừng không phải tự mình đa tình đâu?

Hàn Lãnh biết, hắn cùng Triệu U Nguyệt ở giữa chỉ là hết sức bình thường giao dịch, không trộn lẫn bất luận cái gì vật gì khác, nhưng Triệu U Nguyệt vì cái gì tìm hắn đâu? Hắn xác thực hết sức có thể viết, nhưng hắn tin tưởng, khẳng định có những người khác cũng nguyện ý vì cái kia 300 khối thay Triệu U Nguyệt viết giấy kiểm điểm, bởi vì đối học sinh cấp ba tới nói, đây đã là một bút nho nhỏ khoản tiền lớn.

Nàng là không đúng đối với ta có ý tứ? Ta ở trong mắt nàng có phải hay không đặc thù? Ta lãnh ngạo văn nghệ phong phạm có phải hay không đả động nàng?

Hàn Lãnh biết rất rõ ràng hắn thật suy nghĩ nhiều, liền giống với hắn đang chơi 《 LoL 》 lúc luôn cảm thấy "Ta có thể giết ngược lại" như thế, hiện tại hắn cũng sinh ra "Nàng thích ta" ảo giác, hết lần này tới lần khác hắn biết rất rõ ràng là ảo giác, còn nhịn không được có chỗ huyễn tưởng.

Đáng chết thanh xuân, đáng chết hormone, linh hồn của ta mới sẽ không nhiễm yêu đương hôi chua vị, tất cả đều là này bất tranh khí thân thể sai!

"Nha, A Lãnh, đang chơi 'Wechat' nột, cùng bạn gái?" Cùng phòng Trương Hâm vừa mới vận động trở về, đầu đầy mồ hôi, một bên uống vào lạnh buốt Cocacola, một bên ngắm Hàn Lãnh màn hình điện thoại di động liếc mắt, cười ha hả thuận miệng nói ra.

Hàn Lãnh quả quyết phủ nhận: "Đừng nói giỡn, ta nào có bạn gái, liền không có nữ nhân có thể hiểu ta, nữ nhân tất cả đều là nông cạn sinh vật!"

Nói như vậy đồng thời, nhưng lại không khỏi nhớ tới Triệu U Nguyệt, hắn cảm thấy nàng tuyệt không nông cạn, rất có chiều sâu, nhưng mặt ngoài lại một chút cũng nhìn không ra.

"Sách, A Lãnh ngươi cái dạng này, về sau chú nhất định phải trở thành độc thân chó a, trường cấp 3 ba năm đây chính là tán gái thời kỳ vàng son, ngươi lại là tài tử, văn nghệ thanh niên, không lợi dụng tốt cái này ưu thế, thật đáng tiếc." Trương Hâm thành khẩn đề nghị.

Trương Hâm gia cảnh không tệ, theo hắn ăn mặc đến xem, là có thể biết, chỉ tiếc này phá trường học bình thường đều muốn cầu mặc đồng phục, hắn cũng chỉ có thể tại chủ nhật lúc mặc vào cái kia một thân hàng hiệu, nhưng mà còn tốt không có thống nhất giày, bằng không hắn liền không có cách nào xuyên giá trị hơn hai ngàn khối bóng rổ hài.

Trương Hâm dù sao là quyết định, nhất định phải ở cấp ba ba năm tìm tới bạn gái, bằng không thanh xuân chẳng phải là sẽ lưu lại tiếc nuối?

Hàn Lãnh nhếch miệng

Tựa hồ khinh thường tại dùng tài hoa đi tán gái, hắn thực chất bên trong đại khái là tương đương tự luyến, tổng cho rằng trên đời này đáng giá hắn truy nữ hài, hẳn là có thể phát hiện hắn nội hàm cùng độ sâu người, đáng tiếc trên đời này phần lớn nữ nhân đều hết sức ngu xuẩn.

Hắn bị cùng phòng quấy rầy một cái, vốn là điểm này nhỏ xoắn xuýt mất ráo, không hiểu cảm giác có chút mất hứng, hắn đến thừa nhận, vừa mới cái loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Hắn hướng về phía Triệu U Nguyệt gửi đi hảo hữu xin, ghi chú liền là "Hào bạn hồ" hẳn là nhưng để nghiệm chứng thân phận của hắn.

Tại gửi đi hảo hữu xin về sau, hắn lại không nhịn được nghĩ nói, nữ hài tử cũng đều là vô cùng rụt rè a, đoán chừng coi như thấy được hảo hữu xin, cũng sẽ kéo dài một chút. . .

"Ta thông qua được bằng hữu của ngươi nghiệm chứng thỉnh cầu, hiện tại chúng ta có khả năng bắt đầu tán gẫu."

Hàn Lãnh phát hiện Triệu U Nguyệt thế mà giây thông qua được bạn tốt của hắn xin, sau đó hắn liền lập tức liền thấy một cái Wechat hồng bao "Chúc mừng phát tài, đại cát đại lợi" hắn mở ra hồng bao, 300 khối liền tiến vào hắn Wechat trong ví tiền.

"Đại tác gia, đây là thù lao của ngươi, cố gắng lên a (*≧▽≦)" thân là trọng độ điện thoại khống Triệu U Nguyệt, tốc độ tay khá kinh người.

Hàn Lãnh càng phát giác Triệu U Nguyệt cùng mặt khác nữ hài không giống nhau, liền hướng nàng phần này phát hồng bao hào sảng, hắn liền quyết định mau sớm giải quyết giấy kiểm điểm, này gọi có qua có lại, lẫn nhau nể tình.

"Quả nhiên hào khí! Ta sẽ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cứ yên tâm đi. "

"Đúng rồi, đại tác gia ngươi tại Qidian tiểu thuyết Internet tên sách là cái gì a? (? ? ω? ? )?"

Hàn Lãnh không có trước tiên khôi phục, hắn cảm giác nếu như trở về tên sách, vậy liền quá đi bức cách, mặc dù hắn tại Triệu U Nguyệt trước mặt hình ảnh hủy sạch, thế nhưng, hắn không hiểu không muốn hủy lần thứ hai, lại nói Triệu U Nguyệt đích thật là khiến cho hắn cảm giác hết sức đặc biệt cô gái khác.

Cho nên hắn suy nghĩ một chút, như thế trả lời: "Ngươi cũng không cần biết đi, do ta viết là cho nam độc giả xem văn, các ngươi nữ hài tử khẳng định không thích xem."

Triệu U Nguyệt thấy đầu này khôi phục, cười giả dối, mở ra chính mình Qidian tiểu thuyết Internet tài khoản, id liền là "U Nguyệt" nàng Screenshots trong số tài khoản còn lại hơn ba mươi vạn Qidian tiền số dư còn lại, đem hình ảnh gửi tới, ngay sau đó lại phát đầu này tin tức: "Đừng do dự a, nói cho ta biết tên sách, lập tức cho ngươi khen thưởng một cái minh chủ _(:з" ∠)_ "

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt Qidian tiền số dư còn lại, trợn trắng mắt, tại Qidian đọc tiểu thuyết thật rất rẻ, 1000 chữ mới năm phần tiền, hắn mỗi ngày càng 2000 chữ, độc giả chỉ cần tiêu xài một mao tiền, một tháng tiêu xài ba khối tiền liền có thể toàn đặt mua sách của hắn, nhưng mà lại vẫn như cũ có độc giả lựa chọn xem đồ lậu, không sai, cái thế giới này Trung Quốc, đồ lậu cũng rất nghiêm trọng, nhất là internet đồ lậu.

Bởi vậy, bình thường độc giả mấy mười đồng tiền một sung, đã đầy đủ xem bản chính tiểu thuyết thật lâu rồi, nhưng mà Triệu U Nguyệt cái tên này, sung Qidian tiền đều là mấy ngàn khối một sung, thật sự là phục nàng.

Nhưng lúc này đây, Hàn Lãnh lại kiên quyết không làm tiền tài dụ hoặc, cự tuyệt lộ ra sách của hắn tên.

Triệu U Nguyệt lắc đầu bất đắc dĩ, không rõ vì cái gì Hàn Lãnh đổi tính, nhưng mà nàng cũng không có để ở trong lòng.

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.