Chương 19: Gia tăng nhân vật bối cảnh thiết lập

Chương 19: Gia tăng nhân vật bối cảnh thiết lập

Triệu U Nguyệt đại bộ phận lực chú ý, đều đặt ở nàng "Thứ Nguyên Môn" bên trên, nàng cái này Thứ Nguyên Môn, cùng những cái kia nhanh xuyên, vô hạn lưu tiểu thuyết không giống nhau, nàng là chỉ cần sáng tác người như trước đang sáng tác bộ tác phẩm này, nàng là có thể mỗi đêm lúc ngủ tiến vào Thứ Nguyên Môn.

Nói thí dụ như hiện tại nàng Thứ Nguyên Môn, thông hướng chính là 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, nàng trong hiện thực thân thể lúc đang ngủ, linh hồn lại có thể một cách tự nhiên nhập thân vào "Hứa Tĩnh" trên người, dùng học bá thể chất Hứa Tĩnh tới cố gắng học tập, thu hoạch được tri thức, mà tại trong hiện thực sau khi tỉnh lại, linh hồn của nàng liền một cách tự nhiên rời đi tác phẩm thế giới.

Mà nàng tại tác phẩm trong thế giới hành động, sẽ từ nơi sâu xa ảnh hưởng đến bộ tác phẩm này sáng tác người, khiến cho cái kia sáng tác người ở vào một loại "Linh cảm bắn ra" trạng thái, đem có quan hệ nàng nội dung cốt truyện, thông qua chữ viết, manga chờ hình thức biểu hiện ra ngoài.

Nếu như loại này nội dung cốt truyện vô cùng hợp tình hợp lý, cái kia sáng tác người tự nhiên là sẽ cảm thấy, là bọn hắn linh cảm để bọn hắn muốn ra ngưu xoa như vậy nội dung cốt truyện, đem nhân vật khắc hoạ đến như thế sinh động. . .

Trái lại, nếu như nội dung cốt truyện đặc biệt nói linh tinh lời nói, cái kia sáng tác người chỉ sẽ cảm thấy mình lúc ấy sợ là mất trí, cấp trên, mới làm loạn ra như thế không rời đầu nội dung cốt truyện.

Trước đó có quan hệ 《 Thuần Luyến 》 có quan hệ "Hứa Tĩnh" nội dung, cơ bản đều là Hứa Tĩnh toàn trình người qua đường đảm đương bối cảnh tấm, ở vào vùi đầu học tập trạng thái, cho nên cũng không cần kỹ càng miêu tả, nhưng bây giờ, theo "Hứa Tĩnh" thu hoạch được nguyên tác giả Tô Lý lọt mắt xanh, nàng ra sân màn ảnh càng ngày càng nhiều, cùng nhân vật chủ yếu chuyển động cùng nhau cũng dần dần tăng nhiều, thăng lên đến phối hợp diễn địa vị, vậy thì có tất yếu kỹ càng tố nói một chút có quan hệ Hứa Tĩnh (Triệu U Nguyệt) tại gần đây 《 Thuần Luyến 》 bên trong tao ngộ.

Hứa Tĩnh vốn là người bố trí vô cùng đơn giản, liền là trừ yêu quý học tập bên ngoài, đối với những khác đều không có hứng thú gì nữ hài, ngẫu nhiên tại học tập khoảng cách, sẽ ngẩng đầu lên, dùng "Yêu mến đầu óc tối dạ" ánh mắt, xem nam chính cùng chúng nữ chuyển động cùng nhau.

Này tại manga bên trong có qua đặc tả, nhưng cũng rất ít có độc giả quan tâm đến nàng, cũng là manga trợ thủ Trương Tự Cường quan tâm đến, sau đó đưa ra "Hứa Tĩnh nhân vật này có chút ý tứ" quan điểm, cũng thành công khiến cho Tô Lý quyết định cho Hứa Tĩnh gia tăng càng nhiều chính diện ra sân cơ hội.

Tô Lý nếu đem Hứa Tĩnh xem như phối giác, tự nhiên là sẽ càng xâm nhập thêm đào móc nhân vật này, đầu tiên, nàng vì sao lại như thế yêu quý học tập đâu?

Bởi vì Hứa Tĩnh trong nhà nghèo, hi vọng thông qua học tập tới cải biến vận mệnh của mình.

Vì cái gì trong nhà nàng nghèo đâu?

Nguyên lai phụ thân nàng được bệnh nặng, không cách nào làm việc, chỉ có thể bị bệnh liệt giường, mẫu thân của nàng là nghỉ việc nhân viên, chỉ có thể ở cửa trường học bày quầy bán hàng bán đồ chơi nhỏ, sẽ còn thời khắc tao ngộ giữ trật tự đô thị khu trục.

Đáng nhắc tới chính là, giống tiểu thuyết, anime bên trong bệnh, tuyệt không thể đi suy nghĩ nó hợp lý tính, nói thí dụ như vị kia "Không còn sống lâu nữa 300 năm, chưa bại một lần quýt bên phải kinh" có chút cái gọi là bệnh nan y thuần túy liền là tác giả sáng tác cần, tác giả không cho cái kia nhân vật chết, thật là nhân vật mắc phải tuyệt chứng còn có thể một mực nhảy đát, thậm chí ở vào bật hack trạng thái, phảng phất bệnh nan y liền là một loại cường lực Buff, mà làm người cảm thấy nhân vật này tác dụng đã không có  có thể chết đi, vậy hắn lập tức liền sẽ bị phát liền làm.

《 Thuần Luyến 》 bên trong Hứa Tĩnh phụ thân đến bệnh, liền là một loại vô cùng hao phí kim tiền bệnh, kỳ thật tác giả cũng không biết là bệnh gì, dù sao hắn liền là không chết, nhưng sau một khắc cũng có thể là chết đi, như thế mới có thể bảo chứng Hứa Tĩnh trong nhà một mực nghèo khó, mắc nợ từng đống, thế là Hứa Tĩnh chỉ có thể quyết chí tự cường học tập, lý tưởng của nàng chính là làm một gã bác sĩ, tự tay chữa cho tốt bệnh của phụ thân.

Triệu U Nguyệt lần này phụ thân đến Hứa Tĩnh trên thân, liền phát hiện nàng cũng không có thói quen ở vào học tập bên trong, mà là về tới hoàn toàn có thể dùng "Nhà chỉ có bốn bức tường" để hình dung nhà, trong nhà còn tràn ngập một cổ mùi thuốc.

Nàng rất nhanh liền hiểu rõ, tác giả vậy mà cho nàng nhân vật này tăng thêm càng nhiều thiết lập, cái này khiến nàng tương đương bất đắc dĩ, nàng liền muốn an tĩnh làm cái người qua đường học bá, hiện tại lại trở thành nghèo nữ nhi của người ta, đây là cái gì quỷ?

Nói thật ra, Triệu U Nguyệt quen thuộc trong hiện thực cơm ngon áo đẹp đại tiểu thư sinh hoạt, tại manga thế giới bên trong

Lại bỗng nhiên biến thành thân phận như vậy, nàng đương nhiên là có tương đối lớn tâm lý chênh lệch cảm giác, nàng cũng tương tự trong nháy mắt kịp phản ứng, đoán chừng tiếp xuống nàng yên tĩnh học tập cơ hội không nhiều lắm, sẽ có rất nhiều phiền phức xuất hiện.

Đối với cái này, nàng không khỏi đối vị kia sáng tác người có chút oán niệm  đồng dạng cũng thu được một cái quý giá giáo huấn, cái kia chính là, nàng lần sau lại thông qua Thứ Nguyên Môn tiến vào mặt khác một bộ tác phẩm thế giới lúc, nhất định phải cùng nguyên tác giả tiến hành câu thông, nếu không xuất hiện loại này người qua đường biến phối hợp diễn tình huống, liền rất bất đắc dĩ.

May mà sáng tác người cũng chỉ có thể sửa chữa nàng nhân vật bối cảnh thiết lập, không cách nào cải biến Hứa Tĩnh tính cách, cũng không cách nào khống chế Hứa Tĩnh hành vi, những này là thuộc về Triệu U Nguyệt quyền lực.

Lúc này, trong nhà "Hứa Tĩnh" thấy được chính mình bệnh nặng ở giường phụ thân, hắn đang ở thống khổ ho khan.

"Hứa Tĩnh" có khả năng lạnh lùng mà chống đỡ, bởi vì trong lòng đối phụ thân tràn ngập oán hận, liền là bệnh của phụ thân, mới làm cho cả gia đình bị kéo sụp đổ, cũng có thể đi lên cẩn thận chiếu cố phụ thân, bởi vì nàng bản tính lương thiện, cực kỳ hiếu tâm, tất cả những thứ này đều là Triệu U Nguyệt một ý niệm sự tình.

Triệu U Nguyệt cũng cảm nhận được, nàng tiếp xuống làm như thế, đều sẽ bị vẽ tiến vào manga bên trong, bởi vì lúc trước nàng tại lộ ra "Yêu mến đầu óc tối dạ" ánh mắt lúc, cũng có qua đồng dạng cảm thụ.

"Hứa Tĩnh" vẫn như cũ mặt không biểu tình, nàng đi đến phụ thân bên người, thành thạo chiếu cố phụ thân, cho phụ thân mớm thuốc, phảng phất loại sự tình này đã làm không biết bao nhiêu năm, nàng sớm thành thói quen tất cả những thứ này.

Sau đó nàng lại bắt đầu nhanh nhẹn làm việc nhà, làm đang ở bên ngoài bày quầy bán hàng bán đồ chơi nhỏ mẫu thân nấu cơm, một bên nấu cơm thời điểm, nàng còn một bên ở lưng thể văn ngôn. . .

Triệu U Nguyệt nội tâm hào không dao động, tác giả đang thay đổi người nàng vật bối cảnh lúc, nàng cũng tương tự có khả năng căn cứ bối cảnh tới tiến một bước thiết lập năng lực của mình, nếu là nhà nghèo đến con gái, đó là đương nhiên đến sớm biết lo liệu việc nhà, chiếu cố bệnh nặng phụ thân, tinh thông việc nhà, không phải hết sức hợp lý sao?

Triệu U Nguyệt cảm giác rất kỳ diệu, bởi vì trong hiện thực nàng, là mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, cũng xưa nay không làm việc nhà, nhưng bây giờ, nàng lại có thể nhanh nhẹn làm việc nhà, làm ra trình độ phía trên đồ ăn đến, đồng thời cũng không có chậm trễ nàng học tập, nàng thế nhưng là ở lưng sáng sớm ngày mai đọc trên lớp yêu cầu đọc thuộc lòng 《 khuyến học 》 nếu như sáng sớm ngày mai đọc khóa lão Khâu không có ở đây, nàng lại có thể chơi điện thoại di động, chẳng phải là vui thích?

Cơm tối là "Hứa Tĩnh" cùng mẫu thân cùng một chỗ ăn, mẫu thân nhìn qua "Hứa Tĩnh" tuyệt không giống thanh xuân tay của thiếu nữ, phía trên tràn đầy vết chai, mẫu thân nhịn không được gạt lệ: "Tiểu Tĩnh, mụ mụ có lỗi với ngươi, nhường ngươi từ nhỏ đã một mực chịu khổ. . ."

"Hứa Tĩnh" cầm ngược ở tay của mẫu thân, một mực mặt không thay đổi mặt, rốt cục lộ ra một cái nhàn nhạt cười, mặc dù không nói gì, nhưng hết thảy đều không nói bên trong —— nàng tuyệt không sợ khổ, có mẫu thân tại, nàng rất hạnh phúc.

Đây là "Hứa Tĩnh" tại manga bên trong lần thứ nhất cười, sáng tác người Tô Lý không có chút hồi hộp nào cho nàng một cái đặc tả.

Kỳ thật đang vẽ tới đây thời điểm, Tô Lý cả người, đều tại vì Hứa Tĩnh đau lòng, nàng tự nhận là vẽ ra tương đương có sức cuốn hút hình ảnh. . .

Thân là sáng tác người Tô Lý, tại đau lòng đồng thời, lại đang suy nghĩ, có phải hay không đem mẫu thân của Hứa Tĩnh giết chết, nhìn một chút Hứa Tĩnh còn có thể hay không bật cười.

=====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.