Chương 20: Tương đương thú vị

Chương 20: Tương đương thú vị

Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới xuất hiện tràng cảnh có tính chất nhảy nhót, nói thí dụ như trước một khắc "Hứa Tĩnh" có lẽ còn tại cùng mẫu thân cùng nhau ăn cơm, sau một khắc nàng có lẽ đã ngồi trong phòng học yên lặng học tập, ở giữa cũng không biết qua bao nhiêu ngày, trên thực tế tại trong hiện thực vẫn là qua nhiều thời gian như vậy.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, tràng cảnh nhảy vọt ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao nàng học tập nội dung là ăn khớp, tác giả chỉ là vẽ nàng tại học tập, mới sẽ không cụ thể đi vẽ nàng tại học cái gì, tất cả những thứ này đều từ chính nàng quyết định.

Nàng thậm chí còn có khả năng ở một bên làm việc nhà lúc một bên học thuộc từ đơn, về sau nếu như luân lạc tới đi nguyên giao, nói không chừng còn có thể mang lên dạy phụ sách, một bên bị ba ba ba, một bên làm bài mục đích. . .

Hoặc là không cẩn thận ra tai nạn xe cộ, chân bị đụng gãy, nàng cũng có thể bình tĩnh xuất ra bài tập, một bên làm bài tập, một bên chờ đợi cảnh sát giao thông xử lý sự cố.

Tóm lại, coi như tận thế tiến đến, cũng không thể ngăn cản Hứa Tĩnh yêu quý học tập.

Nhưng mà "Hứa Tĩnh" vẫn như cũ không phải nhân vật chủ yếu, nàng chỉ là một cái phối hợp diễn, "Trạch tâm nhân hậu" Tô Lý, đi sâu đào móc Hứa Tĩnh nhân vật này bối cảnh, cho nàng nhân vật này mở một đầu chi nhánh, có người khả năng không thể nào hiểu được, tại sao phải đem Hứa Tĩnh làm thảm như vậy, kỳ thật này trên bản chất đây là tại làm nam chính Dương Minh hướng dẫn Hứa Tĩnh làm cửa hàng.

《 Thuần Luyến 》 nam chính Dương Minh là cái vô cùng ôn nhu lạm người tốt, hắn không cách nào cự tuyệt xinh đẹp nữ hài tử đối với hắn nói lên bất kỳ yêu cầu gì, cùng hắn quan hệ thân cận nhất nữ hài có ba vị, một là cùng hắn không có liên hệ máu mủ muội muội Dương Thiến Thiến, hắn tính cách là phi thường theo Lại ca ca, trọng độ huynh khống; hai là nguyên khí tràn đầy lại tràn ngập tâm cơ thanh mai trúc mã Lý Hiểu đồng, có lẽ cũng không có nhiều yêu nam chính, nhưng lại quen thuộc chi phối nam chính, đem xem như là đồ vật của mình; ba là trên trời rơi xuống thắt đại tiểu thư lưu toa, IQ 250, tính cách ngạo kiều, năng khiếu rất nhiều, nhưng không có có sinh hoạt tự gánh vác năng lực, thoát đi gia đình về sau trời xui đất khiến bị nam chính thu lưu, đang bị chiếu cố quá trình bên trong, dần dần thích nam chính, nhưng tính cách cực độ khó chịu nàng, liền là không nói ra, thân thể lại thành thật, theo nào đó quý tộc tư nhân trường học, quả quyết chuyển trường đến nam chính trường học, còn nhiều thêm một cái "Học sinh chuyển trường" thuộc tính.

Ngoại trừ ba vị này phần diễn nhiều nhất nhân vật nữ chính bên ngoài, còn có mấy vị nữ phối hợp diễn, cũng có một ít chi nhánh nội dung, nói thí dụ như nam chính có cái học tỷ là văn nghệ nữ thanh niên, nam chính cũng bởi vì là nàng độc giả trung thực, từ trong sách nhìn ra học tỷ nội tâm ẩn giấu cô độc cùng tịch mịch, liền đi an ủi học tỷ, ôn nhu đối đãi học tỷ, từ đó học tỷ liền một khỏa phương tâm thắt ở nam chính trên người. . .

Tổng kết tới nói, trên cơ bản manga bên trong xuất hiện cô gái xinh đẹp, đều ưa thích nam chính hoặc tại ưa thích nam chính trên đường.

Thậm chí nam chính còn có một vị cơ hữu, siêu cấp đại suất ca, hướng giới tính làm nam, nhân vật này dĩ nhiên chính là đang lấy lòng gái hư, thực tế manga bên trong cũng có một cái có được "Hủ nữ" thuộc tính nhân vật nữ màu, luôn luôn trêu chọc nam chính cùng hắn cơ hữu, còn cầm hai người làm tài liệu đến vẽ BL vở.

Manga chủ tuyến, liền là nam chính cùng chúng nữ nhẹ nhõm sung sướng sân trường thường ngày, chúng nữ thường xuyên sẽ không bị cẩn thận ngã sấp xuống nam chính sờ ngực, chôn ngực, hôn môi, hoặc là ăn mặc váy ngắn các nàng, chỉ có một tầng quần lót mông đít nhỏ trực tiếp ngồi tại nam chính trên mặt, một bên mặt đỏ tim run, còn vừa muốn phiến nam chính bàn tay, nam chính mặt ngoài một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, bởi vì đây là đại vũ trụ ý chí, trên thực tế làm không biết mệt.

Nhưng mà theo nhân vật nữ màu tăng nhiều, chúng nữ vì nam chính tranh giành tình nhân Tu La trận nội dung cốt truyện cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là bởi vì nam chính vô cùng trì độn, đối mỗi cô gái đều đối xử như nhau, còn duy trì thân xử nam, cho nên chúng nữ đấu mà không phá  dựa theo hậu cung manga sáo lộ, loại này hỗn loạn quan hệ nam nữ, sẽ một mực kéo dài đến phần cuối, bằng không liền chọn hậu cung một trong cùng một chỗ, tẩy trắng nam chính cặn bã nam thuộc tính, dùng biểu hiện hắn đối tình yêu đến cỡ nào trung trinh, nhưng mà này phải làm cho tốt bị độc giả đủ loại chửi bậy chuẩn bị, dù sao nhiều như vậy nhân vật nữ màu, rất nhiều ép mặt khác nhân vật nữ màu cổ phần độc giả cũng rất nhiều, dựa vào cái gì nam chính cuối cùng muốn vì nữ nhân kia, cự tuyệt mặc khác hết thảy nữ hài?

Còn có độc giả càng là sẽ chửi bậy

Nam chính vì sao không thể thu hết đâu, liền không thấy được có cái nào bộ hậu cung manga lý trực khí tráng mở hậu cung, đem hết thảy nhân vật nữ màu đẩy lần, tác giả thật quá sợ.

Hiện tại sáng tác người Tô Lý đem "Hứa Tĩnh" bối cảnh làm thảm như vậy, chính là nàng cảm thấy, dùng Hứa Tĩnh loại tính cách này, muốn nàng chủ động thích nam chính quá không thể nào, Hứa Tĩnh thích nhất, là học tập a!

Mà lại nàng vẫn là Dương Thiến Thiến khuê mật, biết Dương Thiến Thiến đối ca ca siêu việt thân tình tình cảm, nàng liền càng sẽ không đi ưa thích nam chính, nhưng chỉ cần nàng thê thảm bị nam chính chú ý tới, lạm người tốt nam chính chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm, nàng sẽ thiếu nam chính không cách nào hoàn lại ân tình, sau đó bị nam chính ôn nhu hướng dẫn, chẳng phải là chuyện thuận lý thành chương sao?

Tô Lý tại gần đây đăng nhiều kỳ nội dung bên trong, tăng lên Hứa Tĩnh chính diện ra sân nội dung cốt truyện, quả nhiên như trợ thủ Trương Tự Cường nói như vậy, cảm thấy Hứa Tĩnh nhân vật này có ý tứ độc giả cũng càng ngày càng nhiều, khả năng trong đó có không ít là kiên trì nam chính cái kia "Toàn ban đầu thu hết" độc giả, xem Hứa Tĩnh xinh đẹp như vậy, liền yêu cầu tác giả khiến cho nam chính thu nàng.

Còn có độc giả là thực tình cảm thấy Hứa Tĩnh nhân vật này có ý tứ, tỉ như có như thế một cái tràng cảnh ——

Nam chính lại tuân theo đại vũ trụ ý chí, sắp không cẩn thận thông qua thần quẳng thuật tập kích "Hứa Tĩnh" bộ ngực, kết quả "Hứa Tĩnh" vậy mà hời hợt tránh qua, tránh né, nam chính ngã cái ngã gục, nhưng lại vừa vặn nhìn lén đến "Hứa Tĩnh" dưới váy, vốn cho rằng là xanh trắng đầu, ô mai nhỏ, gấu nhỏ đồ lót hoặc là mê người lạc đà chỉ, kết quả lại là giữ gìn an toàn quần, nhất làm cho nam nhân nhóm căm thù đến tận xương tuỷ an toàn quần!

Rất nhiều độc giả thấy này đều có một loại ngày chó cảm giác, này "Hứa Tĩnh" đơn giản có độc, tránh qua, tránh né nam chính "Lê Đấu Suất" không nói, thế mà còn xuyên an toàn quần! Nàng dạng này nữ hài, tại sao có thể xuất hiện tại hậu cung tràn đầy bên trong?

Nhưng các độc giả chửi bậy về chửi bậy, lại lập tức nhớ kỹ cái này tại toàn bộ manga bên trong bảo thủ nhất nhất yêu quý học tập nhất có học sinh bộ dáng nữ hài, sự xuất hiện của nàng, đơn giản phản hết thảy hậu cung tràn đầy sáo lộ.

Mà trợ thủ Trương Tự Cường càng là đối với Tô Lý dạng này nội dung cốt truyện xử lý khen lớn không thôi, cho rằng nàng đem Hứa Tĩnh theo lúc đầu "Có chút ý tứ" trình độ, đã biến thành hiện tại "Tương đương thú vị" trình độ, này càng là giữ gìn nữ hài, càng khiến cho nam các độc giả muốn xem đến nàng mặt khác.

Tô Lý nghe được Trương Tự Cường tán thưởng, nàng hai tay ôm ngực, buồn bã nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, nàng là né tránh mình thần quẳng thuật, an toàn quần cũng là chính nàng mặc, ta tự mình càng muốn vẽ xanh trắng đầu. . ."

"Tô Lý lão sư ngươi đang đùa ta sao?" Trương Tự Cường có chút mộng bức.

"Có thể là bởi vì ta linh cơ khẽ động đi, cảm thấy loại này phản sáo lộ càng thú vị, thế là mới như vậy vẽ lên." Tô Lý chỉ có thể mạnh vừa cười vừa nói.

Mà Hứa Tĩnh nhân vật này càng ngày càng chịu quan tâm, nàng mới quyết định như thế thiết trí Hứa Tĩnh bối cảnh, đợi tới khi nào ép Hứa Tĩnh cổ độc giả càng ngày càng nhiều, nàng liền đi vẽ Hứa Tĩnh bị hướng dẫn nội dung cốt truyện. . .

Khi nàng làm ra quyết định như vậy lúc, lại chẳng biết tại sao cảm giác có chút không ổn, luôn có một loại còn sẽ ngoài ý muốn nổi lên ảo giác.

====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.