Chương 21:  vận mệnh bi thảm

Chương 21:  vận mệnh bi thảm

"Hứa Tĩnh" nhân vật này sở dĩ tại 《 Thuần Luyến 》 đăng nhiều kỳ đến hậu kỳ, lực lượng mới xuất hiện, ngoại trừ nàng từ trước tới giờ không bán thịt trái với hậu cung manga truyền thống sáo lộ, để cho người ta cảm giác mới mẻ bên ngoài, còn có nàng hẳn là toàn bộ manga trúng qua đến thảm nhất, nghèo nhất nữ tính nhân vật, nam chính cùng chúng nữ ở giữa vui chơi, hạnh phúc, càng đột hiển nhân vật này bi thảm cùng bất hạnh, nàng muốn cho độc giả không chú ý đến đều không được.

Hết lần này tới lần khác nhân vật này liền chưa từng có lộ ra thống khổ, bi thương vẻ mặt, ngược lại một mực mặt không biểu tình, chỉ là trầm mê học tập, có lúc làm Dương Thiến Thiến khuê mật, còn muốn an tĩnh lắng nghe Dương Thiến Thiến thổ lộ hết, lại dùng vụng về ngôn ngữ an ủi Dương Thiến Thiến.

"Hứa Tĩnh" nhân vật này bất thiện ngôn từ, bởi vì Triệu U Nguyệt vốn là muốn làm cái người qua đường học bá, nói nhiều tự nhiên là không phù hợp người qua đường nhân vật thiết lập, mà lại nói nhiều không phải hết sức ảnh hưởng học tập sao?

Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực cảm thấy mình hẳn là một cái ưa thích người nói chuyện, rất vui với cùng những người khác trao đổi, tự nhận là giao tế năng lực cũng không tệ, đây không phải vừa mới "Thuyết phục" Hàn Lãnh thay nàng viết giấy kiểm điểm nha, loại này chủ động cùng hắn người câu thông năng lực, nàng người cho rằng vẫn là rất trọng yếu  có thể tránh cho rất nhiều hiểu lầm.

Nhưng ở phụ thân "Hứa Tĩnh" nhân vật này lúc, nàng thật không muốn nói chuyện, dù sao trong tác phẩm nhân vật đều là nhân vật ảo, có cái gì tốt trao đổi? Nàng chỉ muốn an tĩnh học tập.

Nhưng mà loại này mặt không biểu tình, trầm mặc ít nói cùng bất thiện ngôn từ, giống như có lẽ đã bị cho rằng là một loại manh điểm, càng làm người thương tiếc, thậm chí không ít độc giả đã tại các lớn Post Bar, diễn đàn kinh hô, một đời mới "Ba không nữ thần" hoành không xuất thế!

Tại lưới rồi bên trên, 《 Thuần Luyến 》 manga bình luận khu, cũng xuất hiện "Ba không nữ thần" Hứa Tĩnh chân ái lâu, mỗi ngày đánh dấu độc giả cũng càng ngày càng nhiều, rất khó tưởng tượng trước đó Hứa Tĩnh tại toàn bộ tác phẩm bên trong, liền là không chút nào thu hút người đi đường. . .

Mặc dù này còn không có hình thành dư luận gió lốc, chủ yếu là 《 Thuần Luyến 》 vốn là nội dung cốt truyện đã tiến hành đến mềm nhũn kỳ, chủ yếu nhân vật nữ màu độ thiện cảm cũng đều xoạt đến không sai biệt lắm, khiến cho không ít độc giả đều đã mất đi mới lạ cảm giác, lại thêm nó còn không có bị động vẽ hóa, cho nên sự nổi tiếng của nó tại từng bước giảm xuống, Tô Lý thậm chí đều đã đang suy nghĩ hoàn tất bộ tác phẩm này.

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện "Hứa Tĩnh" nhân vật này, vậy mà khiến cho tác phẩm của nàng một lần nữa toả sáng cơ hội sống, nàng mặc kệ vẽ Hứa Tĩnh nhân vật này lúc cảm giác vi diệu, bắt đầu tăng nhiều có quan hệ Hứa Tĩnh nội dung cốt truyện, phần diễn thậm chí đều nhanh muốn tiếp cận cái kia ba vị nàng khâm định nữ chính. Hứa Tĩnh trong lúc vô tình, chậm rãi theo nữ phối hợp diễn biến thành nhân vật nữ chính. . .

Tô Lý trước đó nghĩ đến muốn vẽ chết mẫu thân của Hứa Tĩnh, cũng không phải là tùy tiện ngẫm lại, mà là tại rất chân thành cân nhắc cái này nội dung cốt truyện, nàng đầu tiên muốn để Hứa Tĩnh nhân vật này bị đánh xuống địa ngục, lại từ nam chính tự tay đưa nàng cứu thoát ra, dạng này nội dung cốt truyện, khẳng định có không thiếu nam độc giả vui tay vui mắt, đồng thời cũng làm cho nam chính có hướng dẫn Hứa Tĩnh thời cơ.

Nàng cảm thấy hiện tại Hứa Tĩnh còn chưa đủ thảm, nhân vật còn có thể càng xâm nhập thêm đi khắc hoạ, nàng chui tại bàn làm việc bên trên, bắt đầu đi theo loại cảm giác kỳ diệu đó đi vẽ tranh, nói như thế nào đây, thật giống như chính nàng cũng tiến nhập tác phẩm thế giới, tận mắt thấy Hứa Tĩnh nhân vật này tao ngộ, để cho nàng vô ý thức hoàn toàn dựa theo nàng nhìn thấy cảnh tượng, đem hết thảy dùng manga hình thức biểu hiện ra ngoài.

. . .

《 Thuần Luyến 》 tác phẩm thế giới bên trong, "Hứa Tĩnh" mới vừa từ trường học đi ra, trong tay nàng còn cầm lấy bản bút ký, vừa đi đường, một bên cõng bút ký.

Lúc này "Hứa Tĩnh" hoặc là nói Triệu U Nguyệt, tổng có một loại dự cảm xấu, lần này tiến vào Thứ Nguyên Môn, không chỉ có nhiều nhân vật bối cảnh thiết lập, cùng phụ mẫu ở giữa có chuyển động cùng nhau, có quan hệ nàng nội dung cốt truyện cũng càng ngày càng nhiều, mà lại tất cả đều là lại ngược lại thảm nội dung cốt truyện, để cho nàng đối trong hiện thực sáng tác người, tức sôi ruột, nàng thật chỉ muốn làm cái người qua đường, học tập cho giỏi a!

Triệu U Nguyệt cảm thấy, nếu như nàng liền là Hứa Tĩnh bản nhân lời nói, có thể có đánh vỡ thứ nguyên vách tường cơ hội, tiến vào thế giới hiện thực, nhất định đi tìm nguyên tác giả tính sổ sách, ta người đàng hoàng này Hứa Tĩnh là bới mộ tổ tiên nhà ngươi sao? Nếu như vậy làm ta?

Còn tốt Triệu U Nguyệt bất kể nói thế nào

Đều tại phụ thân Hứa Tĩnh nhân vật này quá trình bên trong, thu được không ít chỗ tốt, ít nhất đưa nàng trung học tri thức toàn bộ củng cố ghim chắc, để cho nàng lại đi thi cấp ba một lần, không nói có khả năng cầm xuống thi cấp ba Trạng Nguyên đi, bên trên nàng hiện tại này chỗ tỉnh trường chuyên cấp 3, dư xài.

Triệu U Nguyệt cũng vẫn cảm thấy, nàng và sáng tác người hẳn là hỗ trợ lẫn nhau, theo như nhu cầu hợp tác cho quan hệ, chỉ tiếc nàng không có đi cùng 《 Thuần Luyến 》 tác giả câu thông qua.

Không sai kế tiếp "Hứa Tĩnh" tao ngộ, để cho nàng triệt để không bình tĩnh!

"Hứa Tĩnh" thấy được đang ở cửa trường học bày quầy bán hàng mẫu thân, nàng quần áo trên người cũ nát, nhưng lại đang ra sức rao hàng lấy, Hứa Tĩnh không ít đồng học, đều dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn về phía mẫu thân của Hứa Tĩnh, nghị luận ầm ĩ, loại này hơi có vẻ khoa trương nội dung cốt truyện hiển nhiên càng thêm ra hơn hiện tại tiểu thuyết, manga bên trong, trong hiện thực nơi nào sẽ quang minh chính đại đi khinh bỉ một cái tiểu thương.

Lúc này, Triệu U Nguyệt tự nhiên lại muốn chọn chọn, là để cho mình phụ thân Hứa Tĩnh cố ý tránh ra mẫu thân, để cho mình không tại trước mặt bạn học mất mặt, vẫn là đi lên cùng mẫu thân nhận nhau, giúp nàng chiếu cố đâu?

Triệu U Nguyệt đương nhiên lựa chọn cái sau, thuần túy chỉ là bởi vì nàng biết mình ở vào manga bên trong, hết thảy đều là hư, bị giả lập đồng học khinh bỉ, lại đáng là gì?

"Hứa Tĩnh" vẫn như cũ mặt không biểu tình, đi lên chịu khó giúp chính mình mẫu thân, đối các bạn học xem thường nhìn như không thấy, dạng này nội dung cốt truyện thiết trí, hiển nhiên lại cao thêm Hứa Tĩnh nhân vật này phẩm tính.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cầm lấy đại bổng giữ trật tự đô thị từ trên trời giáng xuống, thậm chí cũng có thể nói theo trong hư không xuất hiện, Triệu U Nguyệt đối với loại này "Nội dung cốt truyện cần" mà đột nhiên bị phác hoạ ra người tới vật, đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng nàng rất nhanh liền phát hiện, nàng xui xẻo!

Giữ trật tự đô thị một cước liền đá ngã lăn mẫu thân quầy hàng, đủ loại đồ chơi nhỏ vãi đầy mặt đất, giữ trật tự đô thị không có chút nào đồng tình đạp lên, vung lấy đại bổng liền hướng mẫu thân cái kia gầy yếu thấp bé trên người tới như vậy một cái!

Ầm

Đại bổng đập nện tại trên nhục thể thanh âm như thế có cảm nhận!

Chưa kịp phản ứng mẫu thân lập tức thống khổ hét thảm lên!

Nàng thân thể ban đầu liền gầy yếu, làm sao chịu được dạng này đòn nghiêm trọng?

Ngọa tào!

Triệu U Nguyệt cả người đều bối rối, tác giả này điên rồi a, muốn hay không làm như vậy nàng?

Thật sự là ngày chó, ngươi có phải hay không rất muốn cho ngươi bộ tác phẩm này sụp đổ đi?

Triệu U Nguyệt không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền khống chế "Hứa Tĩnh" xông đi lên bảo hộ mẫu thân, kết quả vốn nên cái kia rơi vào trên người mẫu thân đại bổng, toàn bộ hung hăng đập vào trên thân thể của nàng!

"Hứa Tĩnh" bị trực tiếp đánh cho toàn thân máu ứ đọng, chủ yếu là còn hết sức không khoa học bạo áo, lần thứ nhất hướng về phía độc giả bán đợt phúc lợi, nàng cả người đều đau nhức ngất đi, mãi đến nhân vật chính Dương Minh cùng muội muội nàng Dương Thiến Thiến xuất hiện. . .

Trong hiện thực, Triệu U Nguyệt lập tức từ trên giường tỉnh lại, thân bên trên đương nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, vẻn vẹn chỉ giống là làm cái ác mộng, nàng nhìn một chút thời gian, mới rạng sáng bốn giờ hai mươi, nhưng nàng cũng đã không chút nào buồn ngủ.

====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.