Chương 22: Thế bất bại

Chương 22: Thế bất bại

Triệu U Nguyệt kỳ thật tự thân cũng không nhận được tổn thương, nàng cuối cùng không phải Hứa Tĩnh tự mình, chỉ là phụ thân tại Hứa Tĩnh mà thôi, gặp được tình huống đặc biệt lột cách giác quan của mình cũng không phải việc khó, nàng dù sao cũng là cùng sáng tác người ở vào cùng một trong thế giới hiện thực "Người cao đẳng" nhị thứ nguyên cái kia không hiểu thấu đại bổng, làm sao có thể tổn thương được nàng? Nhưng lại có thể đánh cho Hứa Tĩnh bạo áo. . .

Nhưng mà nàng tương đương khó chịu, không biết nàng vai trò Hứa Tĩnh, chỗ nào đắc tội bộ tác phẩm này sáng tác người, nàng chỉ là muốn lợi dụng Hứa Tĩnh cái kia tràn ngập lòng cầu tiến cùng nghị lực thân thể an tĩnh học tập, làm sao lại này bao nhiêu khó khăn a?

Dần dần tỉnh táo lại Triệu U Nguyệt, nghĩ lại, nhưng lại không thể không bội phục vị kia vốn không che mặt sáng tác người, đối phương đem Hứa Tĩnh làm thảm như vậy, dẫn đến Hứa Tĩnh nhân vật này cũng cho Triệu U Nguyệt chính mình lưu lại tương đương ấn tượng khắc sâu, chớ nói chi là những cái kia bình thường độc giả.

Nói đến tuần này cuối tuần giống như liền là một thời kì mới 《 Phong Manga 》 đưa ra thị trường tháng ngày, chắc hẳn nàng tại thứ nguyên trong thế giới tao ngộ, đều sẽ xuất hiện tại trên tạp chí, nàng quyết định đến lúc đó liền mua một quyển tạp chí nhìn một chút, đồng thời, nàng cũng quyết định tại trên internet trước liên hệ đến vị này tên là "Tô Lý" mangaka, nếu như có thể làm đến cái kia mangaka trong hiện thực tin tức, vậy cũng tốt.

Thật sự cho rằng làm nhục manga bên trong nhân vật, liền sẽ không gặp báo ứng?

Nàng sẽ theo dây lưới tìm tới cửa báo thù!

Tại Triệu U Nguyệt nghĩ đến, vẽ ra loại này sân trường hậu cung tràn đầy sáng tác người, nhất định là loại kia buồn nôn gã bỉ ổi, cả một đời tìm không thấy nữ nhân loại kia, không sai, đây chính là nàng trần trụi thành kiến, nàng thật không thích loại này một nam phối N nữ hậu cung manga, mà cái kia sáng tác người vì cho độc giả phát phúc lợi, cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, trước đó nàng tránh thoát "Thần quẳng thuật" mặc vào an toàn quần, lại cuối cùng không có tránh thoát giữ trật tự đô thị bạo áo đại bổng. . .

Giống như vậy nhìn thấy nữ nhân đi không được đường gã bỉ ổi sáng tác người, nếu như may mắn bị nàng dạng này mỹ thiếu nữ độc giả hẹn, hắn chẳng lẽ còn sẽ cự tuyệt hay sao? Đến lúc đó nàng lại dùng tiền tìm chuyên nghiệp đi phó ước.

Ngươi tại manga bên trong làm ta? Vậy cũng đừng trách ta tại trong hiện thực chỉnh ngươi một chầu!

Bạo nào đó hậu cung mangaka tìm nữ sinh cấp ba nguyên giao bị bắt lưu, ngưng phát hành hai tuần. . .

Tới a, lẫn nhau tổn thương a!

Nhưng mà nói thật ra, Triệu U Nguyệt là đứng ở thế bất bại, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng tại tác phẩm trong thế giới liền là vô địch, dù ai cũng không cách nào tổn thương nàng, chỉ là có đôi khi nàng sẽ bị sáng tác người ảnh hưởng đến chuyện nàng muốn làm, nói thí dụ như học tập, vậy mà hết sức phiền.

Lúc này, không chút nào buồn ngủ Triệu U Nguyệt vô ý thức cầm lấy đầu giường nạp điện điện thoại, làm một cái điện thoại khống, nàng là trên tay không có điện thoại di động, cũng cảm giác thiếu khuyết trong thân thể trọng yếu một bộ phận, chỉ cần một có thời gian rảnh rỗi, nàng liền sẽ chơi lên điện thoại.

Nàng nhìn thấy trên điện thoại di động nhiều mấy đầu Wechat tin tức, mở ra xem, vậy mà tất cả đều là Hàn Lãnh, lúc mười hai giờ, đối phương phát một đầu 1000 chữ tin tức tới, đương nhiên không thể nào là lời tâm tình, mà là giấy kiểm điểm, lúc một giờ rưỡi, lại phát đại khái 1000 chữ tới, điều thứ ba thời gian là hai giờ rưỡi, là cuối cùng hơn một ngàn chữ nội dung.

Triệu U Nguyệt làm sao cũng không nghĩ tới, Hàn Lãnh cái tên này, thế mà thức đêm làm xong ba ngàn chữ giấy kiểm điểm, hắn là đến có mơ tưởng muốn cái kia 200 khối ngoài định mức thù lao a?

Phát xong giấy kiểm điểm về sau, Hàn Lãnh còn phát cuối cùng mấy cái tin tức ——

"Hào, may mắn không làm nhục mệnh."

"Thuận tay nhìn xuống bằng hữu của ngươi vòng, chậc chậc, thực tình là Triệu gia đại tiểu thư a, động một chút lại ra ngoại quốc du lịch, đủ loại xa xỉ phẩm bài túi xách đổi lấy dùng, một lời không hợp liền phơi cấp cao mỹ thực, hơn nửa đêm thấy ta bụng ục ục gọi, sớm biết liền không tiện tay."

"Triệu đại tiểu thư, hẳn là ngủ đi, ngủ ngon rồi."

Triệu U Nguyệt xem xong Hàn Lãnh tin tức, cười cười, cảm giác vừa mới bị vị kia sáng tác người làm xấu tâm tình, khôi phục một chút, nàng cũng không nói thêm cái gì, rất sung sướng lại cho Hàn Lãnh phát 200 khối Wechat hồng bao, sau đó liền quyết định dậy đem giấy kiểm điểm chép tốt, vậy cũng không cần lo lắng chủ nhiệm lớp lão Khâu.

Nhưng mà nàng hồng bao vừa mới gửi tới

Hàn Lãnh vậy mà liền tiếp thu, sau đó phát tới một cái tin tức: "Oa, Triệu đại tiểu thư, hiện tại ngươi còn chưa ngủ sao? Làm nửa ngày chúng ta là đồng loại a!"

Hàn Lãnh viết xong giấy kiểm điểm sau không chút nào buồn ngủ, liền tìm một bộ tiểu thuyết mạng bắt đầu "Tu tiên" một tu liền tu cho tới bây giờ.

Ngay sau đó hắn lại cho Triệu U Nguyệt phát một tấm biểu lộ bức vẽ, là một cái mắt quầng thâm có gấu lỗ tai mèo biểu lộ bức vẽ, trên đó viết "Tu tiên vạn tuế!" Câu nói này, Hàn Lãnh suy bụng ta ra bụng người, coi là Triệu U Nguyệt cũng là tu tiên đảng.

Trên thực tế đó căn bản không có khả năng, Triệu U Nguyệt sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi thời gian vô cùng quy luật, cũng vô cùng chú trọng rèn luyện cùng bảo dưỡng, nàng xưa nay không dùng đúng làn da có hại đồ trang điểm, nhưng lại dùng đến xa hoa nhất mỹ phẩm dưỡng da, nếu không làn da của nàng làm sao có thể tốt như vậy?

Mỹ nữ đúng là trời sinh, nhưng muốn để cho mình đẹp một mực tiếp tục kéo dài, vậy sẽ phải dựa vào sau trời cố gắng, ở phương diện này, xuất thân hậu đãi Triệu U Nguyệt có rất lớn ưu thế.

Đừng nhìn Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở trường cấp 3 tựa hồ không đáng chú ý  chờ đến lên đại học, lưu lên tóc dài, đổi đi cái kia thổ khí vận động đồng phục, mặc vào mốt quý báu quần áo, cầm lên người bình thường cả một đời không dám nghĩ túi xách, nàng liền sẽ trong nháy mắt biến thành đại bộ phận đàn ông ngưỡng vọng nữ thần.

Triệu U Nguyệt như thế trả lời: "Không có, ta chỉ là làm ác mộng o(╥﹏╥)o "

Sau đó ăn mặc lộng lẫy tơ tằm áo ngủ nàng, mở ra trước gian phòng đèn, lại đi đến trước bàn đọc sách của mình, mở ra bão, xuất ra giấy viết bản thảo, bắt đầu sao chép Wechat bên trên Hàn Lãnh phát tới giấy kiểm điểm.

Nàng cũng không có hệ thống luyện qua thư pháp, thế nhưng chữ lại viết hết sức xinh đẹp xinh đẹp, khảo thí lúc luôn có thể bảo trì bìa quyển nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, viết văn rõ ràng sẽ chỉ một cái lời tổng luận điểm, ba cái điểm luận điểm loại này nghị luận văn sáo lộ, nâng ví dụ cũng đều là cái gì Tôn Tẫn, Tư Mã Thiên, Hàn Tín, Ngưu Đốn, Edison, Trương Hải Địch, Sử Thiết Sinh loại hình nát đường phố danh nhân thí dụ, so Hàn Lãnh loại này tài tử không biết có bao nhiêu chênh lệch, có lúc lại có thể cầm xuống điểm cao, liền là dựa vào bìa quyển nhẹ nhàng khoan khoái cho chấm bài thi lão sư rất tốt ấn tượng đầu tiên.

Triệu U Nguyệt tại dựa bàn sao chép giấy kiểm điểm quá trình bên trong, cảm giác giống như là Hứa Tĩnh phụ thân, vậy mà như thế kiên nhẫn, chuyên chú.

Mà Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt nói mình làm ác mộng bị bừng tỉnh, hắn rất muốn hồi trở lại chút quan tâm đối phương, nhưng luôn cảm thấy kéo không xuống mặt, rất xấu hổ, lại nói, hắn lại cùng Triệu U Nguyệt không quen, thuần túy chỉ là giao dịch quan hệ thôi, thế nhưng là cái gì cũng không nói đi, hắn lại cảm thấy quá lạnh lùng, không, hắn vốn chính là lãnh ngạo nam nhân mới đúng!

Hàn Lãnh cân nhắc xoắn xuýt hơn mười phút, thâu nhập không nội dung cho, nhưng bây giờ điểm không xuống "Gửi đi" hai chữ, chỉ có thể loại bỏ, cứ như vậy một mực đưa vào, loại bỏ. . . Hắn cũng không biết Triệu U Nguyệt đã tại chép giấy kiểm điểm, cuối cùng chỉ là biệt xuất mấy chữ này —— "Không sao a?"

Triệu U Nguyệt kéo xuống tin tức nhìn xuống, đương nhiên không biết Hàn Lãnh vì phát ra mấy chữ này, châm chước bao lâu, nàng rất bình thường trả lời: "Không sao. Ngươi đi ngủ sớm một chút đi, ta trước chép giấy kiểm điểm, lần này thật đa tạ (^ω^) "

Hàn Lãnh thấy cái tin này, liền lại chưa hồi phục cái gì đi quấy rầy Triệu U Nguyệt, mà là lập tức vươn mình mà lên, đi phòng vệ sinh rửa mặt, nhìn qua trong gương mắt quầng thâm rất đậm, tràn đầy "Tiên Khí" gương mặt, nhếch miệng cười cười, sau đó hắn lại bệnh tâm thần giống như mở ra ban công cánh cửa, đi ra ngoài, đứng tại trên ban công nhìn ra xa toàn bộ sân trường.

Lầu dạy học tại trong bóng tối mọc như rừng, trong sân trường đèn đường vẫn sáng mờ nhạt ánh sáng, sương mù mờ mịt, nương tựa túc xá lâu sân bóng rổ không có một ai, càng xa xôi thao trường càng lộ vẻ tịch liêu, giữa cả thiên địa, chỉ có một mình hắn, lẻ loi trơ trọi.

Hắn chẳng biết tại sao bỗng nhiên rất muốn viết ít đồ, lấy tay viết, ghi lại ở cái kia vốn gánh chịu lấy hắn thi nhân, văn xuôi nhà mơ ước tư mật cuốn sổ bên trên.

===================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.