Chương 23: Vô cùng ổn

Chương 23: Vô cùng ổn

Triệu U Nguyệt chép xong giấy kiểm điểm về sau, mới phát hiện đã đem gần sáu giờ, tại chép giấy kiểm điểm quá trình bên trong, nàng cũng đọc hiểu một lần giấy kiểm điểm, phát hiện Hàn Lãnh nghiệp vụ trình độ quả nhiên không sai, không có làm những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, đây là một bài vô cùng thành khẩn giấy kiểm điểm, khiến cho lão Khâu sau khi xem, tuyệt đối sẽ cho rằng, nàng sẽ không bao giờ lại tại sớm đọc giờ dạy học chơi điện thoại di động.

Vì xác nhận một chút bản gốc tính, Triệu U Nguyệt còn tùy ý lựa chọn một chút câu tại trên internet tìm tòi một cái, phát hiện Hàn Lãnh quả nhiên không có lười biếng lựa chọn trích ra trên internet có sẵn, nói cách khác, này ba ngàn chữ, đều là Hàn Lãnh thức đêm từng chữ từng chữ dùng di động đánh ra tới. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy Hàn Lãnh cái tên này hoàn toàn chính xác phúc hậu, đổi lại là nàng, có thể tại trên internet chép, là tuyệt đối sẽ không chính mình suy nghĩ, trên thực tế nàng liền đi trên internet chép đều cảm giác phiền phức, bởi vì cũng không thể toàn chép, muốn đông chép điểm tây chép điểm, nhiều phiền phức a, cho nên nàng chấp nhận Hàn Lãnh có khả năng chép, lại không nghĩ rằng hắn thật đúng là toàn bộ chính mình viết, thật không hổ là viết tiểu thuyết mạng, thuỷ văn công lực nồng hậu.

Triệu U Nguyệt trước đó nghe được lão Khâu muốn để nàng viết ba ngàn chữ giấy kiểm điểm, nàng tình nguyện từ bỏ điện thoại, đều không muốn viết. . .

Để cho nàng thấy dị thường may mắn chính là, một ngày này ngữ văn sớm đọc khóa, lão Khâu quả nhiên nhớ tới hắn tịch thu Triệu U Nguyệt điện thoại cũng để cho nàng viết giấy kiểm điểm sự tình.

Triệu U Nguyệt từ khi điện thoại bị mất một lần về sau, gần nhất cả người tính cảnh giác khá cao, như cùng người hình rađa, cho nên một ngày này dù cho lão Khâu lại một lần nữa âm hiểm từ cửa sau lặng yên không một tiếng động tiến đến, nhưng nàng cũng đã vô cùng nhanh nhẹn hảo hảo thu về chính mình mới điện thoại, giả bộ như một bộ nghiêm túc đọc thuộc lòng 《 khuyến học 》 dáng vẻ, nàng ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt trang nghiêm, khí độ bất phàm, đem sách đổ hợp tại trên bàn học, lại lưu loát đọc thuộc lòng ——

"Quân tử nói: Học không thể đã. Xanh, lấy chi vu lam, mà xanh vu lam; băng, thủy chịu, mà lạnh tại nước. Gỗ thẳng bên trong dây thừng, nhụ coi là vòng, hắn khúc trung quy. Tuy có khô héo, không còn rất người, nhụ làm cho đúng vậy. Cố gỗ chịu dây thừng thì thẳng, vàng liền lệ thì lợi, quân tử bác học mà ngày sâm tỉnh hồ mình, thì biết rõ mà đi không qua vậy. . ."

Một bên ngồi cùng bàn Chu Phương không khỏi kinh dị nhìn bên người Triệu U Nguyệt liếc mắt, trong lòng tự nhủ cái này không làm gì nhàn liền chơi điện thoại, mặc kệ là ngữ văn vẫn là tiếng Anh sớm đọc khóa, chỉ cần lão sư không tại, cho tới bây giờ cũng sẽ không chủ động đọc sách gia hỏa, làm sao hôm nay cải biến người tác phong, nhất làm cho Chu Phương khó có thể tin chính là, vì cái gì Triệu U Nguyệt lại có thể đem còn không có dạy qua 《 khuyến học 》 đọc được như thế lưu loát, mà nàng đến bây giờ cũng còn đọc không lưu loát đâu!

Này không khoa học a!

Chu Phương tự nhiên không biết, gia đình Triệu U Nguyệt hiện tại đã thành thói quen tại "Mộng" bên trong trầm mê học tập, bình thường tự nhiên là được chăng hay chớ có thể lười biếng liền lười biếng, một bộ học tập đầu đường xó chợ bộ dáng, để cho người ta lo lắng nàng lần sau khảo thí có thể hay không theo trong lớp phẩm loại, trực tiếp tuyết lở.

Ngay tại Chu Phương nhịn không được tò mò, mong muốn chủ động hỏi thăm Triệu U Nguyệt thời điểm, nàng chợt phát hiện chính mình bên tay phải đã đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân!

Chu Phương lập tức khẩn trương lên, chỉ là gập ghềnh đọc lấy 《 khuyến học 》 nàng cảm thấy mất mặt là, Triệu U Nguyệt cái này học tập đầu đường xó chợ, vậy mà như trước đang dị thường lưu loát đọc thuộc lòng lấy, xem ra nàng còn không chỉ là sẽ khiêng một đoạn, toàn văn đều đã rõ ràng trong lòng!

Thật gặp quỷ!

Hai đem so sánh, lại thêm còn có chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân ở một bên chú ý đến, Chu Phương trên mặt nóng bỏng, thật muốn tìm cái lổ để chui vào.

Chu Phương mặc dù nhưng đã đem Triệu U Nguyệt xem như bằng hữu của mình, nhưng đó là bởi vì Triệu U Nguyệt bản thân tính cách, hết sức làm người khác ưa thích, không như một loại nữ hài như thế tính toán chi li, tương đương hiền hoà, đối phương dáng dấp cũng vô cùng đáng yêu, cách cư xử ưu nhã, thỉnh thoảng liền hé miệng cười yếu ớt một cái, để cho người ta thấy được nàng cái kia chữa trị nụ cười, tâm tình cũng không tự chủ được khá hơn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tại học tập bên trên thái độ, nàng tuyệt đối không dám gật bừa, mặc dù đối phương cũng không trở thành là không có chút nào học tập, nhưng này phó hững hờ, thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, làm một câu hỏi liền muốn chơi một hồi điện thoại di động phong cách, thực tình để cho nàng không quen nhìn.

Đồng thời còn để cho nàng không quen nhìn chính là

Mỗi khi tan học lúc, đằng trước hai cái thích xem tạp thư, thảo luận trò chơi chán ghét nam sinh, còn luôn luôn quay đầu nói chuyện với Triệu U Nguyệt, tại Triệu U Nguyệt trước mặt sái bảo, nói cười lạnh, đây cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt cho bọn hắn sắc mặt tốt, hoặc là nói Triệu U Nguyệt đối đãi bất luận kẻ nào, đều là loại kia ôn hòa thái độ, nếu như là nàng, nàng mới lười nhác đối phó loại này cũng không đẹp trai thành tích cũng không có gì đặc biệt nam sinh, nàng liền không rõ, vì cái gì Triệu U Nguyệt có khả năng một mực bảo trì ôn hòa bình tĩnh.

Được a, Chu Phương nhất định phải thừa nhận, nàng tại ở sâu trong nội tâm, vẫn là tương đối hâm mộ Triệu U Nguyệt loại kia như là thánh nhân lạnh nhạt tính cách, cũng ghen ghét người của đối phương duyên, thế nhưng là nàng thực sự không học được, nàng thậm chí đều sợ hãi cùng nam sinh nói thêm mấy câu, liền bị tin đồn nói. . . Trên thực tế đây tuyệt đối là ảo giác, bởi vì nàng không xinh đẹp, đáng tiếc không có người hướng về phía nàng vạch cái này sự thật tàn khốc.

Chu Phương là cái học tập tương đương khắc khổ nữ hài, thành tích tự nhiên cũng rất không tệ, khả năng bởi vì nàng biết mình tướng mạo bình thường, cũng không có gì năng khiếu, gia cảnh cũng hết sức bình thường, tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng mới đưa hết thảy đều ký thác vào học tập bên trên, coi trọng như vậy học tập, có thể tại học tập bên trên đối Triệu U Nguyệt bảo trì cảm giác ưu việt. . .

Nhưng bây giờ, nàng thật rất khó chịu, bởi vì nàng cảm thấy mình tại học tập bên trên, bị Triệu U Nguyệt so không bằng, mặc dù khả năng rất lớn chỉ là một cái ngoài ý muốn, thuần túy là tình huống đặc biệt.

Khâu Nghênh Xuân một mực chờ đến Triệu U Nguyệt lưu loát đọc xong 《 khuyến học 》 hắn mới vẻ mặt ôn hòa gõ gõ Triệu U Nguyệt cái bàn, gọi nàng ra ngoài nói chuyện, mở miệng liền khen ngợi nói: "Triệu U Nguyệt, gần nhất sớm đọc thời khoá biểu hiện rất không tệ nha, bỏ công sức a, liền 《 khuyến học 》 toàn văn đều đọc được như thế lưu loát, ta liền biết, ngươi là cái hảo hài tử!"

Triệu U Nguyệt nhàn nhạt cười một tiếng, tiếp nhận khen ngợi, nàng tại Thứ Nguyên Môn bên trong, thế nhưng là tương đương cố gắng.

Sau đó thu Khâu Nghênh Xuân rốt cục nâng lên kiểm điểm sách vấn đề, cũng không hề dùng nghiêm khắc ngữ khí chất vấn cái gì, bởi vì vừa mới Triệu U Nguyệt biểu hiện, khiến cho hắn phi thường hài lòng.

Triệu U Nguyệt lúc này mới "Bừng tỉnh đại ngộ" giả bộ như một bộ hết sức ngượng ngùng bộ dáng, nói ra: "Khưu lão sư, ta giấy kiểm điểm cũng sớm đã viết xong, liền là không cẩn thận quên giao cho ngươi."

Sau đó nàng cấp tốc trở lại trên chỗ ngồi, cầm đã sớm thời khắc chuẩn bị giấy kiểm điểm, lại đến giảng đường bên ngoài đưa cho Khâu Nghênh Xuân, quá trình bên trong nhịn không được hướng Hàn Lãnh chỗ ngồi cái kia liếc qua, mới phát hiện Hàn Lãnh lại nhưng đã làm được mở to mắt, đọc lấy sách, đồng thời cũng ngủ cảm giác loại chuyện quỷ dị này, chỉ là đầu tại một lay một cái, cả người kỳ thật ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, lại có thể hữu hiệu lẩn tránh lão sư tuần tra, quả thật "Vua ngủ" kinh điển chiêu thức.

Khâu Nghênh Xuân thấy Triệu U Nguyệt cái kia một tay xinh đẹp ngay ngắn chữ viết, nhẹ nhàng thoải mái giấy kiểm điểm, chỉ cảm thấy đều không cần xem giấy kiểm điểm nội dung, là có thể xác nhận, Triệu U Nguyệt là thật triệt để tỉnh lại, lại lớn hơi nhìn một chút, sách, hành văn giản dị, tình chân ý thiết a, không tệ không tệ.

Lão Khâu lại biểu dương vài câu, yên lòng đưa điện thoại di động trả lại Triệu U Nguyệt, liền để cho nàng hồi trở lại chỗ ngồi, hắn chuẩn bị về trước văn phòng  chờ đến sớm đọc khóa nhanh muốn lúc kết thúc, lại đến âm một đợt. . .

Triệu U Nguyệt cười giả dối, vui vẻ trở lại trên chỗ ngồi, đem cũ điện thoại tiện tay nhét vào nàng cái kia giá trị hơn sáu ngàn khối kha Lạc ngải y túi xách bên trong, cầm ra bản thân điện thoại mới, hình người rađa quét qua, phát hiện lão Khâu đã rời đi, liền tùy ý chơi lên điện thoại, mà dựa theo nàng gần đây quan sát, đối phương hẳn là sẽ tại sớm đọc khóa tan học bảy phút trước lại đến giảng đường một chuyến, cho nên nàng lại ở tan học trước chín phút, lại một lần nữa thu hồi điện thoại, giả trang ra một bộ nghiêm túc đọc thuộc lòng dáng vẻ, vậy mà vô cùng ổn.

---------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.