Chương 24: Hồi mã thương

Chương 24: Hồi mã thương

Triệu U Nguyệt tự cho là đắc kế, thật tình không biết người tính không bằng trời tính, chớ nói chi là nàng vừa mới còn đang điên cuồng lập, sữa chính mình. . .

Lão Khâu tại hồi trở lại văn phòng trên đường, đột nhiên cảm giác được bụng có chút không thoải mái, bởi vì văn phòng cùng nhà vệ sinh tại phương hướng ngược nhau, ở giữa cách mấy cái giảng đường, cho nên hắn lại gãy trở lại, muốn đi nhà cầu, trên đường khẳng định sẽ lại một lần nữa thi triển chủ nhiệm lớp chi lão Khâu bí kỹ chi bí mật quan sát. . .

Này một đợt hồi mã thương, Triệu U Nguyệt hình người rađa triệt để mất hiệu lực, không có cách nào a, nàng làm sao lại dự kiến đến, lão Khâu cái tên này vừa mới vừa đi không bao lâu, liền vòng trở lại đây?

Triệu U Nguyệt lúc này đang dùng điện thoại xoạt microblogging đâu, nàng trùng hợp chú ý "Mangaka Tô Lý" microblogging, mới phát hiện gần nhất Tô Lý microblogging Fan hâm mộ quan tâm trướng đến rất nhanh, đối phương mỗi thay mới một lời, đều sẽ tự động phát một đầu microblogging, mà nhìn này một lời độc giả, cũng sẽ ở đầu này microblogging phía dưới bình luận, đưa ra ý kiến của mình, hoặc là tán thưởng này một lời nội dung.

Đại khái là theo mới nhất đăng nhiều kỳ đếm ngược thứ tư lời nói bắt đầu, mỗi một đầu microblogging khôi phục số lượng liền dần dần nhiều hơn, mà đây chính là Tô Lý bắt đầu gia tăng có quan hệ "Hứa Tĩnh" nhân vật này chính diện ra sân nội dung cốt truyện bắt đầu, trong đó khôi phục số lượng nhiều nhất cái kia một đầu microblogging, thì là "Hứa Tĩnh" nhân vật này, tránh qua, tránh né nam chính "Thần quẳng thuật" cùng với dưới váy ngắn vậy mà ăn mặc an toàn quần nội dung, chỉ thấy có không ít độc giả như thế trả lời ——

"Tiếp tục yêu cầu gia tăng thật lớn 'Hứa Tĩnh' nội dung cốt truyện, thật quá thú vị có hay không! Xuyên an toàn quần đơn giản 666! Nhưng mà rất muốn xem nam chính đem đầu chôn ở trong váy của nàng a. . ."

"Từ khi 'Hứa Tĩnh' cái này siêu manh nhân vật nữ màu càng thể hiện ra mị lực của mình, ta đã cảm thấy bộ này vốn là để cho ta thấy càng ngày càng không có lực hấp dẫn manga tác phẩm, một lần nữa tràn đầy chờ mong cảm giác."

"Luôn cảm thấy 'Hứa Tĩnh' nhân vật này xuất hiện, có một loại thần tác đản sinh dự cảm a, đằng trước tất cả manga nội dung, tựa như là tại nổi bật 'Hứa Tĩnh' cái này nhân vật nữ màu bất phàm, nàng liền nam chính hào quang đều đoạt đi, toàn bộ manga, thành tựu như thế một vai! Nếu như bộ này manga có thể có một cái khiến người khắc sâu ấn tượng kết cục, cái kia 'Hứa Tĩnh' trở thành kinh điển manga nhân vật, cũng không phải là không thể được a!"

"Chẳng lẽ liền không có người cảm thấy, Tô Lý lão sư đang vẽ có quan hệ 'Hứa Tĩnh' nội dung cốt truyện lúc, vốn là không tệ kỹ xảo hội hoạ, lại tăng lên ròng rã một cái cấp bậc à, tựa như là hoàn toàn vẽ sống một vai, cho nên mới sẽ khiến cho 'Hứa Tĩnh' lộ ra xuất chúng như thế."

"Hi vọng có khả năng biết có quan hệ 'Ba không nữ thần Hứa Tĩnh' càng nhiều tin tức hơn, nói thí dụ như, nàng vì sao lại như thế yêu quý học tập đâu? Có thể hay không đi sâu đào móc một cái nhân vật này bối cảnh thiết lập. . ."

"Vì cái gì không có ta nữ thần 'Hứa Tĩnh' phúc lợi đâu? Ta bây giờ nghĩ đến 'Hứa Tĩnh' phúc lợi, cũng cảm giác cả người muốn lên trời, nếu như Tô Lý lão sư phát một đợt Hứa Tĩnh phúc lợi mở một đợt xe, ta đi Qidian manga lưới thưởng cái bạch ngân minh chủ, ủng hộ ta người cùng sở thích nhóm, giúp ta đem ta đầu này khôi phục tán thưởng đỗi đi lên!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy yêu cầu Hứa Tĩnh phúc lợi đầu kia khôi phục, bị tiêu xài thức tán thưởng, thọt tới chỗ cao nhất, khiến cho microblogging chủ có khả năng tuỳ tiện thấy, mặt của nàng lập tức liền đen lại, nguyên lai rễ ở chỗ này đây, nếu như nói nàng phụ thân "Hứa Tĩnh" bị làm thảm như vậy, kẻ cầm đầu là Tô Lý cái này vết thương lời của tác giả, đám kia hung liền là bọn này cuồng cầu phúc lợi nam các độc giả! Chờ xem, có các ngươi tốt xem!

Ngoại trừ đầu này cầu phúc lợi khôi phục bị tán cực kỳ nhiều bên ngoài, đầu kia yêu cầu đi sâu đào móc "Hứa Tĩnh" nhân vật này bối cảnh thiết lập khôi phục, tán thưởng mấy cũng khá nhiều.

Triệu U Nguyệt lúc này xem như triệt để hiểu rõ, nàng phụ thân "Hứa Tĩnh" tại sao lại tại tác phẩm trong thế giới, đụng phải như thế đối đãi, làm nửa ngày cũng là bởi vì vị này mangaka Tô Lý, là loại kia không hạn cuối hướng về phía độc giả thỏa hiệp mangaka, độc giả yêu nhìn cái gì, nàng liền sẽ đi vẽ cái gì, thậm chí hi sinh một chút hợp lý tính cũng không quan trọng, nếu không giữ trật tự đô thị trong tay cái kia có thể đánh cho Hứa Tĩnh bạo áo không khoa học đại bổng, cũng sẽ không xuất hiện, nàng chỉ có thể dùng loại này kịch liệt phương thức đến cho các độc giả phát phúc lợi

Thuận tiện còn có thể khiến cho Hứa Tĩnh nhân vật này càng thê thảm hơn càng làm cho người ta thương tiếc một chút, dùng lừa gạt rất nhiều nam độc giả khen thưởng.

Phải biết, Qidian manga lưới một cái "Bạch ngân minh chủ" nhưng là muốn tiêu xài một vạn khối tiền khen thưởng, Tô Lý hiển nhiên không có cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc, lại thêm chính nàng cũng là vẽ vở xuất thân, vẫn là loại kia tương đối trọng khẩu vị vở, trong bức họa làm nhục nữ tính nhân vật, không nên quá thuần thục, nàng trên thực tế còn đè nén chính mình hồng hoang lực lượng đây. . .

Tô Lý cảm thấy lần này vẽ liên quan tới "Hứa Tĩnh" nội dung cốt truyện, đã là phi thường nhẹ ngược, dù sao "Hứa Tĩnh" khoảng chừng bất quá là cái nhân vật nữ màu, nam các độc giả thay vào trên cơ bản là "Dương Minh" nhân vật này, chỉ cần nàng không ngược nam chính là được rồi, nữ tính nhân vật có khả năng tùy tiện ngược, nàng đã đủ nhân từ, Đông Doanh còn có một vị gọi là "Okamoto Lynn" mangaka, người đưa ngoại hiệu "Ngược muội cuồng ma" (Okamoto Lynn chính mình cũng muốn vẽ bình thường hướng về phía manga, nhưng chính là không lửa, cuối cùng chỉ có thể trầm mê ngược muội, không thể tự thoát ra được) nàng cảm thấy mình cùng Okamoto Lynn còn kém xa lắc, cần phải tiếp tục cố gắng mới được.

Mà liền tại Triệu U Nguyệt xoạt microblogging xoạt đến quên cả trời đất lúc, chợt nghe khiêng phía sau truyền đến lão Khâu gầm lên giận dữ: "Đứng lên cho ta!"

Triệu U Nguyệt vốn là đen mặt, lập tức trở nên trắng bệch, lão Khâu không là vừa vặn tới phòng làm việc sao, làm sao lại xuất hiện ở phòng học đằng sau, hẳn là tại hạ khóa trước bảy phút một lần nữa trở lại giảng đường mới đúng, mà hình người của nàng rađa, lại vì sao không có có hiệu quả đâu?

Xong xong, lần này thật xong, vừa mới mua hoa quả bát đại, lại muốn bị tịch thu sao?

Lần này là không phải muốn viết năm ngàn chữ kiểm điểm, sau đó trước mặt mọi người làm kiểm điểm, đem mặt cho mất hết? Nàng thật không cần loại này xoạt tồn tại cảm giác phương thức a!

Cuối cùng, lão Khâu có thể hay không gọi phụ huynh đâu? Thấy thế nào nàng trước đó đều hung hăng đùa bỡn lão Khâu, tính chất tương đương ác liệt a!

Triệu U Nguyệt cũng không sợ phụ thân của mình, nguyên nhân vì phụ thân đặc biệt sủng nàng, nhưng nàng tại giáo sư đại học mẫu thân trước mặt, liền theo chuột gặp phải mèo đến, nàng liền sợ từ nhỏ đối nàng nghiêm khắc mẫu thân. . .

Ngay tại Triệu U Nguyệt lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, muốn tuyệt vọng đứng lên, "Nhị tiến cung" lúc, lại nghe được giảng đường đằng sau có cái ghế xê dịch thanh âm, có một người trực tiếp đứng lên, mà Triệu U Nguyệt thì thừa cơ dùng nàng cái kia kinh người tốc độ tay, đưa điện thoại di động nhét vào bàn học.

Đứng lên người là Hàn Lãnh, nguyên lai hắn sớm đọc khóa đi ngủ, bị bí mật quan sát lão Khâu tóm gọm!

Triệu U Nguyệt hung hăng thở dài một hơi, thật là, vừa mới đều nhanh dọa nước tiểu nàng!

Nhưng mà nàng thật vô cùng may mắn, còn tốt có người trùng hợp thay nàng cản súng, bằng không nàng sợ là muốn triệt để bị lão Khâu huấn chết!

. . .

Sớm đọc khóa ngủ tính chất đương nhiên không có chơi điện thoại nghiêm trọng, Hàn Lãnh chỉ là bị hống đứng đấy đọc sách mà thôi, lại thêm hắn lẽ ra viết văn viết siêu tốt, ngữ văn thành tích đứng hàng đầu, cũng coi là lão Khâu tâm phúc Đại tướng, tự nhiên là sấm to mưa nhỏ, sẽ không bắt hắn lại không thả.

Lão Khâu lại tại trong lớp xoay chuyển hai vòng, mới vội vội vàng vàng đi nhà vệ sinh, cũng không sợ đem cứt kéo tại trong đũng quần, ai bảo hắn như thế phụ trách đâu?

Đợi cho lão Khâu sau khi đi, Hàn Lãnh ngồi cùng bàn, khoa số học đại biểu Trần Hạo Nhiên nhịn không được nói với hắn: "Lạnh con, ngươi có phải hay không ngốc a, lão Khâu tới thời điểm, ta đều nhắc nhở ngươi, ngươi liền không thể kiên trì một chút nữa chờ lão Khâu đi ngủ tiếp?"

Hàn Lãnh đánh một cái ngáp, vẫn như cũ mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Ngươi coi như ta ngốc hả."

"Ngươi tu tiên tu được đầu xấu à nha?" Trần Hạo Nhiên vô cùng lo lắng dò hỏi, hắn là thật đem Hàn Lãnh làm hảo huynh đệ, vô cùng giảng nghĩa khí, hắn xưa nay sẽ không tại sớm đọc khóa đi ngủ, cho nên chuyên môn phụ trách cho Hàn Lãnh trông chừng, cam nguyện làm Hàn Lãnh con mắt.

Hàn Lãnh mặc dù vẫn là liền nghiêm mặt, đen vành mắt, tỏ vẻ nghiêm trang, nhưng ngữ khí của hắn lại mềm nhũn ra, khóe miệng hơi vểnh: "Đừng lo lắng, ta rất khỏe."

------------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.