Chương 25: Con gái chơi thật vui

Chương 25: Con gái chơi thật vui

Triệu U Nguyệt tâm tư cẩn thận, là cái vô cùng sẽ xem bầu không khí nữ hài, IQ mặc dù rất bình thường, tình thương lại khá cao, nhưng có lúc nàng cũng sẽ xem nhẹ một ít chi tiết, dù sao nàng vừa mới vẫn còn một loại thất kinh trạng thái.

Nàng đem lần này trốn qua một kiếp hoàn toàn trở thành vận may của mình, về phần Hàn Lãnh, nàng chỉ có thể ở trong lòng thở dài đối phương thật sự là không may, đoán chừng là xem lão Khâu vừa mới rời khỏi, cho nên liền muốn thống thống khoái khoái ép xuống tới ngủ một giấc, kết quả lại bị tóm gọm.

Không có cách, này lão Khâu thật sự là quá âm hiểm a, thế mà còn giết cái hồi mã thương, này không biết khiến cho bao nhiêu đồng học đều không có dự liệu được, tất cả mọi người hẳn là cảm tạ chuyến lôi Hàn Lãnh, ít nhất tại Hàn Lãnh đứng lên lúc ấy, có thật nhiều buồn ngủ đồng học, đều trong nháy mắt trở nên đặc biệt tỉnh táo, trong phòng học đọc chậm tiếng trong nháy mắt nổ tung.

Triệu U Nguyệt lúc này cũng không dám lại lấy điện thoại di động ra, nhưng mà nàng cũng tương tự đình chỉ đọc thuộc lòng, dù sao đều tại Thứ Nguyên Môn bên trong khiêng thuộc làu, nàng tiện tay xuất ra một bản ngữ văn dạy phụ sách, tên là 《 Vương Hậu Hùng tài liệu giảng dạy hoàn toàn giải đọc 》 bắt đầu tìm bên trong bài văn làm chuyện xưa xem, giết thời gian, coi như lão Khâu trở lại, thấy được nàng xem loại này dạy phụ sách, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Triệu U Nguyệt dạy phụ sách thật là nhiều đến hoa cả mắt tình trạng, tất cả đều là mẫu thân của nàng mua cho nàng, chỉ cần là trên thị trường có chút danh tiếng dạy phụ sách đều sẽ mua một bộ, đương nhiên bao quát danh tiếng cực lớn 《 ba năm thi đại học năm năm mô phỏng 》 trung học lúc mẫu thân cứ như vậy làm, nhưng mà trên cơ bản mua được là cái dạng gì, hiện tại còn là cái dạng gì, tối thiểu tám phần mười mới.

Mẫu thân của Triệu U Nguyệt gọi là Vương Họa, từ nhỏ đã là cái mỹ nữ học bá, đa tài đa nghệ, hắn cha cũng là địa phương nổi danh nhà thư pháp, cho nên Vương Họa cũng coi là thư hương môn đệ xuất thân, gia cảnh hậu đãi, chỉ bất quá Triệu U Nguyệt ông ngoại tại nàng tám tuổi lúc liền qua đời.

Vương Họa từ nhỏ đã nghĩ nghiêm ngặt giáo dục Triệu U Nguyệt, muốn đem nàng bồi dưỡng thành cũng giống như mình đa tài đa nghệ thục nữ, cho nàng báo không biết bao nhiêu năng khiếu ban, đáng tiếc Triệu U Nguyệt không có cách nào kiên trì, bởi vì phụ thân của Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nghị quá chiều nữ nhi, chỉ cần con gái bung ra kiều vừa khóc náo, chắc chắn không thể nói liền không lên đi, hài tử trọng yếu nhất, là muốn có cái vui sướng tuổi thơ!

Triệu U Nguyệt tại tuổi thơ lúc xác thực vô cùng dã, chơi tâm cực nặng, nàng đến nay như cũ hoài niệm ở tại nông thôn quê quán tổ trạch lúc mò cua câu cá câu tôm hùm tháng ngày, còn có những cái kia bồi bạn nàng đám tiểu đồng bạn. . .

Sau đó Vương Họa liền sẽ cùng Triệu Gia Nghị ầm ĩ, nói hài tử đều bị hắn làm hư, cùng hắn tuổi trẻ lúc như thế, liền là tại học tập bên trên đặc biệt lăn lộn cái chủng loại kia, cuối cùng có thể lăn lộn đến viện trưởng toàn bộ nhờ gia thế, thật không biết nàng làm sao mắt bị mù coi trọng hắn, Triệu Gia Nghị thì cười ha hả biểu thị y thuật của hắn vẫn là vô cùng tinh thông, thê tử ánh mắt là tốt nhất, Vương Họa cười lạnh nói hắn đi bệnh viện hoàn toàn không làm chính sự, liền biết đùa giỡn tiểu hộ sĩ, Triệu Gia Nghị vội vàng nói cho tới bây giờ không có có chuyện này, trong lòng hắn chỉ có thê tử cùng con gái!

Hai người chiến tranh lạnh mấy ngày, sau cùng lại hòa hảo, tú ân ái vung thức ăn cho chó khiến cho Triệu U Nguyệt lưu lại đôi tình nhân bóng ma tâm lý, bất tri bất giác thành thâm niên FFF đoàn thành viên, nàng cảm thấy một người rất tốt, làm chính mình yêu làm sự tình, vô ưu vô lự, không phiền không buồn bực.

Bất kể nói thế nào Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa, liền Triệu U Nguyệt này một đứa con gái, về sau Vương Họa cũng nghĩ thoáng, con gái bình thường điểm liền bình thường điểm đi, ít nhất dáng dấp đáng yêu, thân thể khỏe mạnh, ngoài mặt vẫn là hết sức nghe nàng, nàng chỉ cần yết hầu một cao, con gái tựa như con chim cút giống như run lẩy bẩy, dạng như vậy thật tốt chơi a, sau đó nàng liền thích như thế chơi con gái, không, không đúng, nàng là đang giáo dục con gái, khiến cho con gái học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên, nàng mỗi lần tại con gái sinh nhật, đều sẽ đem một cái sọt dạy phụ sách dùng tương đương tinh mỹ hộp quà gói lại, đưa cho con gái nàng, sau đó mặt mỉm cười nhìn qua con gái mở ra hộp quà lúc dáng vẻ.

Triệu U Nguyệt: "mụ bán lô".

. . .

Ngay tại Triệu U Nguyệt trải qua nàng sân trường sinh hoạt hàng ngày, cũng quyết định muốn tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong gây sự, khiến cho Tô Lý cái này sáng tác người cùng người khác độc giả đều cảm thụ lửa giận của nàng thời điểm, Tô Lý vị này sáng tác người, lại đang ở đem mới một lời bản thảo, giao cho nàng trách nhiệm biên tập Ngụy Tác.

Ngụy Tác dáng người hết sức thấp bé, đầu đã trọc, cùng Tô Lý mỹ nữ như vậy mangaka đứng chung một chỗ, quả thật có chút cay con mắt, bất quá hắn lại tại hết sức nghiêm túc xem Tô Lý bản thảo, thấy cuối cùng, hắn lộ ra vô cùng nụ cười bỉ ổi, không khỏi khen lớn nói: "Tô Lý lão sư, này một lời vô cùng thú vị a, cuối cùng thông qua như thế một loại phương thức đến cho các độc giả phát 'Hứa Tĩnh' nhân vật này phúc lợi, thật sự là quá có sáng tạo! Đem 'Hứa Tĩnh' ngược thành như thế, cũng là phi thường ưu tú bày ra a, các độc giả khẳng định sẽ tương đương chờ mong nam chính anh hùng cứu mỹ nhân, cuối cùng bắt được nữ thần phương tâm."

Ngụy Tác cũng coi là 《 Phong Manga 》 thâm niên biên tập, đặc biệt am hiểu hậu cung manga cái này, Tô Lý tại hắn dạy dỗ dưới, ở phía sau cung tràn đầy bên trên tạo nghệ cũng tăng lên không ít, chỉ bất quá cũng không phải nhân vật tạo nên cùng nội dung cốt truyện bố trí bên trên đề cao, mà là như thế nào bán phúc lợi bên trên đề cao, bởi vì Ngụy Tác trên cơ bản sẽ không cho Tô Lý nội dung cốt truyện bên trên đề nghị, hắn chỉ hy vọng Tô Lý có khả năng cam đoan mỗi một lời nói đều muốn phát phúc lợi, nếu như vậy, cái kia manga nhân khí liền sẽ không giảm xuống bao nhiêu.

Tô Lý nghe được Ngụy Tác tán thưởng, chỉ là cười nhạt một tiếng, thuận miệng lên tiếng, nói thế nào nàng cũng là vở giới bàn tay lớn con, tại làm nhục nhân vật nữ màu phương diện sức tưởng tượng, vẫn là vô cùng xuất sắc.

Ngụy Tác tiếp lấy còn nói thêm: "Kỳ thật chỉ bằng Tô Lý lão sư ngươi tại 'Hứa Tĩnh' nhân vật này bên trên bày ra tạo nên năng lực, tiếp theo bộ có lẽ liền không cần thiết vẽ loại này sáo lộ hậu cung manga  có thể thử nghiệm vẽ một chút Tiểu Thanh mới yêu đương manga, hoặc là chiến đấu phiên, như thế loại hình, có lẽ càng thêm dễ dàng anime hóa, đến lúc đó cũng sẽ có càng thêm ưu tú trách nhiệm biên tập cùng ngươi hợp tác."

Tô Lý nghe đến đó, vội vàng nói: "Ngụy biên tập, cho tới nay đều cảm tạ trợ giúp của ngươi."

Ngụy Tác khoát tay áo, cầm lấy bản thảo túi liền rời đi Tô Lý manga phòng làm việc, hắn cuối cùng lưu lại một câu, thì khiến cho Tô Lý kém chút vui vẻ nhảy dựng lên, nguyên lai đã có anime công ty chú ý tới nàng bộ này manga, cũng cho rằng nàng gần nhất có quan hệ "Hứa Tĩnh" đoạn này nội dung cốt truyện vô cùng thú vị, có sơ bộ đem 《 Thuần Luyến 》 cải biên thành anime mục đích, chỉ bất quá đương nhiên sẽ tại anime bên trong, tiến một bước gia tăng "Hứa Tĩnh" nhân vật này nội dung cốt truyện, bởi vì cái này nhân vật hiện tại thụ nhất độc giả quan tâm.

Tuần này cuối tuần, một thời kì mới 《 Phong Manga 》 rốt cục thượng thị.

---------------------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.