Chương 26: Cuối tuần hạnh phúc

Chương 26: Cuối tuần hạnh phúc

Đối với Triệu U Nguyệt chỗ này chỗ trường cấp 3 tới nói, cuối tuần cái kia buổi chiều nửa ngày nghỉ, nên tính là ngoại trừ nghỉ hàng tháng, nghỉ lễ bên ngoài, nhất làm cho mọi người mong đợi thời gian  có thể ra ngoài ăn một bữa không giống với trường học phòng ăn tiệc, mua sắm một chút trường học quầy bán quà vặt không có đồ ăn vặt, lên mạng mở hack đánh 《 LoL 》 thậm chí là tiểu tình lữ hẹn hò (độc thân chó ngoại trừ) chỉ bất quá thời gian cũng không dài, hạn định tại ba giờ rưỡi chiều liền muốn trở lại giảng đường, tiếp tục bên trên tự học đến cơm chiều thời gian, sau khi ăn cơm tối xong, lại lớp tự học buổi tối. . .

Này toàn bộ cuối tuần, kỳ thật liền là thời gian dài tự học, nguyên nhân vì lão sư sẽ bố trí khá nhiều bài tập.

Chỉ có thể nói loại này phong cách học tập đặc biệt nghiêm cẩn trường cấp 3, đại bộ phận học sinh trôi qua vẫn tương đối vất vả, mà thành quả liền là cái trường học này một bản tỉ lệ lên lớp 95% khoa chính quy tỉ suất 99% rất nhiều đồng học về sau tất nhiên sẽ là nhân sĩ thành công, cái này sẽ là trân quý giao thiệp tài nguyên  đồng dạng cũng có như Triệu U Nguyệt loại này xuất thân bất phàm đại tiểu thư ở bên trong liền đọc, nói không chừng liền có một ít sẽ vẩy muội gia hỏa, cua được bạch phú mỹ đâu? Hoặc là cô bé lọ lem tìm tới chính mình vương tử. . .

Trong trường học này đủ loại nhị đại vẫn là thật nhiều, chỉ bất quá loại kia phách lối tự đại, hận không thể đem "Nhị đại" hai chữ viết lên mặt nhị đại, quá là hiếm thấy, nếu như quá phách lối, trái với trường học kỷ nội quy trường học, làm như thế nào xử lý liền làm sao xử lý, không có bất luận cái gì non tay.

Trường học liền hẳn là khiến cho các học sinh chỗ học tập, mà không phải mặt khác rối loạn nơi chốn.

Đối với rất nhiều học sinh tới nói, buổi sáng cái kia 4 tiết lớp tự học, hết sức gian nan, bởi vì phải nhịn nhịn ở viên kia sắp bay ra ra ngoài trường trái tim.

Triệu U Nguyệt tự nhiên là ngoại lệ, tuy nói 4 tiết lớp tự học, đều có lão sư làm việc đúng giờ, nhưng ngoại trừ lão Khâu bên ngoài, các lão sư khác trên cơ bản đều là ngồi trên bục giảng phối hợp chơi laptop, có lão sư thậm chí mang tới tai nghe, nhìn lên phim, chỗ nào sẽ còn quản dưới giảng đài học sinh, chỉ cần các học sinh giữ yên lặng, như vậy đủ rồi.

Tuổi trẻ anh tuấn số học lão sư Cố Diệu Ngôn thậm chí còn có thể nhịn không được tuốt ra một lần 《 LoL 》 hắn cùng lão Khâu không giống nhau, đối với hai ngày nghỉ còn muốn làm việc đúng giờ loại sự tình này căm thù đến tận xương tuỷ, nếu trường học như thế làm, vậy hắn ngay tại làm việc đúng giờ lúc chơi game, dù sao hắn rất thụ học sinh hoan nghênh, cũng không ai sẽ báo cáo hắn.

Sau khi tan học một ván còn không có tuốt ra xong, có chút lớn gan nam sinh liền sẽ đi lên vây xem, hắn cũng vui vẻ tại tú một cái chính mình một khu kim cương đại thần kỹ thuật, nói chút tao lời nói —— mọi người nhìn kỹ a, Cố lão sư này một đợt muốn bắt cái năm giết, đối diện một đám gà mờ liền theo đưa điểm đề giống như, các bạn học, chú ý a, này một đợt là đưa điểm đề a!

Nếu như hắn tú thành công, tự nhiên sẽ dẫn tới nhiều tiếng hô kinh ngạc, cảm giác kia, đương nhiên hết sức chua thoải mái, nếu như tao nói cho hết lời, liền bị giết ngược lại, hắn không nói hai lời liền sẽ khép lại bản bút ký, cũng không quay đầu lại, nhanh chân hướng về phía văn phòng bước đi, có thể nói chết như gió, thường bạn thân ta.

Kỳ thật hắn là lo lắng chơi game bị vị kế tiếp làm việc đúng giờ lão sư thấy, vậy liền tương đối lúng túng.

Mà Triệu U Nguyệt tại lớp tự học bên trên đương nhiên lấy điện thoại di động ra bắt đầu vui sướng chơi đùa, lão sư trên bục giảng có khả năng chơi đến máy tính, ta liền chơi không đắc thủ cơ?

Lại nói, không có điện thoại, cái kia làm như thế nào làm bài tập?

Trong hiện thực Triệu U Nguyệt, cũng không phải như "Hứa Tĩnh" như thế chịu được tính tình học bá, nàng có lúc có lẽ sẽ "Lương tâm phát hiện" hoặc là nói cho mình một cái tâm lý an ủi, lựa chọn một mình làm bài, nhưng càng nhiều thời điểm, nàng liền không nhịn được lười biếng, đề thi này xem xét, sách, cảm giác thật là phiền phức dáng vẻ, tự hỏi tốt đau đầu, vẫn là lên mạng tra một chút đi. . .

Triệu U Nguyệt gian nan nhất khóa, liền là lão Khâu làm việc đúng giờ lớp tự học, hắn xưa nay sẽ không mang laptop tới, sẽ chỉ mang theo tài liệu giảng dạy cùng soạn bài bút ký, học sinh ở phía dưới học tập, hắn cũng ở phía trên học tập, thường xuyên còn muốn xuống chuyển vài vòng, đơn giản tựa như tại giám thị như thế.

Triệu U Nguyệt thừa nhận, nàng tương đương sợ hãi chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân, kỳ thật đối phương dáng dấp tuyệt không hung, ngược lại một bộ người thành thật dáng vẻ, nhưng nàng liền là cảm thấy, lão Khâu liền như là cẩu không sủa, cắn lên người đến, tuyệt không nhu nhược.

Nói thật

Triệu U Nguyệt loại học tập này đầu đường xó chợ, còn chính là muốn lão Khâu tới trị một chút, tối thiểu nàng tại lão Khâu làm việc đúng giờ lớp tự học bên trên, đều nhịn bên dưới tính tình, bằng vào chính mình tài nghệ thật sự làm bài tập, nàng hiện tại tài nghệ thật sự, mặc dù còn không đạt được học sinh xuất sắc trình độ, nhưng đối phó bài tập, kỳ thật dư xài, cũng liền loại kia áp trục đề khó khăn làm không được, mặt khác, chỉ cần nàng nghiêm túc đi suy nghĩ đi nghiên cứu, thời gian có lẽ cần tiêu đến nhiều một ít, nhưng khẳng định có khả năng làm được.

Rốt cục, mười một giờ trưa nửa tiếng chuông tan học vừa vang lên, có chút cũng sớm đã thu thập xong sách vở đồng học, giống ngựa hoang mất cương giống như rời đi giảng đường, hiển nhiên trân quý này khó được "Canh chừng" thời gian.

Mà Triệu U Nguyệt thì không vội không chậm thu thập lấy đồ vật, bởi vì nàng buổi chiều cùng buổi tối tự học, đều không định lại tới trường học bên trong tới, người khác chỉ có thể thả cái kia mấy giờ, nàng làm học sinh ngoại trú bên trong lười biếng cuồng ma  có thể nghỉ ngơi nửa ngày thêm một buổi tối, nàng quyết định sau khi ăn cơm trưa xong, xế chiều đi xem một trận phim, sau đó lại đi ăn một bữa tiệc lớn, sau khi ăn xong lại đi mua một bản 《 Phong Manga 》 về nhà từ từ xem.

Triệu U Nguyệt không vội mà đọc manga, lại không có nghĩa là những người khác sẽ không, cũng tỷ như nói nàng ngồi trước Vương Dương ngồi cùng bàn Khương Siêu, hắn gần nhất thế nhưng là tương đương trầm mê 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, sau giờ học, hắn thậm chí đều không có đi quán cơm ăn cơm, lại trực tiếp chạy về phía trường học đối diện tiệm sách, không chút do dự mua một thời kì mới 《 Phong Manga 》 lại thẳng đến ký túc xá.

Chỉ bất quá tại đến cửa túc xá lúc, hắn mới nghĩ từ bản thân còn không có ăn cơm trưa, hắn cũng lười lại đi quán cơm, mà là đi quầy bán quà vặt mua khang sư phó tiêu đen trâu liễu trộn lẫn mặt cùng với hắn thích nhất song hợp thành cây ngô lạp xưởng, liền chuẩn bị đem những này giữa trưa cơm, hắn cảm thấy so trong phòng ăn đồ ăn tốt ăn nhiều.

Hắn một bên ăn mì, một bên đắc ý mà nhìn lên mới vào tay 《 Phong Manga 》 chỉ cảm thấy tại thời khắc này, cuộc đời của hắn là hạnh phúc như thế, một tuần gian khổ học tập, phảng phất chính là vì cuối tuần buổi chiều  có thể không chút kiêng kỵ trầm mê tại manga thế giới bên trong. . .

Kỳ thật hắn vốn là đọc manga, đều là dùng điện thoại di động của mình tại trên mạng quan sát, còn thấy là đồ lậu, cũng là không phải xem thường bản chính, chỉ là cảm giác không đáng, bởi vì 《 Thuần Luyến 》 bất quá là một bộ sáo lộ hậu cung manga mà thôi, chỉ bất quá gần nhất 《 Thuần Luyến 》 nội dung cốt truyện thực sự rất có ý tứ, phảng phất đã thoát ly hậu cung manga gông cùm xiềng xích, thậm chí khiến cho trước đó hết thảy nội dung, toàn bộ đều thành một nhân vật cửa hàng, mà nhân vật này, chính là mới vừa rồi đi vào nội tâm của hắn nữ thần —— Hứa Tĩnh!

Vì đi theo tân tấn ba không nữ thần Hứa Tĩnh bước chân, hắn đương nhiên muốn trực tiếp mua sắm tạp chí, truy, đồng thời cũng duy trì bản chính.

------------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.