Chương 27: Bắt được tâm linh

Chương 27: Bắt được tâm linh

Khương Siêu thấy, liền 《 Phong Manga 》 tạp chí bìa, đều xuất hiện "Hứa Tĩnh" nhân vật này, nàng mặt không biểu tình, ăn mặc mộc mạc quần trang đồng phục, ghim như là trong hiện thực nữ hài như thế đơn đuôi ngựa, ai có thể nghĩ tới một cái vốn là người qua đường như thế nhân vật, bây giờ có thể như vậy làm hắn hồn khiên mộng nhiễu đâu?

Này một lời 《 Thuần Luyến 》 nội dung, cũng không có khiến cho Khương Siêu thất vọng, bởi vì hắn phát hiện tác giả rõ ràng giảm bớt nhân vật chính cùng chúng nữ phần diễn, ngược lại dùng "Hứa Tĩnh" thứ nhất thị giác tới tiến hành nội dung cốt truyện, xem ra tác giả cũng ý thức được, hiện tại bộ này manga bên trong, nhất có thú, thụ nhất độc giả quan tâm nhân vật, chính là cái này "Hứa Tĩnh" .

Rất nhanh, Khương Siêu liền thấy lần thứ nhất xuất hiện ở manga bên trong Hứa Tĩnh nhà, hắn không khỏi kinh ngạc há miệng ra, đều ngừng chính mình ăn mì động tác, hắn chẳng thể nghĩ tới, Hứa Tĩnh nhà, vậy mà lại nghèo thành cái dạng này!

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, vị này tên là "Tô Lý" mangaka, tựa hồ kỹ xảo hội hoạ đều có nhảy vọt mà tăng lên, vậy mà có khả năng vẽ ra như thế có sức cuốn hút bối cảnh, để cho người ta xem xét, liền biết Hứa Tĩnh gia cảnh thật vô cùng kém, liền như là tác giả chính mình cũng tiến nhập manga thế giới, tận mắt thấy cái này khốn cùng nhà. . .

Sau đó Khương Siêu liền biết Hứa Tĩnh vì cái gì như thế trầm mê học tập, nguyên lai là xuất phát từ mãnh liệt nghĩ phải thay đổi mình vận mệnh ý nghĩ, lý tưởng của nàng là làm một gã bác sĩ, trị tốt cha mình bệnh, nhưng mà tác giả cũng không có nói phụ thân của Hứa Tĩnh bị bệnh gì, chỉ biết là là một loại kéo dài bệnh mãn tính, cần phải không ngừng dùng tiền an dưỡng cái chủng loại kia.

Khương Siêu thấy Hứa Tĩnh động tác nhanh nhẹn chiếu cố phụ thân của mình, trên mặt vẫn không có bất luận cái gì ghét bỏ biểu lộ, hắn chỉ cảm thấy lòng của mình, trong nháy mắt này, đều bị Hứa Tĩnh nữ thần cho bắt được, dù sao hiếu đạo vốn chính là dân tộc Trung Hoa từ xưa đến nay truyền thống mỹ đức, một cái có hiếu tâm người, tuyệt đối sẽ để người có ấn tượng tốt, trái lại, nếu như ngay cả cha mẹ của mình đều không hiếu thuận, dạng này người, thật yên tâm đi cùng hắn kết giao bằng hữu?

Mấu chốt nhất là, Khương Siêu cảm thấy tác giả bày ra họa kỹ cùng kỹ xảo hội hoạ, thật quá lợi hại, rõ ràng chỉ là đang vẽ Hứa Tĩnh đang chiếu cố nàng bệnh nặng ở giường phụ thân, cho hắn ăn uống thuốc mà thôi, nhưng lại vẽ đến tương đương tinh tế tỉ mỉ, càng thêm tăng thêm "Hứa Tĩnh" nhân vật này, cho các độc giả hảo cảm  đồng dạng cũng làm cho người thật sâu nhớ kỹ tràng cảnh này!

Dù sao Khương Siêu xem lâu như vậy 《 Thuần Luyến 》 trước đó tác giả đang vẽ nam chính cùng chúng nữ ở giữa chuyển động cùng nhau lúc, liền sẽ không cho hắn như thế phát ra từ nội tâm xúc động, có lúc thậm chí còn có thể cảm giác xấu hổ, luôn cảm thấy những nhân vật này tựa như là tác giả đề tuyến con rối, tại cưỡng ép biểu diễn, cho các độc giả xem bọn hắn muốn xem.

Thế nhưng "Hứa Tĩnh" nhân vật này, lại bị tác giả cho vẽ sống, nàng tựa hồ có linh hồn của mình, mọi cử động là xuất phát từ nàng ý nghĩ của mình, mà làm người chỉ là một cái thuần túy ghi chép người, cũng không có đi cưỡng ép thúc đẩy cái kia nhân vật tiến hành lúng túng biểu diễn, vậy mà cho độc giả một loại vô cùng thông thuận cảm giác, ai, vậy mà hết sức dễ chịu.

Khương Siêu lúc này cuối cùng đem mặt cùng lạp xưởng đã ăn xong, hắn cầm lấy tạp chí, bò lên trên hai tầng giường giường trên, thích ý nằm ở trên giường, trong nháy mắt này, hắn cảm thấy, đây chính là hắn trong đời chuyện hạnh phúc nhất tình  có thể giống như vậy tại cuối tuần này nhàn nhã buổi chiều, thống khoái mà xem như thế một bộ đến nội tâm của hắn manga.

Sau đó nội dung cốt truyện, thì càng khiến cho hắn ưa thích Hứa Tĩnh nhân vật này, bởi vì từ nhỏ nghèo khó, cho nên nàng tinh thông việc nhà, vì mẫu thân không biết chia sẻ bao nhiêu sự tình, nàng còn biết làm cơm, mặc dù cũng chỉ là đồ ăn thường ngày, nhưng giống nàng dạng này nghèo khó gia đình, có thể có cái ấm no cũng không tệ rồi, còn muốn ăn cái gì sơn trân hải vị?

Nhất làm cho Khương Siêu thấy đã thú vị lại bội phục là, "Hứa Tĩnh" đang cấp gia đình nấu cơm nấu đồ ăn thời điểm, đều không quên học tập, hình ảnh như vậy, tại Tô Lý họa kỹ đại bạo phát dưới tình huống, khiến cho các độc giả nhìn, đều có một loại toàn thân bị chính năng lượng cảm nhiễm cảm giác, đối "Hứa Tĩnh" ấn tượng cùng hảo cảm, đương nhiên càng thêm khắc sâu.

Dù sao hiện tại Khương Siêu cảm thấy mình đầy trong đầu đều là "Hứa Tĩnh" bóng hình xinh đẹp, chỉ cảm thấy trong hiện thực nữ hài cùng "Hứa Tĩnh" so sánh, vậy cũng là cặn bã

Tam thứ nguyên rác rưởi!

Không, không đúng, Khương Siêu bỗng nhiên nghĩ đến chính mình ngồi cùng bàn chỗ ngồi phía sau Triệu U Nguyệt, hắn cảm thấy nữ hài tử này, vẫn là thật không tệ, mặc dù chợt nhìn cũng không phải là hết sức để cho người ta kinh diễm, nhưng trên thực tế dáng dấp lại tương đương đáng yêu, tiếng nói cũng rất êm tai, mấu chốt nhất là, nàng đối nhị thứ nguyên không có bất kỳ cái gì thành kiến, hết sức nguyện ý nghe hắn đủ loại phổ cập khoa học, giảng đạo, thật là trẻ nhỏ dễ dạy, không giống phía sau hắn cái kia Chu Phương, cả ngày liền biết học tập một chút, không có chút nào lên đường con, quá không thú vị.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt mặc dù dáng dấp đáng yêu, nhưng lại không phải hắn món ăn, bởi vì hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt không có chút nào nhân vật chính khí chất, không có loại kia anime bên trong kinh điển manh điểm, nói thí dụ như ba không, ngạo kiều, thiên nhiên ngốc cái gì, hắn cảm thấy nếu như đem Triệu U Nguyệt bỏ vào anime bên trong, nhất định chính là loại kia đặc biệt không có đặc sắc, không có có tồn tại cảm giác người đi đường nhân vật.

Dù sao, hắn hiện tại đặc biệt manh nhân vật, liền là có được "Ba không" "Cố gắng" "Học bá" manh điểm "Hứa Tĩnh" tiếp xuống hắn thấy "Hứa Tĩnh" tại manga bên trong lần thứ nhất mỉm cười, hưng phấn đến kém chút theo giường trên nhảy xuống, người khác nếu như thấy được, nhất định sẽ tương đương buồn bực, không phải liền là một cái manga nhân vật sao, có cần phải như thế?

Có lẽ đây chính là Khương Siêu đối nhị thứ nguyên sâu lắng yêu đi.

Mà này một lời cuối cùng mở ngược Hứa Tĩnh nội dung cốt truyện, thì khiến cho Khương Siêu thấy lên cơn giận dữ, hận không thể chính mình xông vào manga bên trong, đem cái kia cẩu nhật giữ trật tự đô thị giết chết!

Không có cách, tác giả tại ngược Hứa Tĩnh trên tấm hình, tựa hồ càng thêm lộ ra có sức cuốn hút, khiến cho thật sâu thay vào manga độc giả, đều không có chú ý tới nó không hợp lý tính, bởi vì trong hiện thực lấy ở đâu ghê tởm như vậy giữ trật tự đô thị, còn cầm lấy "Đại bổng" loại này có khả năng bạo áo vũ khí. . .

Nhưng Khương Siêu nhìn đến đây, ép căn bản không hề đi xoắn xuýt hợp lý tính, mà là cả người tâm, đều bị đau nhói, vì cái gì hắn Hứa Tĩnh nữ thần thảm như vậy a, rõ ràng đều như vậy cố gắng, còn phải tao ngộ như thế tai vạ bất ngờ, lại so sánh một chút cả ngày hi hi ha ha nhân vật chính cùng chúng nữ, hắn càng thương tiếc Hứa Tĩnh. . . Thế là hắn bỏ ra mười phút đồng hồ thưởng thức Hứa Tĩnh bị đánh đến bạo áo về sau phúc lợi, mặc dù không có lộ hàng, nhưng lại so lộ ra trọn vẹn đều muốn hấp dẫn ánh mắt, sau đó hắn đi lên một chuyến nhà vệ sinh.

"Sách, Tô Lý cái này không biết là nam hay nữ lão lái xe mangaka, bán được thịt đến, vẫn là như thế có một bộ." Khương Siêu nhịn không được lầu bầu nói, " a, xem xong còn phải đợi thêm một tuần mới có thể thấy mới nhất lời nói, thật phải chết a, rất muốn xem tiếp xuống nội dung cốt truyện. . . Mặc dù đoán chừng là rất bài cũ bị nhân vật chính anh hùng cứu mỹ nhân sau đó vô hình hướng dẫn, thế nhưng vẫn như cũ rất muốn xem a!"

Này một lời nội dung, cũng triệt để tại trên internet, dẫn nổ các độc giả đối nhân vật này truy phủng dậy sóng!

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.