Chương 28: To lớn khác nhau

Chương 28: To lớn khác nhau

Ban đêm đại khái lúc chín giờ, Triệu U Nguyệt khép lại 《 Phong Manga 》 nàng nhất định phải thừa nhận, thấy mình tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong phụ thân nhân vật "Hứa Tĩnh" nàng trải qua sự tình, xuất hiện tại trong hiện thực manga tác phẩm bên trong, cái loại cảm giác này vô cùng vi diệu.

Nếu như nói tại tác phẩm trong thế giới, nàng bị sáng tác người ngược đãi như vậy, cảm giác đặc biệt phẫn nộ, kém chút mong muốn bùng nổ làm chuyện, cái kia tại trong hiện thực, thấy cụ thể manga, nàng vậy mà phát hiện có loại "Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn" cảm giác, dù sao thân phận của nàng bây giờ là "Triệu U Nguyệt" mà không phải "Hứa Tĩnh" vô luận Hứa Tĩnh tại tác phẩm trong thế giới gặp như thế nào cực khổ, nàng Triệu U Nguyệt tại trong thế giới hiện thực đều lông tóc không tổn hao gì.

Cho nên dù cho Triệu U Nguyệt thấy manga bên trong "Hứa Tĩnh" phúc lợi, nội tâm của nàng cũng hào không dao động, này cũng không phải thân thể của nàng.

Khách quan tới nói, vị kia tên là "Tô Lý" mangaka, xác thực đem "Hứa Tĩnh" khắc hoạ đến vô cùng tốt, cảm giác Tô Lý đang vẽ có quan hệ "Hứa Tĩnh" nội dung lúc, hoàn toàn ở vào một loại linh cảm cùng họa kỹ song bùng nổ trạng thái.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, này có lẽ cùng nàng phụ thân tại "Hứa Tĩnh" có quan hệ, nàng khiến cho "Hứa Tĩnh" có chân chính linh hồn, hành vi cách cư xử đều phù hợp lẽ thường, liền khiến cho "Hứa Tĩnh" nhân vật này có tương đương chân thực cảm giác, đều đã không phải là "Sinh động như thật" trình độ, mà là thật có sự sống, cùng với những cái khác không có linh hồn vẻ mặt hóa nhân vật so sánh, lập tức phân cao thấp, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy độc giả cho rằng, bộ này 《 Thuần Luyến 》 trước đó tất cả nội dung cốt truyện cùng nhân vật, phảng phất đều tại phụ trợ "Hứa Tĩnh" càng khiến cho nàng hạc giữa bầy gà.

Theo một góc độ khác đến xem, điều này nói rõ sáng tác người Tô Lý sáng tác trình độ, nhất là tại nhân vật tạo nên phương diện, thật quá bình thường, nếu như Triệu U Nguyệt tiến vào là loại kia cao trình độ sáng tác người sở sáng tác đi ra tác phẩm, hoặc là nói mỗi nhân vật đều có máu có thịt nhóm tượng tác phẩm thế giới, cái kia nàng tự nhiên liền không khả năng như thế hạc giữa bầy gà, nhất chi độc tú.

Trạng huống như vậy, đối Triệu U Nguyệt tới nói, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt dĩ nhiên chính là, "Hứa Tĩnh" nhân vật này sẽ tuỳ tiện trổ hết tài năng, cho rất nhiều độc giả lưu lại hết sức ấn tượng khắc sâu, chỗ xấu thì là, bộ này tên là 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm, không đột phá nổi một nơi nào đó bình cảnh, vẫn như cũ sẽ bị cho rằng là bình thường chi tác, không chịu nổi thời gian khảo nghiệm, dù sao một bộ tác phẩm, không thể chỉ dựa vào một nhân vật tới chống đỡ.

Triệu U Nguyệt dưới loại tình huống này, nếu như không hề làm gì, cái kia "Hứa Tĩnh" có lẽ cũng chỉ có thể lửa một đoạn như vậy thời gian, liền dần dần bị người quên lãng, không thành được kinh điển nhân vật.

Bởi vậy, nàng tiếp xuống chắc chắn sẽ không khiến cho Tô Lý cái này ngoại trừ bán thịt bên ngoài, phương diện khác rất bình thường gia hỏa lại dựa theo vốn là ý nghĩ sáng tác xuống, nàng tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới đợi lâu như vậy, đã sớm thông qua quan sát, thăm dò rõ ràng Tô Lý sáng tác sáo lộ, đối phương hiện tại đem "Hứa Tĩnh" ngược đến ác như vậy, cuối cùng nam chính cùng muội muội của hắn lại ở lúc mấu chốt xuất hiện, còn không phải muốn cho nam chính tới anh hùng cứu mỹ nhân, lại đem "Hứa Tĩnh" hợp tình hợp lý thu nhập hậu cung?

Triệu U Nguyệt làm sao có thể bỏ mặc Tô Lý như thế đi tiến hành nội dung cốt truyện, vẫn là câu nói kia, nếu như "Hứa Tĩnh" được thu vào hậu cung, có thể trở thành kinh điển nhân vật, nàng cũng sẽ không chú ý làm như vậy, dù sao cũng không phải thân thể của nàng, tình huống đặc biệt dưới, nàng còn có thể trực tiếp bóc ra giác quan, qua nội dung cốt truyện về sau, lại phụ thân Hứa Tĩnh.

Mà một khi "Hứa Tĩnh" trở thành kinh điển nhân vật, nàng liền có thể tại trong hiện thực kế thừa Hứa Tĩnh năng lực, theo mở theo cửa ải cái chủng loại kia, cứ như vậy, nàng liền không cần lo lắng học tập của mình vấn đề, mỗi ngày khi đi học đem Hứa Tĩnh năng lực vừa mở, sau khi về nhà lại mở ra hai giờ, nàng nghĩ không trở thành học bá cũng khó khăn.

Khảo thí thời điểm cũng có thể mở ra Hứa Tĩnh năng lực, vậy liền công ty tuyệt hết thảy từ sơ ý phạm sai lầm, nhưng không nên xem thường bởi vì sơ ý mà mất đi phân số, nếu như không coi trọng sơ ý cái vấn đề này lời nói, cái kia mỗi lần thi xong, thấy phát xuống bài thi, đều sẽ nhịn không được thở dài, nếu như không có sơ ý phạm sai lầm, liền như thế nào như thế nào, thứ tự lại có thể đề cao đến bao nhiêu, nhưng trên thực tế, có ít người vĩnh viễn cũng không đổi được sơ ý khuyết điểm.

Cẩn thận nhưng thật ra là một loại thiên phú, thật giống như cố gắng cũng là một loại thiên phú

Nhất là kiên trì bền bỉ cố gắng.

Mà Hứa Tĩnh có những thiên phú này cùng năng lực.

Thế nhưng là, Triệu U Nguyệt cũng không cho rằng, "Hứa Tĩnh" được thu vào hậu cung, liền lại biến thành kinh điển nhân vật, vừa vặn tương phản, này lại hủy "Hứa Tĩnh" để cho nàng trở thành "Chúng nữ" một trong, cũng không tiếp tục có nàng cái kia kiên cường độc lập lực hấp dẫn, chỉ là trở thành nam chính phụ thuộc phẩm, cái kia còn tính là gì kinh điển?

Các nam nhân đại khái là thích vô cùng vây quanh bọn hắn chuyển tiểu nữ nhân, nhưng chân chính kính nể, lại là độc lập tự chủ, có chính mình mãnh liệt cá tính nữ nhân, "Hứa Tĩnh" trên người loại kia kiên trì, cố gắng, độc lập, tính bền dẻo, lạnh nhạt, nhã nhặn, cẩn thận, đều thật sâu đả động rất nhiều nam tính độc giả, chỉ khi nào "Hứa Tĩnh" trở thành nam chính hậu cung một trong, nàng sẽ còn có những này phẩm chất sao?

Tô Lý ép căn bản không hề đi suy nghĩ vấn đề này, nàng liền biết, hiện tại Hứa Tĩnh nhân khí vô cùng cao, mà cao nhân như vậy tức giận nhân vật nữ màu, bị nam chính thu nhập hậu cung, mới là hết thảy nam tính độc giả vui tay vui mắt, mới có thể để cho tác phẩm của nàng càng thêm sôi động, sau đó thuận lợi anime hóa.

Đây quả thật là quá nông cạn, không có cách, dù sao Tô Lý là vừa vặn theo vở manga giới trên bờ người mới mangaka.

Trên thực tế, Triệu U Nguyệt hiện tại liền thông qua internet, thấy được 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này độc giả, đang nhìn mới nhất một lời về sau, sinh ra to lớn khác nhau, hai bên gần như chia ra thành hai phe cánh, tiến hành một trận loạn chiến, microblogging, Post Bar, diễn đàn các loại xã giao internet, đều là bọn hắn chiến trường, cái này cũng triệt để khiến cho 《 Thuần Luyến 》 như thế một bộ vẻn vẹn lửa nhỏ hậu cung manga, đại hỏa lên, rất nhiều không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, đương nhiên lựa chọn đi thử một chút bộ tác phẩm này, muốn nhìn một chút, cái kia gọi là "Hứa Tĩnh" manga nhân vật, đến cùng lớn bao nhiêu ma tính  có thể khiến cho nhiều như vậy độc giả, vì nàng mà tranh luận.

Này cái to lớn khác nhau, đúng là Hứa Tĩnh có nên hay không bị nam chính thu nhập hậu cung vấn đề, có chừng sáu thành độc giả cho rằng, Hứa Tĩnh dạng này cực phẩm mặt hàng, đương nhiên phải bị nam chính thu nhập hậu cung, bằng không chẳng lẽ còn đưa cho người khác?

"Đưa nữ" tại hậu cung hướng về phía tác phẩm bên trong, thế nhưng là to lớn độc điểm!

Nhưng mà còn có bốn thành độc giả, lại cho rằng, chỉ bằng nam chính loại kia mặt hàng, cũng xứng thu "Hứa Tĩnh" nữ thần làm hậu cung, đây quả thực là làm bẩn nhà chúng ta nữ thần!

Nàng đều đã như thế đáng thương, còn muốn đi làm tiểu Tam?

Không, đã không phải là tiểu tam, cũng không biết xếp tới bao nhiêu, nàng còn muốn đi cùng những cái kia bình hoa nhân vật nữ màu tranh giành tình nhân, nàng cứ như vậy tiện sao?

Liền không thể tìm một cái một lòng nam nhân tốt?

Dù sao nếu như nam chính cưỡng ép thu Hứa Tĩnh, liền là triệt để hủy như thế một cái nhân vật nữ màu!

Bọn hắn mãnh liệt yêu cầu tác giả vẽ một bộ dùng "Hứa Tĩnh" làm chủ sừng truyền ra ngoài, dù cho liền vẽ nàng cả ngày trầm mê học tập, đủ loại học tập tư thế, cố gắng làm việc nhà, cho mẫu thân nấu cơm nấu đồ ăn, mảnh lòng chiếu cố bệnh nặng phụ thân thường ngày, bọn hắn cũng sẽ không nhìn chán!

Bọn hắn liền tên đều giúp tác giả nghĩ kỹ, liền gọi 《 nào đó Thuần Luyến siêu cấp nữ học bá 》 tốt, nói không chừng truyền ra ngoài muốn so bản thể đều lửa đâu?

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.