Chương 29:  lão lái xe lái xe liền là ổn

Chương 29:  lão lái xe lái xe liền là ổn

Lúc này, Triệu U Nguyệt xâm nhập vào 《 Thuần Luyến 》 QQ Fan hâm mộ bầy, nàng lần này cũng không hề khen thưởng cái gì minh chủ, tiến vào bầy về sau chỉ cần phát một cái nàng mua sắm 《 Thuần Luyến 》 bản in lẻ ảnh chụp, liền có thể chứng minh nàng bản chính độc giả thân phận, bằng không sẽ bị đá, đồ lậu độc giả vẫn là an tĩnh một mình đọc tương đối tốt, bọn hắn không cách nào thu hoạch được cùng sáng tác người khoảng cách gần trao đổi cơ hội.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt này bình thường bản chính độc giả thân phận, tự nhiên cũng liền đưa đến nàng trở thành trong đám nhỏ trong suốt, nếu là dùng minh chủ thân phận tiến vào Fan hâm mộ bầy, cái kia không hề nghi ngờ sẽ vô cùng chịu quan tâm, đủ loại biểu thị muốn ôm thổ hào đùi, làm thổ hào chân vật trang sức ngôn luận liền sẽ xuất hiện, mặc dù này đại bộ phận đều là đang nói đùa.

Triệu U Nguyệt vận khí cũng không tệ lắm, vừa mới tiến vào bầy, liền phát hiện Tô Lý vị này manga sáng tác người, vậy mà tại nước bầy, không đúng, hẳn là rộng khắp nghe chúng độc giả ý kiến. . .

Nàng mở ra Tô Lý QQ tư liệu, quả nhiên phát hiện đối phương giới tính làm nam, tuổi tác làm 28 tuổi, lại mở ra Tô Lý QQ không gian, tùy ý xem một chút đối phương nhật ký, phát hiện tựa hồ cũng là dùng nam tính giọng điệu viết ra văn, album ảnh bên trong thì phần lớn là anime manh bức vẽ, tất cả những thứ này đều cho thấy, Tô Lý hẳn là cái nam tính mangaka, mà lại nàng vẫn là nàng cho là loại kia hèn mọn trạch nam mangaka.

Nhưng Triệu U Nguyệt làm sao biết, Tô Lý sáo lộ vô cùng sâu, cái này QQ hào, nhưng thật ra là ca ca của nàng bỏ đi không cần QQ, nàng liền thuận thế đã lấy tới, nàng và tạp chí xã ký kết, dùng đều là ca ca của nàng thẻ căn cước, nàng tuổi thật căn bản không có 28 tuổi, chỉ có 23 tuổi, dù sao đại học mới vừa vặn tốt nghiệp không có mấy tháng.

Nàng tại sao phải làm như vậy đâu?

Đương nhiên là nàng cảm thấy dùng nam tính mangaka thân phận, đến vẽ loại này hậu cung manga, càng thêm dễ dàng cùng nam các độc giả hoà mình, cũng có thể để bọn hắn nói càng thêm lớn gan đề ý kiến, nói thế nào cũng là hậu cung manga, có đôi khi chính là muốn bán thịt, muốn ô một chút nha, nếu như nam tính độc giả cố kỵ nàng nữ tính mangaka thân phận, quá mức thẹn thùng câu thúc, không muốn nhắc tới càng nhiều tính kiến thiết ý kiến, vậy coi như không ổn.

Bởi vậy, có lúc, QQ tư liệu thậm chí trong không gian nội dung, đều là có lừa gạt tính, ít nhất Triệu U Nguyệt liền bị Tô Lý cho lừa gạt đến, như thế khiến cho Triệu U Nguyệt hạ quyết tâm, nhất định phải làm cái lớn tin tức, nàng ghét nhất loại này đem nữ tính nhân vật xem như một loại hàng tiêu dùng sáng tác người.

Trong đám đám fan hâm mộ, đang đang thảo luận mới nhất một lời nội dung ——

"Tô Đại kỹ xảo hội hoạ thật càng ngày càng lợi hại, hoàn toàn đem 'Hứa Tĩnh' nhân vật này vẽ sống a!"

"Này một lời về sau, cảm giác 'Hứa Tĩnh' muốn lửa a  liên đới lấy 《 Thuần Luyến 》 cũng sẽ bị càng nhiều độc giả quan tâm đến, làm 《 Thuần Luyến 》 lão phấn, cảm thấy vô cùng vinh hạnh nha!"

"Ta cảm thấy tô đại ngược 'Hứa Tĩnh' ngược đến quá độc ác, nhìn cuối cùng cái kia vài trang, trong lòng thật quá oan uổng, hận không thể tự mình tiến vào manga thế giới, cứu vớt nàng."

"Cũng chỉ muốn ta một người không hy vọng 'Hứa Tĩnh' bị nam chính hướng dẫn sao? Luôn cảm thấy nam chính căn bản là không xứng với Hứa Tĩnh nữ thần. . ."

"Ngươi không là một người!"

"Ta cũng thừa nhận, nam chính không xứng với Hứa Tĩnh, nhưng ta thực sự không cách nào tưởng tượng, Hứa Tĩnh đầu nhập mặt khác nam tính nhân vật ôm ấp, nói như vậy, ta khẳng định lựa chọn từ bỏ bộ tác phẩm này."

"Sách, trong đám lúc nào như thế đứng đắn thảo luận nội dung cốt truyện, ta liền muốn cầu cái tài nguyên, trên mạng có hay không ra 'Hứa Tĩnh' vở a?"

"Không có, lăn. jpg "

. . .

Còn có một vị quần hữu, còn đem các đại diễn đàn, Post Bar bên trong một chút "Luận chiến thiếp" kết nối phát đến trong đám, khiến cho mọi người đi vây xem một cái  đồng dạng cũng có thể cho thấy thái độ, đến cùng chi không ủng hộ nam chính đem Hứa Tĩnh thu nhập hậu cung.

Nói tóm lại, hiện tại mặc kệ là trên internet vẫn là QQ trong đám, mọi người thảo luận 《 Thuần Luyến 》 nhiệt tình đều khá cao, khiến cho vốn là ở vào dòm màn hình trạng thái Tô Lý, mừng thầm trong lòng, sau đó rốt cục nhịn không được tự mình xuất hiện tại trong đám, cùng chúng Fan hâm mộ hàn huyên một đợt, cũng thuận lợi lừa một đợt khen thưởng.

Triệu U Nguyệt thấy Tô Lý xuất hiện

Đánh bạo trực tiếp tại trong đám hỏi thăm đối phương tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển, nhưng mà Tô Lý căn bản không để ý tới nàng loại này vừa mới vào bầy manh mới. Hoặc là nói, Tô Lý xuất hiện tại trong đám về sau, càng nhiều Fan hâm mộ giá trị cao độc giả cũng xuất hiện, nàng đương nhiên sẽ đem lực chú ý, thả tại những cái kia khen thưởng càng nhiều độc giả trên người, nếu như Triệu U Nguyệt là minh chủ, cái kia Tô Lý khẳng định sẽ phi thường quan tâm Triệu U Nguyệt vấn đề.

Tô Lý sáng tác manga, hết thảy đều là hướng về phía thành tích, tiền tài làm chuẩn, ai khen thưởng nàng tiền nhiều hơn, nàng liền nghe ai đề nghị, nếu có Bách Vạn minh chủ muốn cái diễn viên quần chúng, nàng sẽ thống khoái mà tại tác phẩm bên trong tăng thêm cái này diễn viên quần chúng, thậm chí đem diễn viên quần chúng tự động tăng lên thành vai phụ.

Mà Triệu U Nguyệt liền cái minh chủ đều không phải là, Tô Lý tự động không để ý đến nàng.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt càng thêm khó chịu, nàng cũng không phải là không có tiền, chỉ là vốn là không thích này chủng loại hình tác phẩm, mà lại nàng cũng không giống tại 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 bên trong như thế, đem 《 Thuần Luyến 》 làm rối loạn, nàng căn bản cũng không thiếu Tô Lý cái gì, tương phản, nàng cho rằng chính là bởi vì nàng phụ thân Hứa Tĩnh, mới khiến cho 《 Thuần Luyến 》 có hiện tại nhiệt độ, lại không nghĩ rằng Tô Lý cái này sáng tác người, vậy mà bỏ qua nàng.

Ngay lúc này, Triệu U Nguyệt thấy, Tô Lý tại trong đám như thế khí phách nói ——

"Ta cảm thấy mọi người tranh luận Hứa Tĩnh đến cùng có thể hay không bị nam chính thu nhập hậu cung, ý nghĩa cũng không lớn, an tâm xem tiếp đi là được rồi, ta sẽ không để cho mọi người thất vọng, nếu ta tố tạo ra được 'Hứa Tĩnh' cái này khiến cho mọi người thích vô cùng nhân vật, ta đây liền nhất định sẽ tuân theo nặng nhân vật này, tuyệt sẽ không vặn vẹo nhân vật này ý chí!"

Làm Tô Lý tại trong đám nói ra dạng này ngôn luận lúc, Triệu U Nguyệt tại từ nơi sâu xa, tựa hồ lại cảm nhận được đến từ Thứ Nguyên Môn tin tức —— từ nay về sau, nàng tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới hành động, cũng sẽ không bị sáng tác người "Xóa trò vui" .

Hết sức hiển nhiên, sáng tác người nếu bởi vì Triệu U Nguyệt chỗ phụ thân Hứa Tĩnh, mà thu hoạch như thế lớn có ích, cũng là phải trả giá thật lớn, liền như là Triệu U Nguyệt đem tác phẩm làm sụp đổ, cũng muốn trả giá đắt, hết thảy đều hết sức công bằng.

Triệu U Nguyệt lập tức lộ ra mỉm cười, nàng cuối cùng lo lắng đã biến mất, tiếp đó, nàng đem tiếp quản 《 Thuần Luyến 》 nội dung cốt truyện hướng đi, mà Tô Lý, sẽ chỉ là một cái thuần túy ghi chép người, mà không phải sáng tác người.

Trong đám đám fan hâm mộ, đương nhiên đối Tô Lý lời nói biểu thị tán thưởng, bọn hắn cũng hi vọng Hứa Tĩnh dựa theo ý chí của mình làm việc, nếu như Hứa Tĩnh thật sự có ý chí của mình. . .

Có vị minh chủ Fan hâm mộ 【 2 70 1630 399 】 thì hướng về phía Tô Lý dò hỏi: "Tô Lý lão sư, bộ này manga kết cục là như thế nào đâu? Tổng sẽ không bi kịch a?"

Tô Lý thấy vấn đề này, tự tin cười một tiếng, chém đinh chặt sắt trả lời: "Minh chủ đại nhân, xin ngài yên tâm, ta lại là như thế đùa bỡn độc giả cho độc giả hạ độc cho ăn cứt tác giả sao? Nếu thật là, ta liền chính mình đớp cứt! Nội dung cốt truyện phát triển ta hiện tại sẽ bán một chút cái nút, thế nhưng liên quan tới bộ này tác phẩm kết cục, ta hiện tại là có thể hướng về phía mọi người cam đoan, nhất định là một cái vô cùng sung sướng đại đoàn viên kết cục, dù sao ta như vậy lão lái xe, lái xe liền là ổn a!"

----------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.