Chương 30: Sáng tác người đều gặp phải bệnh

Chương 30: Sáng tác người đều gặp phải bệnh

Triệu U Nguyệt thấy tự xưng lái xe liền là ổn lão lái xe Tô Lý, như thế quả quyết khôi phục bộ tác phẩm này minh chủ, đồng thời tại toàn bầy ròng rã hơn một ngàn sáu trăm tên fam hâm mộ trước, làm ra hứa hẹn, nói 《 Thuần Luyến 》 nhất định nắm giữ một cái vô cùng sung sướng đại đoàn viên kết cục, nàng chỉ là yên lặng lựa chọn đem Tô Lý lời nói Screenshots. . .

Trên thực tế, Tô Lý không gần như chỉ ở trong đám làm ra hứa hẹn, còn tại nàng đã có được hơn 50 vạn Fan hâm mộ quan tâm microblogging bên trên buông lời, tự xưng là tuyệt đối đem độc giả thả tại vị trí thứ nhất mangaka, bởi vì các độc giả chính là nàng áo cơm phụ mẫu, tác phẩm của nàng, vĩnh viễn chỉ làm cho độc giả mang đến vui sướng, mà không phải mặt khác đồ vật loạn thất bát tao.

Đây đại khái là bởi vì, có không ít độc giả thấy được nàng nhẫn tâm như vậy ngược Hứa Tĩnh, lo lắng nàng về sau sẽ tệ hại hơn, thậm chí đem Hứa Tĩnh vẽ chết, mà Tô Lý đương nhiên sẽ không để cho nàng phi thường trọng thị các độc giả sinh ra dạng này lo lắng, nàng liền dùng kiên định lạ thường ngữ khí biểu thị ——

"Ta cũng không phải vị kia Okamoto Lynn lão sư, là 'Ngược muội cuồng ma ' cũng không phải vị kia Gen Urobuchi lão sư, luôn yêu thích liền làm nhân khí nhân vật, làm cái toàn diệt kết cục. 《 Thuần Luyến 》 là ta manga tác phẩm đầu tay, phong cách cái kia là phi thường nhẹ nhõm sung sướng, ấm áp chữa trị, hiện tại nhẹ ngược một phen Hứa Tĩnh, ta chỉ muốn niệm một câu thơ, gọi là 'Không trải qua mưa gió, sao có thể thấy cầu vồng ' Hứa Tĩnh nhân vật này ta cũng hết sức ưa thích a, ta thậm chí tương đương thiên vị nàng, cho nên nàng kết cục đương nhiên là viên mãn  đồng dạng, bộ tác phẩm này kết cục, cũng là đại đoàn viên kết cục, mỗi cái vai trò đều có thể thu được hạnh phúc! Bi kịch? Không tồn tại! Mọi người không cần lo lắng!"

Tô Lý đầu này microblogging vừa phát ra đến, càng ngày càng nhiều 《 Thuần Luyến 》 độc giả, đương nhiên dồn dập tán thưởng, đủ loại phát, dù sao trên đời này đại bộ phận độc giả đều không phải là thụ ngược đãi cuồng, thích xem cái gì gây nên úc thắt, hài kịch phần cuối mặc dù sẽ lộ ra cường độ không đủ, không cách nào khiến người khắc sâu ấn tượng, thế nhưng đại bộ phận độc giả, đương nhiên là đối với cái này vui tay vui mắt.

Huống hồ, Tô Lý cũng không có kia cái gì truy cầu kinh điển tác phẩm giác ngộ, nàng liền muốn vẽ ra cao nhân khí tác phẩm, có thể vì nàng mang đến vô số thu nhập tác phẩm, nhưng trên thực tế đâu, trừ phi nhân khí cao đến nóng nảy nhất máu nóng vương đạo manga trình độ, nói thí dụ như Toriyama Akira 《 Bảy viên ngọc rồng 》 nếu không như thế nào hậu cung hướng về phía tác phẩm, mới có thể để cho người ghi khắc đâu? Trên thực tế giống như 《 Thuần Luyến 》 loại này sáo lộ hậu cung manga, tại đề tài bên trên, liền đã bị máu nóng vương đạo manga xong phát nổ.

Tô Lý microblogging quan tâm Fan hâm mộ, cũng bắt đầu tốc độ cao tăng trưởng, mọi người dồn dập như thế khôi phục ——

"Duy trì Tô Lý lão sư! Như thế ta cũng có thể yên lòng vào hố, hi vọng lão sư càng vẽ càng tốt!"

"Tô Lý lão sư thật sự là nghiệp giới lương tâm a, cùng loại kia kìm nén sức lực lừa bịp độc giả đẹp đẽ tiện hóa không giống nhau!"

"Chỉ bằng Tô Đại hứa hẹn, ta quyết định cho Tô Đại đánh thưởng cái minh chủ!"

"Hết sức ngại, lẽ ra ta là đồ lậu độc giả, nhưng bây giờ, bởi vì Tô Đại phúc hậu cùng tiết tháo, ta quyết định vào chỉnh ngay ngắn, đi trước trang web toàn đặt mua Tô Đại 《 Thuần Luyến 》 lại mua sắm trọn vẹn bản in lẻ cất giữ! Đương nhiên, ta sẽ còn mua sắm 'Hứa Tĩnh' figure!"

. . .

Tô Lý thấy Fan hâm mộ lực ngưng tụ theo lời hứa của nàng mà kịch liệt lên cao, nụ cười của nàng càng sáng lạn, nàng kỳ thật thật vô cùng không hiểu rõ, vì cái gì trên đời này sẽ có loại kia chính mình cũng khống chế không nổi nội dung cốt truyện hướng đi, dẫn đến kết cục bi kịch thu tràng sáng tác người đâu?

Vị kia trong miệng nàng nâng lên Gen Urobuchi lão sư, người giang hồ xưng "Yêu chiến sĩ lão hư" nói là đã mắc phải "Không viết ra được HappyEnd bệnh" tác phẩm tiêu biểu làm 《 The Cyber Slayer 》 《 Song of Saya 》 《 Mahō Shōjo Madoka ☆ Magica 》 cũng là ở cái thế giới này, 《 Fate 》 còn không có sáng tác đi ra, thế nhưng cái kia "Chữa trị lòng người" phong cách đã đi sâu lòng người, hắn còn ưa thích tại "Nhìn như thê mỹ tình yêu chuyện xưa" bên trong gia nhập "Sốt cà chua" cùng "Thạch tình tiết" (tường tình thấy 《 Song of Saya 》 ăn thịt người giống ăn thạch thoải mái).

Mấu chốt là có người còn đánh giá rằng, loại bệnh này, là chỉ cần chân thành tha thiết mà đối diện chuyện xưa, vị nào sáng tác người đều gặp phải bệnh. Có vượt qua nó viết ra hi vọng sáng tác người, cũng có cùng nó đang đối mặt trì viết ra lý tưởng sáng tác người.

Bên nào kiên trì đều là chính xác, chỉ là chủng loại khác biệt mà thôi.

Tô Lý đối với cái này đương nhiên là khịt mũi coi thường, nàng đương nhiên hết sức tôn trọng vị này đến từ Đông Doanh nghiệp giới nổi danh kịch bản gốc sáng tác người, nhưng lại cảm giác đối phương cái chủng loại kia bệnh, thuần túy liền là văn xanh bệnh, còn làm như vậy mơ hồ, dù sao nàng là tuyệt đối sẽ không cho độc giả hạ độc cho ăn cứt, nàng nói qua, nàng nếu quả như thật làm như vậy, nàng liền chính mình đớp cứt!

. . .

Tại Tô Lý kiên định chính mình sáng tác lý niệm đồng thời, Triệu U Nguyệt thì đang yên lặng đem Tô Lý tại microblogging bên trên kiên định hứa hẹn, toàn bộ Screenshots bảo tồn lại, cũng chờ mong 《 Thuần Luyến 》 kết cục chân chính đến một khắc này.

《 Thuần Luyến 》 thế giới bên trong, Triệu U Nguyệt phụ thân Hứa Tĩnh rốt cục tỉnh lại, mới phát hiện mình đã nằm ở bệnh viện, mà canh giữ ở bên người nàng, thì là nàng bằng hữu tốt nhất —— Dương Thiến Thiến.

Dương Thiến Thiến đã sớm biết Hứa Tĩnh xuất thân, thế nhưng nàng chưa từng có ghét bỏ qua Hứa Tĩnh, ngược lại một mực trợ giúp lấy Hứa Tĩnh, tại Hứa Tĩnh cái kia xám trắng cô độc trong đời, Dương Thiến Thiến tồn tại, liền như là mẫu thân của nàng như thế, là vì số không nhiều sáng lên màu.

Dương Thiến Thiến mặc dù tại ca ca của nàng Dương Minh trước mặt, lại biến thành cực độ ỷ lại bộ dáng của hắn, ưa thích hướng về phía ca ca nũng nịu, thế nhưng tại Hứa Tĩnh trước mặt, nàng lại như là ôn nhu đại tỷ tỷ như thế, chỉ cần có cơ hội, nàng liền sẽ đem Hứa Tĩnh lôi ra tới cùng nhau ăn cơm, liền là hi vọng cho Hứa Tĩnh cải thiện thức ăn, đồng thời, Dương Thiến Thiến cũng đem Hứa Tĩnh trở thành chính mình thổ lộ hết đối tượng, đem về mặt tình cảm buồn rầu nói cho Hứa Tĩnh nghe.

Hứa Tĩnh là cái coi như không tệ thổ lộ hết đối tượng, bởi vì nàng không nhiều lời, còn rất chân thành nghe Dương Thiến Thiến thổ lộ hết, cũng cố gắng dùng nàng vụng về ngôn từ an ủi Dương Thiến Thiến, dù cho nàng không cách nào cho Dương Thiến Thiến tính kiến thiết ý kiến, thế nhưng Dương Thiến Thiến thấy Hứa Tĩnh dáng vẻ, liền sẽ bật cười, xoắn xuýt hậm hực tâm tình, đều chiếm được cải thiện.

Đồng thời, Dương Thiến Thiến tại học tập bên trên cũng vô cùng dựa vào Hứa Tĩnh, có cái gì không biết làm vấn đề, nàng đều biết hỏi thăm Hứa Tĩnh, đây chính là Hứa Tĩnh chỗ am hiểu, Hứa Tĩnh giảng giải đề mục lúc, tự nhiên sẽ trở nên thao thao bất tuyệt, nhất định có thể đem Dương Thiến Thiến giáo hội, hai người cũng đã ước định cẩn thận, trường cấp 3 nhất định phải lên cùng một trường, tiếp tục bảo trì bằng hữu tốt nhất quan hệ.

Dương Thiến Thiến lúc này thấy "Hứa Tĩnh" rốt cục tỉnh lại, nàng ôm chặt lấy chính mình bằng hữu tốt nhất, vui đến phát khóc, thấy rõ nàng đối Hứa Tĩnh tình cảm là sâu bao nhiêu.

"Hứa Tĩnh" cảm thụ được Dương Thiến Thiến thân thể mềm mại, cùng với nọ vậy dễ ngửi mùi thơm cơ thể, nàng bỗng nhiên sinh ra khó mà ức chế ghen ghét cùng phẫn nộ, vì cái gì Dương Thiến Thiến sẽ như thế thích nàng hoa tâm ca ca đâu?

Nàng lại không được sao?

Nàng rõ ràng có thể vì Dương Thiến Thiến làm bất cứ chuyện gì. . .

"Hứa Tĩnh" vội vàng đem chính mình kỳ quái tâm lý vứt bỏ, mãi đến có một ngày, mẹ của nàng vĩnh viễn rời đi nhân thế.

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.