Chương 31: Hắc hóa

Chương 31: Hắc hóa

"Hứa Tĩnh" mẫu thân đang bị giữ trật tự đô thị ẩu đả về sau, nội tạng liền bị thương, đây chính là trong truyền thuyết "Nội thương" nếu như kịp thời chữa trị, có lẽ liền sẽ không phát sinh về sau bi kịch, nhưng là mẫu thân thực đang sợ nội thương của mình lại liên lụy con gái, cho nên cố nén không nói, dẫn đến nội thương càng kéo càng nghiêm trọng hơn, sau cùng buông tay nhân gian.

Kỳ thật sáng tác người Tô Lý căn bản liền không hiểu cái gì nội tạng thụ thương có thể hay không dẫn đến người chết loại sự tình này, nàng là quyết tâm muốn để "Hứa Tĩnh" mẫu thân đi chết, nếu không làm sao đem "Hứa Tĩnh" giải phóng ra ngoài, đi yêu đương đâu?

Tác giả phảng phất còn ngại "Hứa Tĩnh" không đủ thảm, tại "Hứa Tĩnh" mẫu thân sau khi qua đời, phụ thân nàng mãn tính tật bệnh cũng đột nhiên phát tác, cũng không lâu lắm, liền cũng qua đời, trả lại "Hứa Tĩnh" lưu không ít nợ nần, từ đó "Hứa Tĩnh" một thân một mình, đã biến thành cô nhi, còn muốn tại học tập sau khi, ra ngoài làm công kiếm tiền, hoàn lại nợ nần.

Kỳ thật lẽ ra dựa theo Tô Lý ý nghĩ, Hứa Tĩnh hẳn là đang bị đáng giận chủ nợ bức bách phải bán mình trả nợ dưới tình huống, nam chính Dương Minh đứng ra, cứu vớt Hứa Tĩnh tại trong tuyệt cảnh, từ đó nàng một khỏa phương tâm liền thắt ở Dương Minh trên người, vì tranh đoạt Dương Minh, thậm chí muốn cùng nàng bằng hữu tốt nhất Dương Thiến Thiến trở mặt. . .

Loại này khuê mật hai vì một cái nam nhân trở mặt nội dung cốt truyện, có lẽ sẽ khiến cho nữ tính độc giả thấy buồn nôn, bởi vì trong hiện thực loại này phá sự thật nhiều lắm, cái gọi là "Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật" nhưng là đối với nam tính độc giả tới nói, này tự nhiên là vui tay vui mắt, bọn hắn hận không thể trên đời này tất cả cô gái tốt đều ưa thích nhân vật chính, bởi vì bọn hắn thay vào, liền là nhân vật nam chính. Bộ tác phẩm này nhóm độc giả thể, đại bộ phận đều là nam tính độc giả.

Mà làm người càng là đem Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến ở giữa hữu nghị khắc hoạ đến khắc sâu, đến lúc đó Hứa Tĩnh vì tình yêu mà trở mặt, cũng đang có thể nói rõ nàng đến cỡ nào yêu nam chính, chắc hẳn các nam độc giả nhất định sẽ đối với cái này ăn no thỏa mãn, loại này hai nữ tranh đoạt một nam Tu La trận nội dung cốt truyện thật quá khen có hay không?

Về phần cuối cùng kết cục, đó là đương nhiên là chúng nữ thật sự là quá yêu nam chính, cho nên lẫn nhau đều thỏa hiệp, đều đối nam chính biểu thị "Mặc kệ ngươi có bao nhiêu thiếu nữ, chỉ cần trong lòng ngươi có ta như vậy đủ rồi" sau cùng nam chính cùng chúng nữ hạnh phúc vui sướng sinh hoạt ở cùng nhau, này dĩ nhiên chính là các độc giả trong suy nghĩ đại đoàn viên kết cục, rất nhiều hậu cung tiểu thuyết, manga đều ưa thích như thế chơi, dù sao yêu là có thể bao dung hết thảy nha.

Nhưng chính là bởi vì loại kết cục này thực sự quá thường gặp, cũng sẽ dẫn đến 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này theo thời gian trôi qua, bị các độc giả dần dần quên, tương tự hậu cung phẩm loại tác phẩm sẽ lần lượt xuất hiện, dần dần thay thế nó, "Hứa Tĩnh" trở thành chúng nữ một trong về sau, cũng làm mất đi nàng cái kia đặc biệt cá tính, thậm chí còn có thể bị người chán ghét, bởi vì thấy thế nào hành vi của nàng đều hết sức phạm tiện, rất giống tiểu tam, vì tranh đoạt nam chính, vậy mà cùng bằng hữu tốt nhất trở mặt, này kỳ thật căn bản cũng không phù hợp Hứa Tĩnh tính cách thiết lập, nếu nàng thật làm như vậy, cái kia nàng nhân vật này liền triệt để sụp đổ, sao có thể trở thành kinh điển hình ảnh đâu?

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt quả quyết ra tay tiếp quản nội dung cốt truyện hướng đi, "Hứa Tĩnh" phụ mẫu chết, vừa vặn cho nàng một cái cải biến thời cơ, nàng gặp phải chủ nợ, cũng không phải là loại kia tà ác chủ nợ, mà là cha mẹ của nàng hảo hữu, đối phương khi biết "Hứa Tĩnh" tao ngộ về sau, sinh ra mãnh liệt đồng tình chi tâm, cũng không có vội vã đòi nợ, để cho nàng chậm rãi hoàn lại là được rồi.

Loại này thiết lập lẽ ra cũng chính là tác giả một ý niệm sự tình, chắc hẳn các độc giả thấy dạng này nội dung cốt truyện, cũng đều vì "Hứa Tĩnh" thở dài một hơi, cuối cùng không lại tiếp tục ngược đi xuống, mà "Hứa Tĩnh" vì hoàn lại nợ nần, một bên kiên trì học tập, vừa đi làm hình ảnh, cũng nhất định phải so với nàng gia nhập nam chính hậu cung, trở thành "Chúng nữ" một trong, tới khắc sâu.

Cho "Hứa Tĩnh" giới thiệu công tác người, tự nhiên cũng liền đã biến thành nàng bằng hữu tốt nhất —— Dương Thiến Thiến, nàng sẽ còn mỗi tuần cuối tuần chủ động tới Dương Thiến Thiến nhà một lần, không ràng buộc giúp Dương Thiến Thiến làm việc nhà, tổng vệ sinh, rất nhiều độc giả có lẽ sẽ coi là, ở trong quá trình này, "Hứa Tĩnh" sẽ dần dần thích nam chính Dương Minh, nhưng bọn hắn lần này lại mười phần sai!

Nam chính Dương Minh kỳ thật cũng không phải là một cái sẽ chủ động xuất kích đàn ông

Hắn đều là vô ý thức hướng dẫn nhân vật nữ, về mặt tình cảm vô cùng trì độn cùng bị động, dạng này nam chính, lại dựa vào cái gì hướng dẫn "Hứa Tĩnh" đâu?

Kiên cường "Hứa Tĩnh" không cần bất luận cái gì đồng tình cùng thương hại, nàng sẽ bằng vào cố gắng của mình, đi ra khốn cảnh.

Tại phụ mẫu sau khi qua đời, một thân một mình nàng, trong lòng người trọng yếu nhất, đã biến thành nàng bằng hữu tốt nhất —— Dương Thiến Thiến.

Vì Dương Thiến Thiến hạnh phúc, nàng có khả năng làm bất cứ chuyện gì!

Nhưng nàng không cảm thấy, Dương Thiến Thiến như thế thích nàng ca ca, là một kiện chuyện hạnh phúc, tương phản, nào sẽ khiến cho Dương Thiến Thiến vô cùng thống khổ.

Trên thực tế phụ mẫu sau khi qua đời Hứa Tĩnh, cũng sớm đã ở vào hắc hóa trạng thái, nàng đối Dương Thiến Thiến sinh ra lớn vô cùng độc chiếm muốn, đem coi như là chính mình sống trên đời lý do duy nhất, nàng đem chính mình tất cả tình cảm đều ký thác đến Dương Thiến Thiến trên người, nàng thật sâu yêu Dương Thiến Thiến, đây thật ra là một loại vặn vẹo yêu, nếu như không phải là bởi vì nhân sinh của nàng tao ngộ thê thảm như thế, nàng cũng sẽ không biến thành như thế.

Cho nên, khi nàng lại một lần nữa lắng nghe Dương Thiến Thiến về mặt tình cảm thổ lộ hết lúc, nàng ngậm miệng, hơi hơi cúi thấp đầu, ánh mắt đã mất đi tiêu cự. . .

Vì cái gì luôn luôn muốn nói cái kia "Dương Minh" đâu?

Hắn đến cùng chỗ nào tốt?

Như thế hoàn toàn không rõ muội muội tâm ý rác rưởi ca ca, quả nhiên vẫn là đi chết mới đúng!

Nhưng không thể từ ta tự mình động thủ, nếu như bị Thiến Thiến phát hiện, nàng nhất định sẽ chán ghét ta. . .

Kỳ thật cũng căn bản không cần ta động thủ, không phải còn có nhiều như vậy ngu xuẩn nữ nhân quay quanh ở bên cạnh hắn sao?

Những nữ nhân kia cũng nên chết!

Nếu như không phải là các nàng, Thiến Thiến tại sao có thể như vậy làm phức tạp đâu?

Hết thảy đều là Dương Minh sai, đều là những nữ nhân kia sai, chỉ cần bọn hắn không tồn tại, Thiến Thiến hẳn là sẽ hạnh phúc, bởi vì có ta ở đây, ta nhất định sẽ làm cho Thiến Thiến hạnh phúc!

Làm học bá hắc hóa về sau, thường thường có thể tạo thành to lớn phá hư tính. . .

Hứa Tĩnh hoặc là nói Triệu U Nguyệt gây sự, chính thức bắt đầu!

"Hứa Tĩnh" đầu tiên thông qua Dương Thiến Thiến, chủ động đi quen biết Dương Minh thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng, đây là một cái hết sức có tâm cơ nữ hài, mặc dù nàng mặt ngoài luôn luôn nguyên khí tràn đầy, mang theo mỉm cười rực rỡ, nàng ưa thích chi phối nam chính, đem nam chính trở thành đồ vật của mình, không hy vọng bị bất luận kẻ nào cướp đi.

"Hứa Tĩnh" cùng Lý Hiểu Đồng trong âm thầm gặp mặt, mở đầu một câu, liền để Lý Hiểu Đồng nụ cười thu liễm: "Ngươi hẳn là đã nhìn ra đi, Dương Thiến Thiến đối ca ca của nàng tình cảm, siêu việt tình huynh muội."

Lý Hiểu Đồng hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì tính sao? A Minh vĩnh viễn chỉ là coi nàng là muội muội mà thôi, cho dù là bọn họ cũng không có liên hệ máu mủ. Làm sao? Ngươi cái này Dương Thiến Thiến tiểu tùy tùng, là nàng phái tới khiêu khích ta sao?"

"Hứa Tĩnh" vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhạt trình bày nói: "Ta là tới giúp cho ngươi."

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.