Chương 32: Người hung ác không nói nhiều

Chương 32: Người hung ác không nói nhiều

Hắc hóa về sau "Hứa Tĩnh" khí tràng khá cường đại, loại kia mặt không biểu tình, ngữ khí lãnh đạm dáng vẻ, cho người ta một loại hết thảy đều nắm trong tay bên trong cảm giác, đáng tiếc nàng cũng không đeo kính, bằng không mỗi lần nói xong chính sự về sau, lại vịn một nâng kính mắt, thêm một câu "Phàm nhân trí tuệ" tiếp lấy kính mắt tia sáng lạnh lóe lên, loại kia siêu cấp trí giả khí chất liền càng thêm sôi nổi trên giấy.

Đương nhiên, "Hứa Tĩnh" tại Dương Thiến Thiến trước mặt, lại là một loại khác bộ dáng, dù cho vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng ở một ít chỗ rất nhỏ  có thể nhìn ra nàng là đến cỡ nào quan tâm Dương Thiến Thiến, nàng vẫn như cũ không nhiều, nhưng đang hành động bên trên, lại giống như là một cái trung thành nhất đáng tin nữ bộc, đem Dương Thiến Thiến chiếu cố đến từng li từng tí.

"Hứa Tĩnh" muốn để Dương Thiến Thiến vĩnh viễn cũng không thể rời bỏ nàng, nàng còn muốn thay thế nam chính Dương Minh tại Dương Thiến Thiến trong lòng vị trí.

Lúc này, Lý Hiểu Đồng bị "Hứa Tĩnh" khí tràng trấn trụ, vô ý thức dò hỏi: "Giúp ta? Ngươi muốn giúp ta làm cái gì?"

"Hứa Tĩnh" dùng hào không dao động ngữ khí nói ra: "Đương nhiên là giúp ngươi vĩnh viễn đạt được Dương Minh, khiến cho hắn không bị những nữ nhân khác cướp đi, chẳng lẽ ngươi liền không muốn độc chiếm Dương Minh sao? Mặc kệ ngươi có thích hay không hắn, lại cũng sớm đã đem hắn coi là ngươi đồ vật đi?"

Lý Hiểu Đồng nhẫn nhịn động tâm, đáp lại nói: "Không tệ, A Minh cùng ta là thanh mai trúc mã, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, đối ta ôn nhu như vậy quan tâm, ta khiến cho hắn làm gì hắn liền sẽ làm gì, ta không cách nào dễ dàng tha thứ hắn bị những nữ nhân khác cướp đi, cho dù là muội muội của hắn Dương Thiến Thiến. Nhưng ta muốn biết, ngươi làm Dương Thiến Thiến tùy tùng, tại sao phải giúp ta, ta không tin ngươi."

"Ngươi không cần tin tưởng ta, dùng ngươi thông minh, hẳn là sớm cũng có thể thấy được Dương Minh là cái cỡ nào bị động đàn ông, mà muốn để một cái nam nhân cùng một nữ nhân sinh ra thật sâu ràng buộc, tính giao là trực tiếp nhất thủ đoạn, ngươi liền không muốn trở thành hắn một nữ nhân đầu tiên sao?"

"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi lại có thể theo miệng nói chuyện loại lời này, còn muốn mặt sao?"

"Ta chỉ là giúp ngươi lý tính phân tích mà thôi, lại nói, nếu như ngay cả đẩy ngược hắn giác ngộ đều không có, ngươi dựa vào cái gì mong muốn độc chiếm hắn?"

"Chuyện này. . ."

"Ta cũng không tin ngươi nhìn không ra, Dương Minh kỳ thật dưới đáy lòng càng ưa thích, là vị kia 'Lưu Toa' đại tiểu thư, nếu như cứ như vậy bỏ mặc xuống, hắn sau cùng có lẽ sẽ lựa chọn nàng."

"Nói bậy nói bạ! Ta thế nhưng là A Minh thanh mai trúc mã, cái kia không biết xấu hổ Lưu Toa, làm sao có thể so ra mà vượt ta cùng A Minh vài chục năm tình cảm?"

Lý Hiểu Đồng xác thực không có đem Lưu Toa xem như uy hiếp lớn nhất, nàng nhất cảnh giác, vẫn là Dương Minh muội muội Dương Thiến Thiến, bởi vì Dương Thiến Thiến cùng Dương Minh ở giữa ràng buộc, so với nàng cùng Dương Minh ở giữa ràng buộc, còn muốn sâu.

"Ngu xuẩn heo mẹ. Trên cái thế giới này tối thiểu có chín thành thanh mai trúc mã không địch lại trên trời rơi xuống thắt, ngươi làm thanh mai trúc mã, vẫn còn thật đem cái thân phận này làm làm pháp bảo, thật tình không biết, cái thân phận này, liền đã định trước nhường ngươi bi kịch, ngươi không tranh, một ngày nào đó, ngươi xảy ra cục."

"Hứa Tĩnh" cái kia lạnh nhạt mà lý tính, luôn luôn lộ ra như thế có tin phục lực, ít nhất tại thời khắc này, Lý Hiểu Đồng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nàng vốn cho là, chỉ cần kéo xuống, nàng nhất định có khả năng bằng vào nàng so Dương Thiến Thiến, Lưu Toa càng nhiều tâm cơ, bắt được Dương Minh tâm, thế nhưng bị "Hứa Tĩnh" điểm tỉnh về sau, nàng cũng không còn cách nào Lã Vọng buông cần.

"Đầu tiên tại trường học ngươi có khả năng lựa chọn cùng Dương Minh một chỗ lúc, cùng hắn hôn môi, hắn khẳng định sẽ không nguyện ý, ngươi liền nói dạy hắn như thế nào hôn môi, bởi vì nữ hài tử đều ưa thích kỹ thuật hôn cao siêu đàn ông, hắn nhất định sẽ không để cho tương lai bạn gái thất vọng a? Ngươi nguyện ý vì hắn gia tăng kinh nghiệm, hắn khẳng định ỡm ờ liền theo ngươi, không cần lo lắng có bất kỳ người quấy rầy hai người các ngươi, ta sẽ giúp các ngươi bài trừ hết thảy ngoài ý muốn nhân tố."

"Một bước này chỉ cần thành công, cái kia liền thành công một nửa, nam nhân đều là nửa người dưới suy nghĩ động vật, hắn chỉ cần mê luyến môi của ngươi, tất nhiên sẽ đòi lấy càng nhiều, thông qua loại phương thức này, hắn liền sẽ hoàn toàn bị ngươi mê hoặc, mà sau cùng quyết chiến địa điểm, liền là Dương Minh nhà, ta vẫn như cũ sẽ ngăn chặn Dương Thiến Thiến, để cho các ngươi đạt được ước muốn.

"

"Nói tóm lại, có tin hay không là tùy ngươi, ta dù sao nói được thì làm được, liền nhìn ngươi có hay không loại kia giác ngộ."

"Hứa Tĩnh" từ đầu đến cuối, ngữ điệu đều lộ ra không có chút rung động nào, không có bất kỳ cái gì chập trùng, sau khi nói xong, nàng liền một bên học tập, một bên rời đi, không sai, đang làm sự tình thời điểm, "Hứa Tĩnh" vẫn như cũ tùy thân mang theo học tập sách vở.

Lý Hiểu Đồng ánh mắt lập loè, rốt cục làm ra quyết định.

. . .

Nhưng mà ở vào hắc hóa gây sự trạng thái "Hứa Tĩnh" nhưng cũng không có dừng lại động tác của mình, nàng đã đem những cái kia đối Dương Minh tình cảm sâu nhất nữ nhân bày ra đi ra, một tiếp xúc, vận dụng khác biệt lí do thoái thác, nói cho các nàng biết, mong muốn tranh đoạt Dương Minh, thậm chí là không muốn ra cục rời đi, cái kia cùng hắn phát sinh tính quan hệ, liền là đường tắt.

Nàng còn làm ra kế hoạch kín đáo, giúp nam chính Dương Minh quy hoạch thời gian, sơ kỳ làm đến cùng hưởng ân huệ, đầy đủ cho thấy nàng làm hắc hóa học bá kinh khủng. . .

Trong đó vị kia "Lưu Toa" đại tiểu thư nhất là khôi hài, Lưu Toa liền muốn biết, như thế nào vượt qua cùng Dương Minh ở chung lúc, đủ loại không thẳng thắn hành vi, rõ ràng nàng ưa thích Dương Minh thích đến muốn chết, ngoài miệng lại ưa thích nhục mạ Dương Minh, sẽ còn hơi một tí phiến hắn bàn tay, nhưng Dương Minh lại vui vẻ chịu đựng, cũng không biết hắn thực chất bên trong có phải hay không run M.

"Hứa Tĩnh" đương nhiên vô cùng lạnh nhạt mà lý tính nói cho Lưu Toa, muốn vượt qua không thẳng thắn hành vi, vô cùng đơn giản, cái kia chính là tính giao, tính giao liền là toàn năng linh dược, buồn bực thanh âm lớn tính giao là tốt nhất, mà tính giao tư thế càng nhiều, liền sẽ càng ngày càng thẳng thắn.

Lưu Toa đại tiểu thư dùng nàng cái kia cao tới 250 IQ suy nghĩ về sau, cảm thấy vô cùng có đạo lý, thế nhưng nàng vẫn là không có biện pháp quả quyết đẩy ngược, "Hứa Tĩnh" biểu thị này không có vấn đề, nàng sẽ vì hai người chuẩn bị kỹ càng "Máy tính linh kiện" đến lúc đó hai người dục hỏa đốt người, nghĩ không tính giao đều không được.

Xã hội ta Hứa tỷ, người hung ác không nói nhiều.

Hết thảy đều dựa theo "Hứa Tĩnh" kịch bản tại đi, nàng cảm thấy Dương Minh cái này vốn là "Bệnh liêt dương" nhân vật chính, hẳn là cảm tạ nàng, bởi vì là nàng chữa khỏi hắn "Bệnh liêt dương" mà Dương Minh cũng sẽ thành làm cái thế giới này hết thảy hậu cung nam chính bên trong nhất đã nghiền, phát tiết hết thảy bệnh liêt dương hậu cung tràn đầy nhân vật chính trong minh minh oán khí, nhưng hắn kết cục tất nhiên sẽ bi kịch, mà có câu châm ngôn sẽ tại trạch giới vĩnh viễn truyền lưu đi xuống ——

Ngươi cười Minh ca chết sớm, Minh ca cười ngươi ngày đến ít.

"Hứa Tĩnh" hoặc là nói Triệu U Nguyệt  đồng dạng cũng đến giúp sáng tác người Tô Lý, bởi vì vở mangaka Tô Lý luôn luôn khắc chế chính mình hồng hoang lực lượng, chỉ vẽ một chút mập mờ gần hình ảnh, không có bất kỳ cái gì súng thật đạn thật, nhưng từ đó về sau, 《 Thuần Luyến 》 đem lại biến thành một bộ tràn ngập tính giao tràng diện tác phẩm, đương nhiên là có thánh quang tồn tại, vẫn như cũ không cần lo lắng lộ chút vấn đề, chỉ cần không lộ điểm, liền có thể làm bình thường hướng về phía tác phẩm đưa ra thị trường.

-------------------

P/s: "Tính" là một cách viết tắc của tình dục, tính giao thì xxx chứ gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.