Chương 33: Chạy ra thái dương hệ

Chương 33: Chạy ra thái dương hệ

Tại thế giới hiện thực bên trong, coi như "Hứa Tĩnh" là cái kia loại ý nghĩ kín đáo, quy hoạch năng lực nhất lưu siêu cấp học bá, đang làm sự tình lúc, cũng khẳng định sẽ ngoài ý muốn nổi lên chỗ sơ suất, dù sao trong hiện thực đủ loại tính ngẫu nhiên quá lớn.

Thế nhưng tại manga trong thế giới, ngoài ý muốn là không tồn tại, hoặc là nói, coi như xuất hiện ngoài ý muốn, vậy cũng chẳng qua là sáng tác người an bài, hiện tại Triệu U Nguyệt tiếp quản nội dung cốt truyện hướng đi về sau, hết thảy đều sẽ hoàn mỹ dựa theo "Hứa Tĩnh" bày kế kịch bản tiến hành, dù sao tác giả cũng phải tuân theo "Hứa Tĩnh" ý chí, Tô Lý đã không có cách nào lại thay đổi nội dung cốt truyện hướng đi, đây chính là "Hứa Tĩnh" nhân vật này, khiến cho 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này bốc lửa sau một cái giá lớn.

Đáng sợ nhất là, Tô Lý chính mình một chút cũng không có cảm thấy, nàng vẽ ra tới nội dung cốt truyện, có cái gì chỗ không đúng, ngược lại cho rằng, nàng gần nhất sáng tác trạng thái, thật quá tuyệt vời, không chỉ có họa kỹ đạt đến nàng đỉnh phong, liền nội dung cốt truyện cũng đã hoàn toàn đi ra khuôn sáo cũ, để cho người ta hoàn toàn đoán không được nó đến tiếp sau nội dung cốt truyện, chắc hẳn nàng tất cả độc giả, đang nhìn nàng bộ này 《 Thuần Luyến 》 lúc, đều sẽ ở vào một loại mộng ép trạng thái. . .

Đã nói xong ăn cỏ nam nam chính đâu?

Đã nói xong hài hòa hậu cung đâu?

Đã nói xong đại đoàn viên đâu?

Làm sao ăn cỏ nam nam chính hóa thân máy ủi đất, đem ngoại trừ muội muội bên ngoài, hết thảy đối với hắn có hảo cảm nhân vật nữ đều đẩy ngã?

Làm sao vốn là hài hòa hậu cung đã xé bức thảm liệt đến loại trình độ kia, một chút tính cách yếu thế nhân vật nữ vậy mà ảm đạm rời đi nam chính? Đủ loại xoắn xuýt ngược tâm, đem từng cái nhân vật cầm cổ người làm táng gia bại sản? Vì sao lại biến thành như vậy chứ? Vì cái gì ngươi sẽ như vậy thuần thục đâu? Rõ ràng là ta trước. . .

Về phần đại đoàn viên kết cục, a a a a a a a a. . .

Đương nhiên, hiện tại 《 Thuần Luyến 》 còn không có tiến hành đến đại kết cục, mà tại trong lúc này, "Hứa Tĩnh" không có như vốn là phần lớn độc giả đoán như thế, thích nam chính, ngược lại đem chính mình tất cả yêu, đều ký thác vào Dương Thiến Thiến trên người, vậy mà đã có được "Bách hợp" manh thuộc tính, này ngoài rất nhiều người dự kiến, nhưng các độc giả đều biểu thị cái này bày ra rất không tệ, một chút cũng không có rơi vào khuôn sáo cũ, còn giữ vững "Hứa Tĩnh" độc lập tính, nàng đối Dương Thiến Thiến vô vi bất chí quan tâm, vậy mà hấp dẫn rất nhiều nữ độc giả vào lừa bịp, các nàng đều dồn dập biểu thị, muốn là tự mình có như thế một cái khuê mật liền tốt, cùng "Hứa Tĩnh" nữ thần bách hợp, các nàng hai trăm phần trăm nguyện ý!

Rất nhiều manga nghiệp giới nhân sĩ, đều tại dồn dập cảm khái, vị này tên là "Tô Lý" mangaka, sợ là muốn bằng mượn chính mình tác phẩm đầu tay, một Mạn(Manga) phong thần, vậy mà có khả năng tại manga hậu kỳ, mân mê ra "Hứa Tĩnh" như thế một cái cao nhân khí nhân vật nữ, thậm chí còn bằng vào cái này nhân vật nữ, hấp dẫn nhiều như vậy nữ độc giả vào lừa bịp, khiến cho 《 Thuần Luyến 》 lập tức đã biến thành thụ nhất nữ độc giả quan tâm hậu cung manga, vị này Tô Lý lão sư, quả nhiên là tại hạ co lại lớn cờ a!

Mà 《 Thuần Luyến 》 anime hóa cũng chính thức được quyết định, này lại làm cho Tô Lý càng lâm vào "Cử chỉ điên rồ" trạng thái, chỉ cảm thấy mình sắp siêu thần, nàng một mực bảo trì loại trạng thái này (nhưng thật ra là bị hắc hóa Hứa Tĩnh chủ đạo) "Sáng tác" xuống!

Nội dung cốt truyện tiếp tục tiến hành, ôn nhu bị động Dương Minh quả nhiên bị hắn thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng dụ hoặc xuống nước, bọn hắn theo hôn môi đến lẫn nhau vuốt ve, lại đến Lý Hiểu Đồng chủ động lấy tay, dùng miệng đi thay Dương Minh phát tiết, nếm đến dục vọng khoái cảm Dương Minh, triệt để giải tỏa chính mình phong ấn, tuân theo dục vọng của mình làm việc, tại cùng với những cái khác nhân vật nữ ở chung lúc, cũng không còn là "Ăn cỏ nam" mà là sẽ nhịn không được động thủ động cước, mà những cái kia nhân vật nữ, cao hứng còn không kịp đâu, như thế nào cự tuyệt Dương Minh đâu?

Các nàng đều cảm thấy, nhất định là Dương Minh khai khiếu, rốt cục làm ra lựa chọn, làm sao biết, lúc trước Dương Minh đối hết thảy nhân vật nữ đều bảo trì "Liễu Hạ Huệ" trạng thái, hiện tại thì đã chỉ cần là nữ hài không cự tuyệt, hắn liền muốn đòi lấy càng nhiều, bởi vì thật sự là quá dễ chịu quá đã nghiền a. . . Đây coi như là cặn bã nam sao? Rõ ràng chính là chân thật mà đối diện dục vọng của mình.

Ở trong quá trình này, thân là vở mangaka Tô Lý, cũng đưa nàng đang vẽ vở bên trên tài hoa, toàn bộ trút xuống đến 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này bên trong

Khiến cho 《 Thuần Luyến 》 đã biến thành rõ ràng tuyệt không lộ hàng, thật giống như trong tiểu thuyết tuyệt không đi miêu tả tính khí quan, nhưng cũng như thế chọc người, thấy nam độc giả gà mà bang cứng rắn, nữ độc giả mặt đỏ tới mang tai, lại càng trầm mê trong đó, không có cách, thật sự là quá mang cảm giác a!

Nhưng nói ra ngươi khả năng không tin, Dương Minh cùng chúng nữ ở giữa trò đùa, cũng không phải là nhất mang cảm giác.

Nhất mang cảm giác phần diễn, như trước đang "Hứa Tĩnh" nhân vật này bên trên.

Một ngày này, Dương Minh rốt cục nhịn không được đem chính mình thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng mang về nhà, phát hiện muội muội Dương Thiến Thiến vừa vặn không ở nhà, tựa hồ là cùng nàng khuê mật Hứa Tĩnh đi ra, hắn không khỏi cảm khái thật sự là trời cũng giúp ta, liền không kịp chờ đợi bắt đầu chân chính đạp đổ Lý Hiểu Đồng, bọn hắn thậm chí trong phòng khách liền nhịn không được làm một vố lớn. . .

Mà đây tuyệt đối là Dương Thiến Thiến thống khổ nhất một ngày, lẽ ra "Hứa Tĩnh" bỗng nhiên đưa ra muốn ăn đồ ăn vặt, nàng liền hứng thú bừng bừng lôi kéo "Hứa Tĩnh" ra ngoài mua đồ ăn vặt, mua rất nhiều, theo Dương Thiến Thiến, chính mình bằng hữu tốt nhất "Hứa Tĩnh" rốt cục khai khiếu, biết hưởng thụ sinh sống, không còn như cái chỉ biết là học tập người máy.

Thế nhưng là khi nàng cùng "Hứa Tĩnh" trở về, mở ra cửa nhà mình, liền thấy để cho nàng cả người đều muốn sụp đổ một màn, nàng yêu nhất huynh trưởng đại nhân, đang đem một mực vô cùng chiếu cố tỷ tỷ của nàng, cũng có thể xem như nàng từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng  ấn tại trên bàn trà hung hăng từ phía sau đánh thẳng vào, còn vỗ đối phương cái kia tuyết trắng bờ mông, bộ ngực của đối phương thì đè ép tại trong suốt trên bàn trà, đôi cẩu nam nữ này đang đứng ở một loại đến vui trạng thái, đều không có chú ý tới gia môn đã được mở ra.

Nếu như này kình bạo một màn xuất hiện tại anime bên trong, cái kia mưa đạn màu sắc, nhất định sẽ một cách tự nhiên biến thành màu xanh lá.

Tràng diện một lần vô cùng xấu hổ, yêu tha thiết ca ca Dương Thiến Thiến, không có dũng khí bước vào gia môn, lên án mạnh mẽ đang ở vong ngã ba ba ba ca ca cùng tỷ tỷ, mà là khóc rống lấy chạy ra ngoài.

"Hứa Tĩnh" đương nhiên cũng đuổi theo, trong lòng của nàng, có lẽ là vui vẻ, cứ như vậy, Dương Thiến Thiến nhất định sẽ đối Dương Minh triệt để thất vọng đi?

Nhưng mà sao lại có thể như thế đây?

Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn a!

Nhưng mà một đêm này, Dương Thiến Thiến không muốn về nhà, nàng và "Hứa Tĩnh" hai người, đi một nhà tình yêu quán trọ, bởi vì các nàng tiền trên người, chỉ đủ ở tình yêu quán trọ, mà quán trọ trong phòng, đương nhiên chỉ có một cái giường.

Làm hai người tắm rửa xong, ngủ ở trên một cái giường lúc, một mực phi thường bình tĩnh, mặt không thay đổi "Hứa Tĩnh" vậy mà đỏ bừng cả khuôn mặt, tim đập rộn lên, tương phản manh phá trần!

Dương Thiến Thiến nghiêng người sang thể, đỏ hồng mắt, nhìn qua "Hứa Tĩnh" dùng thấp như muỗi kêu thanh âm hỏi: "Tiểu Tĩnh, ngươi ưa thích là hạng người gì đâu? Ta muốn biết. . . Nói cho ta biết đi."

"Hứa Tĩnh" chỉ là nhìn qua Dương Thiến Thiến môi, trong đầu lóe lên vô số nàng cùng Dương Thiến Thiến ở giữa ở chung hình ảnh, nàng đỏ mặt, khẽ vuốt Dương Thiến Thiến sườn nhan, hôn lên.

Tô Lý đang vẽ một đoạn này chỉ đẹp đến mức tận cùng nội dung lúc, manga trong phòng làm việc đang ở để đó một bài tên là 《 đường thẳng song song 》 tiếng Nhật ca ——

Thái dương hệ wo bạt ke ra shi te, đường thẳng song song de giao wa ru u. 【  cùng một chỗ theo thái dương hệ bên trong đào thoát, tại đường thẳng song song bên trên trùng phùng a 】

Tư to quân no bóng dáng no yo u ni duỗi với bi te i ru. 【  tựa như ta cùng ngươi ở dưới ánh tà dương kéo ra cái bóng 】

A a, đường thẳng song song. 【  a a, đường thẳng song song 】

. . .

------------------

P/s: Liễu Hạ Huệ trang thái là một điển cố TQ thời xuân thu: Liễu Hạ Huệ một hôm dừng chân nghỉ qua đêm trước cổng thành, có một phụ nữ cũng đến trú chân. Trời lạnh người phụ nữ này bị cảm lạnh rét cóng, Liễu Hạ Huệ liền cởi áo mình ra khoác lên người cô ta rồi ôm vào lòng để cô ta hết lạnh, mà trong lòng không hề có một chút tà tâm.[1]

Lại có lần Liễu Hạ Huệ ngồi xe ngựa với đàn bà, đi cả quãng đường dài mà mắt ông chỉ nhìn thẳng chứ không hề liếc ngang lần nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.