Chương 34: Không cách nào khống chế chính mình bút vẽ

Chương 34: Không cách nào khống chế chính mình bút vẽ

Tại "Hứa Tĩnh" hôn môi Dương Thiến Thiến trước đó, manga bên trong cho Dương Thiến Thiến môi một cái mê người đặc tả, Tô Lý đang vẽ cái này mê người bờ môi lúc, cả người đều tại thở hổn hển, hoàn toàn hưng phấn lên, phảng phất mình đã tiến nhập manga thế giới bên trong, khoảng cách gần quan sát Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến ở giữa lần thứ nhất tiếp xúc thân mật.

Mà đồng dạng, "Hứa Tĩnh" cái kia đen kịt tĩnh mịch đôi mắt, đương nhiên cũng có một cái đặc tả, nàng thâm tình nhìn chăm chú Dương Thiến Thiến, sau đó tại Dương Thiến Thiến hỏi thăm nàng thích gì người lúc, nàng không nói lời nào, chỉ là hôn lên, đầu lưỡi tự nhiên tiến vào Dương Thiến Thiến bờ môi bên trong, cùng đối phương quấn giao ở cùng nhau.

Vẻn vẹn kéo dài thời gian ngắn ngủi, "Hứa Tĩnh" cùng Dương Thiến Thiến rời môi, sau đó nàng vươn mình đặt ở Dương Thiến Thiến cái kia mềm mại trên người, hai tay tại Dương Thiến Thiến vai bên cạnh, chống đỡ lấy nửa người trên của mình, cùng loại "Vách tường đông" như thế tư thế, nhìn lấy chính mình dưới thân một mặt mộng ép Dương Thiến Thiến. . .

Lúc này, trong phòng rải đầy ánh trăng trong sáng, bối cảnh đẹp đến làm lòng người say, "Hứa Tĩnh" tiếng hít thở gấp rút, tại đây tĩnh mịch ban đêm, rõ ràng có thể nghe.

Nếu như nói Tô Lý tại miêu tả nam chính cùng chúng nữ ở giữa trò đùa lúc, là cực điểm trêu chọc sở trường, kích thích nhất độc giả giác quan, cái kia Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến ở giữa bách hợp phần diễn, liền là cực điểm duy mỹ, như là nghệ thuật, khiến tất cả độc giả, đều có thể thấy một loại cảnh đẹp ý vui, thị giác hiệu quả tốt đến nổ tung.

"Hứa Tĩnh" lúc này đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không tiếp tục giống như cái kia không miệng vô tâm không biểu lộ "Ba không thiếu nữ" thế giới của nàng bên trong đã dung không được bất luận kẻ nào, ngoại trừ Dương Thiến Thiến.

Manga bên trong vẫn như cũ đối "Hứa Tĩnh" cái kia đen kịt tĩnh mịch đôi mắt tiến hành đặc tả, Dương Thiến Thiến cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, chiếm cứ "Hứa Tĩnh" đôi mắt, mộng ép Dương Thiến Thiến nghi ngờ nói: "Nhỏ. . . Tiểu Tĩnh?"

"Ngươi đang khẩn trương?" "Hứa Tĩnh" như thế đáp lại nói.

"Đúng vậy a, đương nhiên sẽ khẩn trương a."

"Vì cái gì? Bởi vì ta là nữ sinh?"

Dương Thiến Thiến che chính mình đỏ bừng gương mặt, trả lời như vậy nói: "Bởi vì tiểu Tĩnh, là bằng hữu a. . ."

"Hứa Tĩnh" nghe được lời như vậy, ánh mắt bên trong lóe lên một tia phức tạp, tiếp theo lại bị kiên định thay thế, nàng quả quyết lấy ra Dương Thiến Thiến bụm mặt gò má tay, cúi người, lại một lần nữa hung hăng thân hôn đi lên, lần này các nàng rời môi lúc, kéo ra một đầu tơ bạc, nàng nói như vậy: "Ngươi cùng ta làm loại sự tình này, nhưng ngươi vẫn là quên không được ca ca của ngươi, đúng không?"

Dương Thiến Thiến nghe được "Ca ca" hai chữ này, nước mắt liền tràn đầy hốc mắt, dù như thế nào, nàng yêu nhất người, vẫn là ca ca của nàng a! (đây chính là 《 Thuần Luyến 》 manga bên trong thiết lập, Dương Thiến Thiến là manga bên trong yêu nhất Dương Minh nữ hài, mà manga thế giới không giống với hiện thực, trong hiện thực người sẽ tuỳ tiện cải biến chính mình, từ bỏ chính mình thật sâu yêu nhau người, lựa chọn càng thêm hiện thực đối tượng, nhưng manga trong thế giới nhân vật, sẽ một mực tuân theo thiết lập)

"Hứa Tĩnh" nhìn qua nhanh muốn khóc lên Dương Thiến Thiến, nàng ở trong lòng dùng cực kỳ ưu thương mà thầm nghĩ: Thiến Thiến, nàng muốn khóc, muốn bị ta làm khóc, ta vẫn là không cách nào nhìn xem Thiến Thiến khó như vậy qua. . .

"Hứa Tĩnh" một mực mặt không thay đổi mặt, lộ ra u buồn cô đơn vẻ mặt, nàng nói như vậy: "Không tình nguyện cứ nói đi, được không?"

Không

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . . Ta thích tiểu Tĩnh." Dương Thiến Thiến ôn nhu nói.

"Hứa Tĩnh" mặt lại trở nên mặt không biểu tình, ánh mắt càng thêm tĩnh mịch, bởi vì nàng biết, Dương Thiến Thiến đối nàng ưa thích, chỉ là giới hạn tại ở giữa bạn bè ưa thích, nàng tại Dương Thiến Thiến trong lòng là đặc biệt, Dương Thiến Thiến không muốn mất đi nàng, cho nên không cách nào cự tuyệt.

Nếu như thực sự không chiếm được tâm của ngươi, vậy ít nhất muốn đem ngươi nhiệt độ, lưu cho ta, "Hứa Tĩnh" trong lòng quặn đau mà thầm nghĩ.

"Thật tốt đền bù tổn thất ta  có thể a." "Hứa Tĩnh" tại Dương Thiến Thiến bên tai nói ra, sau đó một ngụm xuyết ở vành tai của nàng.

. . .

Tại "Hứa Tĩnh" đối Dương Thiến Thiến làm không thể miêu tả sự tình lúc, Dương Thiến Thiến nhưng như cũ nghĩ đến ca ca của nàng, dù như thế nào, nàng đều không thể thả trong lòng mình đối ca ca yêu.

"Thiến Thiến, nói cho ta biết ngươi muốn thế nào, chính mình nói."

"Không, không cần, ân. . ."

"Bằng không thì coi như xong, không muốn nói vậy liền thật tính toán?"

Đừng

"Ngươi nguyên lai chống cự không được khoái cảm a."

"Không, không có có chuyện này! Là nhỏ tĩnh như thế sờ khiến cho ta cảm thấy. . . Hết sức dễ chịu, cho nên. . ."

"Ừm, đó là bởi vì, ta thích Thiến Thiến nha. Ta đang sờ người ta thích, cho nên ngươi mới có thể cảm giác được, cho nên mới sẽ cảm thấy dễ chịu, đây chính là ưa thích."

"Hứa Tĩnh" tạm thời đình chỉ không thể miêu tả động tác, chỉ là ôn nhu đem Dương Thiến Thiến chăm chú ôm vào trong ngực, đem đầu của nàng chôn ở lồng ngực của mình, nàng tựa như tại ôm cuộc đời mình bên trong, nhất là bảo vật trân quý, liền như là Dương Thiến Thiến dù như thế nào đều thích ca ca của nàng, dù cho ca ca biến thành cặn bã, nàng cũng sẽ thích xuống, nhưng mà nàng tin tưởng vững chắc, ca ca chỉ là tạm thời bị tên rác rưởi kia nữ nhân dụ dỗ, nàng là vĩnh viễn tín nhiệm lấy ca ca hoàn mỹ muội muội a.

Mà "Hứa Tĩnh" cũng dù như thế nào đều không thể từ bỏ Dương Thiến Thiến, dù cho Dương Thiến Thiến chỉ là tạm thời coi nàng là làm ca ca vật thay thế, một ngày nào đó, Dương Thiến Thiến sẽ chọn rời đi "Hứa Tĩnh" .

. . .

Một người có thể cấp cho ấm áp là có hạn, đạo lý này ta không phải không hiểu, nhưng mà ta lại tại tiểu Tĩnh trên người đạt được thỏa mãn, cuối cùng đi đến một cái lạnh buốt địa phương, một thân một mình, Dương Thiến Thiến nghĩ như vậy nói.

Trong hiện thực, nàng toàn thân trần trụi cùng "Hứa Tĩnh" quấn giao cùng một chỗ, tại manga bên trong hình ảnh, hiện ra một loại đỉnh phong duy mỹ, dù sao hai người đều là siêu nhất đẳng mỹ thiếu nữ.

Mà tại ý thức của nàng trong thế giới, chỉ cảm thấy mình giống như lẻ loi trơ trọi chống đỡ một đem cây dù, đi lại tại không người đường đi, trên bầu trời rơi xuống mưa lạnh, nàng tựa hồ nghe được có người tại nàng bên tai nói nhỏ: "Ai, ngươi cùng tiểu Tĩnh làm không trở về bằng hữu rồi, đều tại ngươi chính mình, ngươi hẳn là chú ý tới, hôm nay ngươi lần thứ nhất lợi dụng hảo cảm của người khác, cùng cái kia cướp đi ca ca nữ nhân như thế, đều là cặn bã, chúc mừng ngươi! Hì hì hì hì. . ."

. . .

"Vì cái gì ta loại người này, ngươi cứ như vậy ưa thích đâu? Tiểu Tĩnh, ta không hiểu, xin tha thứ ta, ta thật không thể nào hiểu được. . ."

"Thiến Thiến, không có quan hệ, ta không cần ngươi hiểu, ngươi không cần hiểu rõ, ta có thể vì ngươi trả giá hết thảy."

Làm sao lại không quan hệ, thế nhưng là, lại không cách nào ngăn cản chính mình, chỉ là tham luyến ngươi ôn nhu, thay thế trong trí nhớ ca ca ôn nhu, a, ta quả nhiên cũng là cặn bã a.

"Cảm thấy ta thương cảm sao?" "Hứa Tĩnh" tĩnh mịch đôi mắt lóe lên một tia bi thương ý cười.

Dương Thiến Thiến nhẹ "Hở?" một tiếng.

"Lừa gạt ngươi, ta không cầu càng nhiều." "Hứa Tĩnh" lại một lần nữa đưa nàng ôm vào trong ngực.

. . .

Sáng tác người Tô Lý mỗi lần đang vẽ Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến bách hợp nội dung cốt truyện lúc, đều tương đương có cảm giác, cả người toàn thân khô nóng, nàng cảm thấy, nếu như trong hiện thực thật sự có "Hứa Tĩnh" dạng này nữ hài, dù như thế nào, nàng đều phải cẩn thận đi trân quý, mà sẽ không giống như manga bên trong Dương Thiến Thiến như thế, chỉ là đem "Hứa Tĩnh" tạm thời làm làm thay thế ca ca đối tượng.

Chờ chút, còn như vậy vẽ đi xuống, 《 Thuần Luyến 》 còn thế nào tiến hành đại đoàn viên kết cục a? !

Tô Lý vô hạn thỏa mãn nhìn lấy chính mình rất kiệt tác, cả người lại theo ăn cứt như thế. . . Được a, nếu nàng đều ăn phân, vậy thì mời tất cả các độc giả, cũng thử một chút đi, dễ dàng tha thứ một cái nàng đối nghệ thuật truy cầu nha.

Đều đến loại thời điểm này, nàng sao có thể chiếu cố độc giả cảm xúc?

Nàng đã không cách nào khống chế chính mình bút vẽ a!

Mặc kệ như thế nào, nàng đều nếu như vậy vẽ xuống đi, vì nàng đã thật sâu yêu "Hứa Tĩnh" .

----------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.