Chương 35: Này

Chương 35: Này

Tựa như chơi game sẽ lên đầu như thế, sáng tác người tại sáng tác lúc, cũng sẽ xuất hiện "Cấp trên" tình huống, vẽ ra tới đồ vật, hoặc là trở thành truyền thế kinh điển, hoặc là liền sẽ triệt để khiến cho tác phẩm sụp đổ.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên là cần phải có trách nhiệm biên tập ở một bên giám sát.

Nhưng mà, Tô Lý biên tập viên Ngụy Tác cũng không có như có liên can gì dự Tô Lý nội dung cốt truyện, ngược lại đối Tô Lý trò đùa khen không dứt miệng, còn vô cùng duy trì nàng vẽ ra tới nội dung cốt truyện, cho rằng nam chính theo ăn cỏ nam biến thành máy ủi đất, đơn giản thần a, đã lật đổ hết thảy hậu cung manga sáo lộ!

Về phần Dương Thiến Thiến cùng Hứa Tĩnh ở giữa duy mỹ bách hợp nội dung cốt truyện, hắn càng là cho rằng đây là toàn bộ manga bên trong điểm sáng lớn nhất, không chỉ có phong phú trò đùa nội dung, còn đạt đến một loại nghệ thuật cao độ, để cho người ta thấy hết sức lo lắng, đồng thời cũng thật to đầy đặn "Hứa Tĩnh" nhân vật này, mặt ngoài nàng tựa hồ đạt được Dương Thiến Thiến, trên thực tế nàng tại tình yêu phương diện này, vẫn như cũ là bi kịch  khiến cho người thương tiếc, bởi vì Dương Thiến Thiến trong lòng yêu nhất, chỉ có ca ca của nàng.

Bất kể nói thế nào, liền xem hiện tại nội dung cốt truyện phát triển, có lẽ hậu kỳ kết thúc công việc sẽ phi thường khó khăn, nhưng Ngụy Tác mới mặc kệ loại sự tình này, hắn chỉ biết là, theo Hứa Tĩnh hắc hóa, nam chính Dương Minh cặn bã hóa, toàn bộ 《 Thuần Luyến 》 thú vị trình độ, không chỉ tăng lên một điểm nửa điểm, tại nhân khí bên trên, càng là nghênh tới một cái siêu cấp đại bạo phát!

Đang học người điều tra biểu phản hồi bên trên, 《 Thuần Luyến 》 đã trở thành 《 Phong Manga 》 hoàn toàn xứng đáng nhân khí thứ nhất, đồng thời 《 Thuần Luyến 》 tại Qidian manga trên mạng, hắn bảng top Views, bảng phiếu đề cử cùng bảng nguyệt phiếu cũng liên tục tăng lên, rất có đồ thần chứng đạo tư thế, hấp dẫn càng nhiều độc giả vào lừa bịp, rất nhiều độc giả đều đang nóng nảy chờ đợi lấy manga thay mới!

Dạng này rầm rộ, lại một lần nữa kinh điệu vô số nghiệp giới nhân sĩ con ngươi!

Không có cách, 《 Thuần Luyến 》 loại này giai đoạn trước vẻn vẹn sáo lộ hậu cung manga tác phẩm, thậm chí nó bán điểm liền là gần bán thịt tác phẩm, theo lý mà nói, hẳn là không coi là gì, nhưng ai có thể nghĩ tới, nó lại bởi vì "Hứa Tĩnh" nhân vật này, mà khiến cho phía sau nội dung cốt truyện càng ngày càng thú vị, thậm chí đều tránh thoát vốn là gông cùm xiềng xích, khiến cho bộ tác phẩm này trở nên càng ngày càng thần đây?

Kỳ thật tại tiểu thuyết mạng bên trong, cũng có ví dụ tương tự, cái kia chính là Mộng Nhập Thần Cơ 《 Phật Bản Thị Đạo 》 giai đoạn trước thấy thế nào đều là một bộ nhị lưu sáo lộ tu chân tiểu thuyết, nhân vật chính ngoại trừ sát phạt quả đoán bên ngoài, tại nội dung cốt truyện, nhân vật tạo nên bên trên, cũng không có cái gì quá lớn điểm sáng, loại này tiểu thuyết nếu như dựa theo bình thường tình huống tiếp tục viết, chỉ sẽ trở thành một bản bình thường tiểu Bạch văn, theo thời gian trôi qua, mà bị mặt khác tương tự tiểu Bạch văn thay thế.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, làm quyển sách này nhân vật chính tiến vào vào Địa Tiên giới về sau, nó cách cục cùng nội dung cốt truyện, lập tức liền trở nên thần, nhân khí cũng càng ngày càng cao, sau cùng đạt đến "Phật vốn vừa ra, thiên hạ không sách" trình độ, đồng thời khai sáng hồng hoang phẩm loại, khiến cho Mộng Nhập Thần Cơ một sách phong thần!

Có lẽ này phía sau cũng có bí mật không muốn người biết cũng khó nói, đừng quên 《 Phật Bản Thị Đạo 》 bên trong còn có một cái vô cùng làm người tiếc nuối nhân vật, cái kia chính là long nữ Ngao Loan, cái này từ đầu đến cuối đều vì nhân vật chính Chu Thanh nghĩa vô phản cố nhân vật nữ, nhưng cuối cùng nàng vẫn là tại Chu Thanh trơ mắt nhìn dưới tình huống, giơ kiếm tự tử  lên Phong Thần bảng, toàn văn bên trong câu nói sau cùng chính là ——

Tuần sạch biết, sẽ không còn được gặp lại năm đó cái kia tay cầm thần kiếm, tư thế hiên ngang thiếu nữ. Coi như có thể gặp, cũng là 56 ức năm sau sự tình.

Nhưng mà, vị này long nữ Ngao Loan mặc dù kết cục vô cùng làm người tiếc nuối, nhưng nhất định phải thừa nhận, nàng có lẽ là bộ này khai sáng hồng hoang phẩm loại siêu nhân khí tiểu thuyết mạng bên trong  khiến cho người ấn tượng khắc sâu nhất nữ tính vai trò, bởi vì chỉ có một mình nàng như thế bi kịch, chỉ cần nâng lên 《 Phật Bản Thị Đạo 》 liền sẽ chắc chắn nhớ tới như thế một cái làm người thổn thức nhân vật nữ, mà rõ ràng đó cũng không phải một bộ dựa vào nhân vật tạo nên mà thủ thắng siêu nhân khí tác phẩm, nó dựa vào là siêu thần thiết lập cùng với hùng vĩ bố cục.

Mà tựa như 《 Phật Bản Thị Đạo 》 cũng không thể thiếu khuyết đằng trước tại chưa đi đến vào Địa Tiên giới trước đó cửa hàng cùng phục bút như thế, 《 Thuần Luyến 》 cũng không thể thiếu khuyết trước mặt hướng hậu cung manga sáo lộ

Nếu không phía sau nội dung cốt truyện thần bày ra, lại như thế nào thể hiện ra như thế một loại có tính đột phá đâu?

Chính là bởi vì 《 Thuần Luyến 》 giai đoạn trước đem nam chính Dương Minh khắc hoạ quá tiêu chuẩn, đơn giản liền là hết thảy hậu cung manga nam chính khắc hoạ, hiện tại hắn tuân theo dục vọng của mình, khôi phục các nam nhân nửa người dưới suy nghĩ bản tính về sau, các độc giả tự nhiên thấy ăn no thỏa mãn, lại nhìn mặt khác hậu cung manga nam chính lúc, đều sẽ cảm giác đến, quá giả a, hoàn toàn không có cảm giác a, gần mập mờ nào có súng thật đạn thật tới đã nghiền. . .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, 《 Thuần Luyến 》 hậu kỳ nội dung cốt truyện bày ra, đem mặt khác sáo lộ hậu cung manga đều làm khá chật vật, đơn giản liền là trần trụi nện bát ăn cơm của người khác!

Nhưng ai khiến cho mặt khác hậu cung manga bên trong, chưa từng xuất hiện "Hứa Tĩnh" một nhân vật như vậy đâu?

Bởi vì 《 Thuần Luyến 》 nhân khí liên tục tăng lên, hết thảy hướng về phía lượng tiêu thụ làm chuẩn tạp chí xã, trang web, đương nhiên cũng sẽ không can dự Tô Lý sáng tác, dù sao nó cũng không có gì không hài hòa địa phương, chỉ cần không có lộ hàng, nó liền là một bộ bình thường hướng về phía manga tác phẩm!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, không còn có ai có thể ngăn cản Tô Lý "Cấp trên" về sau sáng tác!

Độc giả?

Cái kia coi là thứ đồ gì, ta là cha ngươi!

Hảo hảo mà chờ thay mới chính là, còn muốn đối với các ngươi nhà tác giả ba ba nói ý kiến gì?

Nằm mơ đi thôi, có bản lĩnh ở trong mơ đổi ta nội dung cốt truyện a!

Không sai, Tô Lý liền là đã bành trướng đến loại trình độ này, nàng như là chính mình manga bên trong tuân theo chính mình dục vọng nam chính như thế, nàng cũng hoàn toàn đi theo cảm giác của mình đi, về phần trước đó kia cái gì cẩu thí hứa hẹn, nàng toàn bộ đều quên hết đi, chỉ cảm thấy này tất cả đều là không có chút ý nghĩa nào trói buộc, nàng nhưng là muốn sáng tác ra kinh điển thần tác siêu cấp mangaka a!

Thế nhưng nàng vì để cho càng nhiều độc giả vào lừa bịp, còn không ngừng tại Fan hâm mộ trong đám, microblogging bên trên, cho các độc giả tẩy não ——

Mọi người tuyệt đối không nên lo lắng, ta bộ tác phẩm này kết cục, đây tuyệt đối là có thể để người ta đại khoái nhân tâm đó a, này kỳ thật cùng đại đoàn viên kết cục, cũng không khác nhau nhiều lắm, ta như vậy siêu cấp mangaka, sẽ lừa bịp độc giả các con sao? Ta là của các ngươi cha a! Từ trước chỉ có hố cha con trai, không có hố con con cha mà!

Không chỉ có như thế, nàng bởi vì 《 Thuần Luyến 》 thanh danh lan truyền lớn về sau  lên không ít tiết mục, rốt cục bại lộ nàng nữ thần mangaka thân phận, tại tiết mục bên trên, nàng tự nhiên cũng vỗ bộ ngực, trắng trợn hứa hẹn, nàng kết cục nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người hài lòng.

Đủ loại này nhân tố, khiến cho 《 Thuần Luyến 》 nhân khí tiêu thăng đến bình thường mangaka khó có thể tưởng tượng tình trạng!

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, Tô Lý rốt cục sáng tác đến toàn bộ manga mấu chốt nhất kết cục bộ phận, nam chính cặn bã sự thật rốt cục bại lộ, hắn muốn lật xe!

----------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.