Chương 36: Cặn bã nam

Chương 36: Cặn bã nam

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng sớm đã theo Thứ Nguyên Môn cái kia đạt được tin tức, nàng thông qua phụ thân "Hứa Tĩnh" tại 《 Thuần Luyến 》 đại hỏa đặc biệt lửa lúc, đạt được nguyện lực, đã đầy đủ để cho nàng rời đi 《 Thuần Luyến 》 cái này tác phẩm thế giới, thế nhưng, nàng sao có thể cứ như vậy rời đi đâu?

Nếu như cứ như vậy rời đi, nếu là đã "Cử chỉ điên rồ" "Cấp trên" Tô Lý, đột nhiên trở nên bình thường, không đem mình làm các độc giả ba ba, lại lại bắt đầu lại từ đầu qùy liếm độc giả, cái kia nói không chừng nàng sau cùng vẽ ra tới kết cục, là nam chính Dương Minh thông qua nhân vật chính quầng sáng, trực tiếp đem Dương Thiến Thiến cùng Hứa Tĩnh đây đối với có yêu bách hợp, thu sạch vào hậu cung, còn khiến cho Hứa Tĩnh làm hậu cung đứng đầu, vì hắn quản lý hậu cung, cái kia rất nhiều nam tính các độc giả, khẳng định đối với cái này vui tay vui mắt! Dù sao nam chính song thu bách hợp nữ cũng là rất không tệ thoải mái điểm. . .

Nhưng cứ như vậy, "Hứa Tĩnh" nhân vật này, vẫn là sẽ bị lãng quên, nàng nhất định phải làm cho "Hứa Tĩnh" trở thành khiến cho hết thảy độc giả đều nhớ kinh điển nhân vật!

Cho nên, dù như thế nào, Triệu U Nguyệt đều phải tiến hành xuống, dù cho nàng đã biết, Tô Lý vị này sáng tác người lại còn là cái mỹ nữ mangaka, cái kia QQ bên trên tư liệu lại có thể là giả.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đã không có cách nào lại thương hương tiếc ngọc, nói đến nàng nhìn thấy Tô Lý đủ loại tại Fan hâm mộ bầy, microblogging bên trên trắng trợn tuyên dương nhất định có khả năng vẽ ra đại khoái nhân tâm kết cục về sau, nàng cũng là phi thường bội phục Tô Lý, cảm thấy cái tên này thật có năm đó lão Gen phong phạm, lão Gen năm đó thế nhưng là một mực biểu thị 《 Mahō Shōjo Madoka ☆ Magica 》 là một bộ chữa trị lòng người anime, kết quả bên trong học tỷ Tomoe Mami ba lời nói liền quay đầu, cuối cùng kết cục, càng làm cho người sẽ nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, mắng chửi lão Gen "Chữa trị lòng người" mà "Chữa trị lòng người" cái từ này đơn giản bị lão Gen chơi hỏng.

Triệu U Nguyệt cho rằng nàng hẳn là trợ giúp Tô Lý làm ra đại khoái nhân tâm kết cục, cái kia kết cục như thế nào mới đại khoái nhân tâm đâu?

Đương nhiên không thể nào là tất cả mọi người hạnh phúc đại đoàn viên kết cục!

Cặn bã hóa nhân vật nam chính Dương Minh nhất định phải bị tháo thành tám khối mới đúng, mà hắc hóa Hứa Tĩnh cũng đã định trước không thể được đến hạnh phúc kết cục, bởi vì trên thực tế nàng đúng là nam chính cặn bã hóa vạn ác chi nguyên, nàng vì mình tư dục, gián tiếp hại nhiều như vậy nữ hài, coi như nàng đúng là toàn bộ manga bên trong bi thảm nhất nhân vật, thì tính sao đâu?

Ngươi thảm liền có lý do đi gây sự?

Hắc hóa về sau Hứa Tĩnh, cũng sớm đã không phải lúc trước cái kia đơn thuần trầm mê học tập mỹ thiếu nữ, nàng còn trầm mê bách hợp —— nếu như không phải nàng đối Dương Thiến Thiến bệnh trạng yêu, nàng cũng sẽ không đem sự tình phát triển, làm thành loại kia bộ dáng.

Mà đồng dạng, Dương Thiến Thiến cái này chợt nhìn vô cùng hiền lành muội muội nhân vật, kỳ thật cũng không phải người tốt lành gì, nàng rõ ràng cũng không chân chính ưa thích Hứa Tĩnh, lại luôn cho Hứa Tĩnh một tia chờ mong, nếu như nàng từ vừa mới bắt đầu liền triệt để cự tuyệt Hứa Tĩnh, khả năng Hứa Tĩnh cũng sẽ không áp dụng loại kia cực đoan thủ đoạn đạt được nàng.

Dù sao không ai là vô tội, coi như những cái kia bị nam chính đạp đổ nhân vật nữ, cũng không thể bảo hoàn toàn không có các nàng trách nhiệm của mình, dù sao nam chính dù cho hóa thân thành máy ủi đất, cũng không phải loại kia cường thế đàn ông, chỉ cần những cái kia nữ hài hung ác quyết tâm cự tuyệt, nam kia chủ liền không khả năng đạt được, chỉ tiếc các nàng tất cả đều ỡm ờ, này làm sao xem đều là gieo gió gặt bão.

. . .

Lại đến bông tuyết tung bay thời tiết, mặc kệ là tại trong hiện thực, vẫn là tại 《 Thuần Luyến 》 bộ này manga tác phẩm bên trong.

Dương Minh cùng đại tiểu thư Lưu Toa tay nắm tay, đi lại ở trong màn đêm thương nghiệp đường phố, trên không bông tuyết chậm rãi bay xuống, tạo nên một loại cực kỳ lãng mạn không khí, Tô Lý cái kia càng tinh xảo họa kỹ, cũng làm cho cảnh tượng này bên trong bối cảnh, đẹp đến mức không có kẽ hở.

"Thật là lạnh a." Dương Minh thả ra Lưu Toa tay, tại chính mình bên miệng hà hơi sưởi ấm.

Thông qua đủ loại cùng Dương Minh ba ba ba, tư thế toàn giải tỏa, bởi vậy đã khắc phục chính mình ngạo kiều chứng Lưu Toa, hết sức thản nhiên ôn nhu cầm ngược ở Dương Minh tay, đem tay của hắn đặt ở trên ngực của mình, giúp hắn sưởi ấm, vốn là ngực phẳng ngạo kiều đại tiểu thư Lưu Toa, tại Dương Minh không tách ra dưới tóc, bộ ngực tăng lớn thêm không ít.

Hai người thâm tình đối mặt

Như cùng một đôi vô cùng xứng bích nhân, nữ hài tại trên đường cái dùng bộ ngực làm nam sinh sưởi ấm tràng cảnh, như thế ấm áp động lòng người  đồng dạng cũng trong lúc lơ đãng thích hợp qua độc thân chó, tạo thành mười vạn điểm bạo kích tổn thương. . .

Tràng cảnh xoay một cái, Dương Minh thanh mai trúc mã cùng một nữ nhân đầu tiên Lý Hiểu Đồng, lẻ loi trơ trọi trong nhà, đối mặt với một bàn phong phú thức ăn, vẻ mặt u ám, nàng lấy điện thoại di động ra, nhìn qua trên màn hình mình cùng Dương Minh thân mật chụp ảnh chung, nhẹ nhàng lẩm bẩm Dương Minh tên, một cái tay đặt ở bụng của mình, chậm rãi vuốt ve, sau đó bấm Dương Minh điện thoại.

. . .

"Ta không phải nói, không có cách nào lập tức trở về!" Dương Minh không kiên nhẫn đáp lại nói, hắn lẽ ra đang cùng Lưu Toa tại cấp cao cách thức tiêu chuẩn nhà hàng chung nhau vào ăn, lúc này lại chỉ có thể đi ra bên ngoài vừa đi vừa về Lý Hiểu Đồng điện thoại.

"Vì cái gì a, cơm tối ta đều đã giúp ngươi làm xong, vô cùng phong phú a, nếu như ngươi không trở lại, đến lúc đó lại phải lần nữa nóng lên!" Lý Hiểu Đồng sốt ruột nói.

"Cho nên nói, không cần quản ta, chính ngươi ăn trước đi!" Dương Minh đồng dạng nôn nóng nói, hắn đang cùng Lưu Toa đại tiểu thư ngọt ngào hẹn hò đây.

"A Minh ngươi căn bản không rõ cái này bỗng nhiên cơm tối hàm nghĩa!" Lý Hiểu Đồng nói như vậy, lại bưng kín bụng của mình, "Vì có thể cùng ngươi cùng một chỗ ăn, mới cố gắng làm. . ."

"Chuyện này. . . Ai."

"Ngươi cứ như vậy không muốn ăn ta làm đồ ăn sao?"

"Dĩ nhiên không phải. "

"Vậy thì vì cái gì? Vì cái gì không muốn trở về tới?"

"Ta không phải nói, có một số việc không thuận tiện rời đi."

"Gạt người!"

A

"A Minh, ngươi bây giờ cùng ai cùng một chỗ?"

"Không có cùng ai. . ."

"Xem ngươi giọng nói chuyện, ngươi lại phải bổ chân à, ta cũng là cùng những cái kia trước đó bị ngươi vứt bỏ nữ hài một cái kết cục? Chúng ta đều ở chung a!"

"Không phải, ta chỗ này thật đi không được a!"

"Cho nên ta nói khiến cho ngươi giải thích cho ta một cái a!"

"Cái này. . . Ngô."

"Ngươi xem, ấp úng đi, nhờ ngươi có chút tự giác, ngươi còn muốn tiếp tục dưới hoa tâm đi? Ngươi thế nhưng là đã sớm biết, trong bụng ta, hỏng con của ngươi a!"

"Rõ ràng không có theo toa toa nói qua chuyện này. . ." Dương Minh thấp giọng nói một mình, lại bị Lý Hiểu Đồng nghe được.

"Chờ một chút, vì cái gì hiện tại muốn nói cái tên kia tên? A Minh? Chẳng lẽ. . . Ngươi bây giờ cùng với Lưu Toa sao? A Minh?"

"Tại sao phải mang thai hài tử a, tại sao phải ở trước mặt mọi người nói ra a, đột nhiên nói với ta hỏng hài tử cái gì, ta cũng không biết nên làm cái gì a! Tốt, ta không muốn nghe, cút cho ta hồi trở lại ngươi nhà của mình, đừng tự cho là mang thai liền ỷ lại vào ta, chuyện đương nhiên cho rằng là bạn gái của ta! Ngươi chỉ là ta thanh mai trúc mã!" Dương Minh đối điện thoại di động rống lên một trận, liền không chút lưu tình cúp điện thoại.

Lý Hiểu Đồng vốn là u ám vẻ mặt, trở nên càng thêm u ám, ánh mắt ảm đạm xuống, bưng bít lấy bụng của mình, tức giận tới mức tiếp đẩy ngã đầy bàn nàng làm Dương Minh tự mình làm thức ăn thịnh soạn.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.