Chương 37: Bi thương bờ bên kia

Chương 37: Bi thương bờ bên kia

Cúp điện thoại sau Dương Minh, buồn rầu nắm lấy tóc, sau đó liền xem tới điện thoại di động bên trên phát tới một đầu Wechat, phía trên là "Hôm nay ta liền trở về" hàng chữ này, mà đã xuất hiện tại hắn bên người Lưu Toa, thì yên lặng nhìn qua hắn.

Nhưng mà Dương Minh vẫn là đem Lưu Toa mang về nhà của mình, trên thực tế cái nhà này, đã không phải là nguyên lai hắn cùng muội muội ở phòng ốc, hắn lựa chọn cùng Lý Hiểu Đồng đi ra ở chung về sau, tự nhiên là cùng muội muội ở riêng, mà Dương Thiến Thiến đương nhiên là cùng "Hứa Tĩnh" ở cùng một chỗ.

Tô Lý tại đại kết cục trước đó, thế nhưng là đem Dương Thiến Thiến cùng Hứa Tĩnh ở giữa bách hợp chi luyến, khắc hoạ đến tương đương duy mỹ ấm áp, khiến cho rất nhiều độc giả đều sinh ra một loại ảo giác —— coi như nam chính Dương Minh lật xe, vậy cũng không có gì, chỉ cần Dương Thiến Thiến cùng Hứa Tĩnh ở giữa  có thể thiên trường địa cửu cùng một chỗ, liền đã đủ rồi, rất nhiều nữ tính độc giả vào lừa bịp, nhưng không phải là vì đến xem cặn bã nam, mà là đến xem duy mỹ thuần khiết bách hợp nội dung cốt truyện.

Dương Minh về đến nhà về sau, đương nhiên phát hiện trong phòng bếp đầy đất bừa bộn, hắn mang trên mặt thần sắc chán ghét, chỉ có thể bất đắc dĩ thu thập tất cả những thứ này.

Khi hắn vừa mới thu thập xong, chợt nghe tiếng chuông cửa, hắn bề bộn từ trong phòng bếp đi tới, lại nghe được một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh, nguyên lai giác quan thứ sáu cực kỳ bén nhạy Lý Hiểu Đồng, vậy mà lại trở về Dương Minh trong nhà, làm nàng nhìn thấy mở cửa Lưu Toa lúc, tức giận lên đầu, liền cho Lưu Toa một cái hung hăng cái tát!

Làm Lý Hiểu Đồng chú ý tới Dương Minh xuất hiện lúc, nàng mặt đen lên lớn tiếng chất vấn: "Vì cái gì cái này không biết xấu hổ hồ ly tinh lại ở chỗ này!"

Dương Minh lúc này không khỏi hoảng loạn nói: "Hiểu Đồng, ngươi vì cái gì. . ."

"Cái gì vì cái gì! Vì cái gì ngươi sẽ cùng với nàng!" Lý Hiểu Đồng chỉ Lưu Toa, tức giận đối Dương Minh nói.

"Chuyện này. . . Đây là. . ." Dương Minh ấp úng.

"Lưu Toa, ngươi đi đi, đừng có lại quấn lấy A Minh!" Lý Hiểu Đồng gần như muốn đem không nói một lời Lưu Toa đẩy ra ngoài cửa.

"Đừng như vậy, Hiểu Đồng!" Dương Minh tranh thủ thời gian đẩy ra Lý Hiểu Đồng, bảo vệ Lưu Toa.

"Ta làm được có cái gì không đúng? Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào? Ta đều đã mang thai con của ngươi, liền muốn như thế vứt bỏ ta sao?"

"Chuyện này. . ."

"A Minh, ngươi đã không thích Lưu Toa không phải sao?"

"A. . . Cái này. . ."

"Không phải ngươi chủ động bảo nàng tới a? Là nàng làm cái gì a? Nhất định là như vậy có đúng hay không?"

"Toa. . . Toa toa nàng cái gì cũng không làm."

"Nói bậy! Là Lưu Toa ngươi muốn A Minh mang ngươi trở về a?" Lý Hiểu Đồng ngược lại chất vấn Lưu Toa, "Cút ra ngoài cho ta! Lăn ra ngoài a!"

Một mực trầm mặc Lưu Toa, rốt cục nói chuyện: "Câu dẫn Minh ca không phải Lý Hiểu Đồng ngươi sao? Vì theo bên cạnh ta cướp đi Minh ca, mới làm chuyện như vậy a?"

"Không phải! Ta cùng A Minh là yêu nhau, chúng ta lẫn nhau tình cảm là tương thông, từ nhỏ chúng ta liền đã ở cùng một chỗ!" Lý Hiểu Đồng lớn tiếng nói.

"Chỉ là ngươi mong muốn đơn phương đi."

"Im miệng, ngươi đừng hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ta không giống ngươi, ta thế nhưng là rất khoan dung đó a, bởi vì ta cảm thấy đàn ông có mấy cái nữ nhân, cũng không có gì lớn, cha ta liền có mấy cái tình nhân, ta sẽ thêm làm Minh ca suy nghĩ một chút. . ." Đại tiểu thư Lưu Toa vô hạn ôn nhu nói, liền ôm lấy Dương Minh một cái cánh tay, tựa vào lồng ngực của hắn, thâm tình nhìn chăm chú Dương Minh.

Dương Minh quả nhiên bị Lưu Toa thật sâu cảm động, hắn không khỏi nhớ tới lúc trước Lưu Toa như thế ngạo kiều, điêu ngoa, động một tí đối với hắn đánh chửi, bây giờ lại vì hắn cải biến đến trình độ như vậy, đây không phải chân ái lại là cái gì đâu?

Thế là hai người nhìn nhau, gương mặt chậm rãi tiếp cận, vậy mà ngay trước mặt Lý Hiểu Đồng, liền hôn môi, còn không phải bình thường hôn môi, vẫn là vong ngã lưỡi we N!

Lý Hiểu Đồng một mặt sụp đổ nhìn qua trước mặt đây đối với không chút kiêng kỵ cẩu nam nữ, nhưng lại không biết lúc trước, Dương Thiến Thiến thấy được nàng cùng chính mình ca ca vong ngã ba ba ba lúc, cũng là đồng dạng cảm thụ, a, mưa đạn giống như lại tự động đổi xanh đây. . .

Lần này như là bại khuyển như thế rời đi Dương Minh nhà

Đương nhiên là Lý Hiểu Đồng, nàng cả người càng không ngừng tự lẩm bẩm: "Vì sao lại biến thành như vậy chứ? Rõ ràng hắn lúc trước cùng ta làm thời điểm, đã nói xong, chỉ cần có ta như vậy đủ rồi! Rõ ràng là ta trước, hôn môi cũng tốt, ân ái cũng tốt, rõ ràng là ta cái thứ nhất, nhưng vì cái gì, lại biến thành như vậy chứ?"

Lý Hiểu Đồng không ngừng mà hồi ức nàng cùng Dương Minh cùng một chỗ từng li từng tí, cuối cùng xuất hiện trong óc nàng, lại là "Hứa Tĩnh" tấm kia mặt không thay đổi mặt!

Đêm nay, Lý Hiểu Đồng gần như mất ngủ, nàng là bị điện thoại chấn động làm tỉnh lại, nguyên lai tới một đầu Wechat, nàng nhìn thấy gửi thư người là Dương Minh lúc, cả người giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, nàng đầy cõi lòng mong đợi mở ra Wechat, mới phát hiện là như vậy nội dung ——

Toa toa nói sẽ giúp ngươi giới thiệu một nhà quen thuộc bệnh viện. Nghe nói sớm một chút đánh rụng lời nói đối thân thể gánh vác cũng sẽ nhỏ một chút.

Lý Hiểu Đồng khó có thể tin nhìn qua đầu này Wechat, nàng bưng bít lấy bụng của mình, cả người giống là hoàn toàn bị hư.

Mà Dương Minh thì giống như là một người không có chuyện gì giống như tiếp tục đến trường, cả người giống như là giải quyết hết một cái phiền toái cực lớn, hắn vừa vừa đi vào giảng đường, lại nhận được đến từ Lý Hiểu Đồng Wechat —— ta có lời làm đối mặt với ngươi nói, đến nhà ngươi đi thôi, liền hai chúng ta.

Dương Minh rốt cục lộ ra thoải mái nụ cười, hắn thấy, Lý Hiểu Đồng đương nhiên là nguyện ý nạo thai, hắn đem chuyện này cao hứng cùng Lưu Toa nói, còn biểu thị, từ nay về sau hắn sẽ cùng hắn yêu nhất toa toa đại tiểu thư cùng một chỗ, trong mắt của hắn, sẽ vĩnh viễn sẽ chỉ có toa toa. . .

Hai người tiếp tục vong tình hôn môi.

Mà cách đó không xa góc tối không người, Dương Thiến Thiến thì bi thương nhìn qua đang đang hôn ca ca, sau đó ôm lấy bên người "Hứa Tĩnh" cũng đau nhức hôn lên, "Hứa Tĩnh" tự nhiên nhiệt liệt đáp lại, nàng cam tâm tình nguyện làm Dương Minh vật thay thế, nguyên nhân là tất cả đều tại nàng kịch bản bên trong, chỉ cần Dương Minh chết rồi, Dương Thiến Thiến cũng sẽ vĩnh viễn thuộc về nàng a?

Một mực đến chạng vạng tối, Dương Minh mới cùng Lý Hiểu Đồng tại nhà của mình gặp mặt, hắn ngồi ở đằng kia, có chút mong đợi hỏi: "Nói thế nào? Đã quyết định chứ? Ngươi muốn đối toa toa yên tâm. . ."

Lý Hiểu Đồng hơi cúi đầu, đôi mắt sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, trầm mặc rất lâu, cũng là ngược lại khiến cho Dương Minh có chút đứng ngồi không yên, hắn phá vỡ yên lặng, nói như vậy: "Ta đi cấp ngươi pha trà. . ."

"Vẫn là để ta đi." Lý Hiểu Đồng trầm thấp nói ra, liền phối hợp đi tới nhà bếp.

Dương Minh không khỏi nhíu mày, bất đắc dĩ thở dài, hắn cảm giác Lý Hiểu Đồng tựa hồ hết sức không tình nguyện đi nạo thai sinh non, cái này khiến hắn hết sức đau đầu, tự hỏi nên như thế nào dùng chính mình "Ôn nhu thiện lương" đi cảm động nàng, để cho nàng nạo thai.

Lý Hiểu Đồng đứng tại trong phòng bếp, chợt nhìn thấy cái kia một túi rác chính mình làm Dương Minh làm đồ ăn, nàng mím môi, đôi mắt càng ngày càng tĩnh mịch, nàng cầm ra điện thoại di động của mình, cho Dương Minh phát như thế một cái tin tức: "Thật xin lỗi. . . Vĩnh biệt."

Ngay tại Dương Minh không giải thích được nhìn xem chính mình đắc thủ cơ lúc, cầm lấy dao phay Lý Hiểu Đồng xuất hiện ở phía sau của hắn, hung hăng đâm đi vào!

Dương Minh nằm sấp lấy té ngã trên đất, Lý Hiểu Đồng song tay cầm đao, hung hăng hướng xuống đâm, mỗi đâm một đao, đều sẽ nhớ tới một bức nàng đã từng cùng Dương Minh cùng một chỗ mỹ hảo hình ảnh, nàng lớn tiếng nói: "Quá phận! Ngươi đừng nghĩ một người đi cùng Lưu Toa qua hạnh phúc tháng ngày!"

Huyết nhục văng tung tóe!

Máu tươi văng khắp nơi!

Đại khoái nhân tâm!

Dương Minh mặt đều đau đến bóp méo, hắn trừng to mắt nhìn qua Lý Hiểu Đồng, làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà sẽ làm như vậy!

Lý Hiểu Đồng liên tiếp đâm mấy chục đao, mãi đến Dương Minh bị chết thấu triệt, nằm trong vũng máu. . .

. . .

Trong hiện thực Tô Lý, trên mặt cũng mang theo ngông cuồng nụ cười, thở gấp hưng phấn khí thô, bút vẽ điên cuồng tại giấy viết bản thảo cắn câu ghìm, lúc này, nàng manga trong phòng làm việc, lại để đó một bài tên là 《 bi thương bờ bên kia 》 tiếng Nhật ca, đây là một bài hết sức nhỏ chúng ca khúc, nghe nói lẽ ra muốn trở thành nào đó trò chơi nhạc đệm, nhưng sau cùng trò chơi này giữa đường chết yểu, bởi vì công ty cao tầng võ đoán cho rằng trò chơi này làm được khẳng định sẽ bồi thường tiền, còn muốn bị người chơi mắng chết.

《 bi thương bờ bên kia 》 ——

Buồn shi mi no hướng về phía ko u he to, siêm ri lấy ke ru na ra 【  hướng về bi thương bờ bên kia đi, quanh đi quẩn lại đến nơi lời nói 】

Bộc ha mo u muốn ra na i yo, nu ku mo ri mo ngày mai mo 【  ta đã không trọng yếu nữa, đẩy ra mây đen liền là ngày mai 】

Tĩnh lặng no tối ni, múa i rơi xuống ri ta mộng ha 【  yên tĩnh trong bóng tối, bay múa hạ xuống mộng 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.