Chương 38: Viên mãn đại kết cục

Chương 38: Viên mãn đại kết cục

《 Thuần Luyến 》 nội dung cốt truyện đương nhiên không có bởi vì nam chính Dương Minh bị thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng chém chết mà kết thúc, kế tiếp còn có khiến cho rất nhiều độc giả đều căn bản khó mà đoán được chuyển hướng.

Trước tiên phát hiện nam chính bị chặt chết người, đúng là đại tiểu thư Lưu Toa, vốn là nàng kỳ thật nên tính là trận này chúng nữ ở giữa Tu La trận đại chiến người chiến thắng, hoặc là nói là giai đoạn này người chiến thắng, nói không chừng lúc nào Dương Minh cũng sẽ đổi lòng, như là vứt bỏ Lý Hiểu Đồng như thế vứt bỏ Lưu Toa, dù sao Dương Minh lúc trước cũng cùng Lý Hiểu Đồng quan hệ vô cùng tốt, chính miệng nói với nàng, chỉ cần có nàng như vậy đủ rồi, nhưng kết quả đây? Vẫn như cũ chưa từng có coi nàng là làm bạn gái của mình, chỉ coi nàng là thanh mai trúc mã.

Lý Hiểu Đồng giết chết Dương Minh về sau, nàng trốn đến trong phòng của mình, hai tay ôm chân của mình, vẫn như cũ ở vào một loại tâm lý sụp đổ trạng thái, mãi đến nàng lại nhận được một đầu Wechat, vậy mà đến từ Dương Minh điện thoại, nói là tại phụ cận Hồng Mai công viên đợi nàng.

Lý Hiểu Đồng gần như trong nháy mắt liền hiểu, đây là đại tiểu thư Lưu Toa phát cho nàng, nàng không có bất kỳ cái gì e ngại  dựa theo cùng hưởng vị trí địa lý, trực tiếp phó ước, nàng một cái tay cắm ở chính mình lớn trong quần áo.

Đã là ban đêm, ánh trăng trong sáng, nàng đi tới mục đích, liền thấy công viên trên ghế dài để đó một cái túi du lịch, nàng đi đến ghế dài một bên, bên tai lại truyền đến Lưu Toa cái kia thanh âm đạm mạc: "Bệnh viện ngươi đi qua sao? Nơi đó y sinh rất lợi hại nha."

Lưu Toa con mắt giấu ở chính mình tóc cắt ngang trán dưới, hơi cúi đầu, toàn thân đều tản ra một loại khó nói lên lời khí tức khủng bố.

"Ta không có đi." Lý Hiểu Đồng cường tự tỉnh táo đáp lại nói.

"Vì cái gì?"

"Ta không muốn đi ngươi giới thiệu bệnh viện!" Lý Hiểu Đồng thanh âm biến cao.

"Là gạt người đi. . . Muốn cho Minh ca hồi tâm chuyển ý, mới lừa hắn nói mang thai con của hắn."

"Không phải như thế!"

"Có cái gì không đúng sao?"

"Ta là thật mang thai. . ."

"Như vậy thì hẳn là hảo hảo mà đi bệnh viện kiểm tra xuống. . . Kỳ thật, ngươi cũng không xứng mang thai con của hắn nha, bởi vì Minh ca bạn gái, hẳn là ta."

"Cái gì?"

"Sự thực là như vậy đi, ta mới là hắn thừa nhận bạn gái."

"Ta cũng muốn. . . Ta cũng muốn làm A Minh bạn gái a! Rõ ràng chỉ là loại này tâm nguyện mà thôi, rõ ràng vẫn luôn tại ép buộc chính mình đi thỏa mãn A Minh suy nghĩ, vì cái gì cuối cùng lại biến thành như thế a, vì cái gì a!" Lý Hiểu Đồng khóc rống nói nói.

"Minh ca kỳ thật ngay ở chỗ này nha, không ngại hỏi một chút hắn thế nào?" Lưu Toa cái kia đen kịt tĩnh mịch đôi mắt nhìn phía trên ghế dài túi du lịch.

Lý Hiểu Đồng đi tới, kéo ra túi du lịch khóa kéo, xem đến đồ vật bên trong —— cái kia lại là Dương Minh đầu!

Sợ là hết thảy trong hiện thực độc giả đều không cách nào tưởng tượng, một bộ thật tốt hậu cung manga, phát triển đến cuối cùng, vậy mà làm như thế kinh sợ, càng làm cho độc giả cắn răng nghiến lợi là, Tô Lý còn cố ý dùng chính mình tinh xảo họa kỹ, hảo hảo mà miêu tả một cái Dương Minh đầu, thỏa mãn nàng cái kia vặn vẹo tâm lý, thành công hù dọa vội vàng không kịp chuẩn bị các độc giả!

Mà manga bên trong Lý Hiểu Đồng cũng bưng kín miệng của mình, thân thể run rẩy, nhịn không được ọe ói ra.

"Trước ngươi đã nói, chúng ta tới kiểm nghiệm một cái đến cùng là thật là giả đi." Lưu Toa móc ra chặt xuống Dương Minh đầu đao bổ củi, phía trên còn dính đầy máu tươi, vị đại tiểu thư này một tay đao bổ củi đao thuật, thế nhưng là tương đương không tầm thường, dù sao đa tài đa nghệ, IQ cao tới 250.

Lưu Toa xông lên phía trước, mà cùng lúc đó, một mực một cái tay cắm ở áo khoác bên trong Lý Hiểu Đồng, cũng lập tức móc ra chính mình đâm chết Dương Minh bén nhọn dao phay, hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị!

Nhưng mà Lý Hiểu Đồng cuối cùng vẫn là chậm một bước, nàng cầm lấy dao phay tay, trực tiếp bị Lưu Toa chế trụ, dao phay lập tức rơi xuống đất. . .

Lưu Toa cả người vẻ mặt biến đến vô cùng kinh khủng vặn vẹo, nơi nào còn có lúc trước hồn nhiên ngây thơ, đáng yêu động lòng người dáng vẻ, cái kia đen kịt tĩnh mịch đôi mắt trở nên càng thêm đen, nàng vung đao bổ củi, ánh trăng ở tại sắc bén trên thân đao chiết xạ ra hào quang chói sáng

Tại thời khắc này, Tô Lý vẽ ra tới khung cảnh chiến đấu, có thể so với đứng đầu nhất vương đạo máu nóng manga!

Lưu Toa đao bổ củi rạch ra Lý Hiểu Đồng phần bụng, máu tươi điên cuồng phun ra ngoài, so lúc ấy Lý Hiểu Đồng đâm chết Dương Minh tràng diện còn muốn mùi máu tanh bạo lực, dù sao Lưu Toa đại tiểu thư thế nhưng là càng thêm chuyên nghiệp, sợ là ai cũng không nghĩ ra, này đặc biệt lại là một bộ sân trường hậu cung manga, vẫn là một bộ tác giả tự xưng là nhẹ nhõm sung sướng, ấm áp chữa trị manga tác phẩm!

Dưới ánh trăng, Lý Hiểu Đồng vẻ mặt biến đến vô cùng hiếu kỳ, con ngươi đi lên xoay một cái, ngã gục liền, Lưu Toa lãnh đạm nhìn qua ngã trong vũng máu Lý Hiểu Đồng, nàng cúi người xuống, lấy tay phối hợp đao bổ củi, cho Lý Hiểu Đồng mở ngực mổ bụng, rốt cục thấy đối phương trong bụng bộ rỗng tuếch, nàng nhàn nhạt tự nhủ: "Quả nhiên, thật là đang nói láo a, bên trong căn bản không có hài tử."

Ngay lúc này, Dương Thiến Thiến bỗng nhiên xuất hiện, nàng trực tiếp cầm lấy túi du lịch, liền điên cuồng chạy đi!

Lưu Toa vẻ mặt lập tức trở nên càng khủng bố hơn cùng vặn vẹo, nàng phẫn nộ nói: "Không cần cướp đi ta Minh ca!"

Nàng nói như vậy, liền vung đao bổ củi, tiếp tục xông tới, mong muốn giết chết cướp đi nàng Minh ca Dương Thiến Thiến, nhưng mà lại có người ngăn tại trước mặt của nàng, đúng là "Hứa Tĩnh" .

"Dừng tay đi." "Hứa Tĩnh" nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Cút ngay!"

"Cảnh sát tới."

"Làm sao có thể?"

"Ta tính toán tốt ngươi hoàn thành tất cả những thứ này thời gian, cũng tính toán tốt báo động sau cảnh sát đến thời gian, cho nên sẽ không sai."

"Hứa Tĩnh" vừa dứt lời, tiếng còi cảnh sát liền đúng hạn vang lên.

Lưu Toa tại chống lệnh bắt thậm chí mong muốn chém chết cảnh sát quá trình bên trong, bị tại chỗ đánh chết.

. . .

Mênh mông trên đại dương bao la, trời chiều chiếm cứ toàn bộ mặt biển, phong cảnh như thế duy mỹ.

Một chiếc tốt trên thuyền, Dương Thiến Thiến ôm chính mình vẫn như cũ yêu tha thiết ca ca đầu, nằm nghiêng trên thuyền, trời chiều hào quang vẩy khắp cả con thuyền, khiến cho toàn bộ hình ảnh trở nên như thế ấm áp, chữa trị, nơi nào còn có nửa điểm mùi máu tanh cùng kinh sợ?

Dương Thiến Thiến vẻ mặt không màng danh lợi, mang trên mặt thỏa mãn mỉm cười, cùng nàng cùng "Hứa Tĩnh" cùng một chỗ miễn cưỡng cười khổ, hoàn toàn khác biệt, nàng tự lẩm bẩm: "Thật tốt. Rốt cục chỉ có hai người chúng ta nữa nha, ca ca."

Nàng là thật vui vẻ, đã không còn có người có khả năng cướp đi ca ca của nàng, nàng cũng không cần một nơi nào đó vật thay thế.

Thuyền tốt lái về phía trời chiều.

Tràng cảnh xoay một cái, tại bên bãi biển, "Hứa Tĩnh" nhìn trời một bên trời chiều, nàng ăn mặc một bộ thuần trắng váy liền áo, vẫn như cũ chải lấy hết sức bình thường đơn đuôi ngựa, mặt không biểu tình, trong tay nàng vẫn là cầm lấy sách vở.

Giờ khắc này "Hứa Tĩnh" có lẽ là toàn bộ manga bên trong cô gái xinh đẹp nhất, không có người nào có thể cùng nàng so sánh.

Nàng phối hợp hướng về phía biển cả đi đến, hai hàng thanh lệ theo gương mặt rơi xuống, ngoài miệng lại cười nhẹ nói nói: "Thiến Thiến chỉ bất quá tại ta chỗ có yêu mến đồ vật bên trong bài thứ hai, đệ nhất thế giới ưa thích, đương nhiên là học tập á!"

Nàng khóc, vừa cười, vĩnh viễn thân ảnh cô độc dần dần bao phủ tại vô tận trong biển rộng, trời chiều vẫn là như thế duy mỹ, đẹp đến nổi người tan nát cõi lòng.

"Hứa Tĩnh" cuối cùng bóng hình xinh đẹp, cũng sẽ vĩnh viễn lưu tại hết thảy độc giả trong óc.

Tính kế hết thảy "Hứa Tĩnh" cuối cùng chẳng đạt được gì.

Đây cũng là 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, vô cùng viên mãn đâu!

Không phải sao?

Trong hiện thực sáng tác người Tô Lý, vẽ xong tất cả những thứ này về sau, vẫn như cũ ở vào một loại tinh thần hoảng hốt trạng thái, 《 bi thương bờ bên kia 》 một lần lại một lần tuần hoàn. . .

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.