Chương 39: Thâm tàng công cùng tên

Chương 39: Thâm tàng công cùng tên

Đã tới gần thứ nhất học kỳ cuối kỳ, Triệu U Nguyệt còn tại chơi điện thoại.

Chờ chút, Triệu U Nguyệt là ai, trong sách này thật xuất hiện qua nhân vật này sao?

Quả nhiên không hổ là có "Người qua đường thuộc tính" nữ chính đâu, liên tác người la lỵ đều nhanh muốn quên vị này không có chút nào tồn tại cảm giác Triệu gia đại tiểu thư. . .

Triệu U Nguyệt gần nhất trạng thái tinh thần không hề tốt đẹp gì, dù cho nàng biết 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm thế giới, chỉ là hư ảo nhị thứ nguyên thế giới, nhân vật ở bên trong cũng đều vô cùng giả, cho nên mới sẽ có đủ loại khoa trương hành vi, nhưng nàng cuối cùng vẫn là đầu nhập vào tình cảm, nếu không cũng không có khả năng đem "Hứa Tĩnh" tạo nên đến như thế khiến người khắc sâu ấn tượng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt phụ thân "Hứa Tĩnh" cùng trong hiện thực làm diễn viên diễn kịch tính chất lại khác biệt, bởi vì nàng chỉ cần thiết lập "Hứa Tĩnh" nhân vật này năng lực cùng tính cách chờ chờ về sau, là có thể hoàn toàn dựa theo nhân vật này thiết lập đến từ từ phát huy, nàng cũng không phải là đang biểu diễn, mà là thật trở thành "Hứa Tĩnh" chỉ bất quá hành vi của nàng phương thức càng thêm hợp lý, rất thật, tại nhân vật tạo nên tác phẩm bên trong, nàng phụ thân nhân vật, sẽ như là trong đêm tối đom đóm, cực kỳ xuất chúng.

Triệu U Nguyệt thông qua năng lực của mình, tự nhiên cũng kéo theo nhân vật khác, tối thiểu nhất 《 Thuần Luyến 》 bên trong, đã không vẻn vẹn chỉ có "Hứa Tĩnh" cái này hạc giữa bầy gà nhân vật, nam chính Dương Minh cặn bã hóa về sau, hiển nhiên cũng sẽ cho người vĩnh viễn nhớ kỹ hắn, lại càng không cần phải nói hắn còn có cái như thế làm người làm sao cũng không quên được "Thuyền tốt" kết cục.

Trừ cái đó ra, mặc kệ là chơi đao bổ củi chơi đến hết sức lưu đại tiểu thư Lưu Toa, vẫn là trong túi tùy thời cất giấu dao phay Lý Hiểu Đồng, đều làm người khó quên, chủ yếu là các nàng đằng sau chơi đao chơi đến quá này, gần như toàn bộ manga mùi máu tanh tràng diện, đều bị hai vị này hắc hóa nhân vật nữ xử lý. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, đều là hắc hóa về sau tính toán không bỏ sót học bá Hứa Tĩnh.

Còn có dĩ nhiên chính là vô luận như thế nào đều yêu mình sâu đậm ca ca Dương Thiến Thiến, nhân vật này nhất định là muốn bị các độc giả cuồng phún, nhất là những cái kia vô cùng nhìn kỹ Dương Thiến Thiến cùng Hứa Tĩnh đây đối với bách hợp cp độc giả, nhưng mà cuối cùng Dương Thiến Thiến tình nguyện lựa chọn ca ca đầu, cũng không cần có thể vì nàng làm bất cứ chuyện gì Hứa Tĩnh, cái này cũng trực tiếp đưa đến Hứa Tĩnh cuối cùng không cách nào vãn hồi bi kịch phần cuối.

Bởi vì Hứa Tĩnh đã không có bất luận cái gì công việc ở trên đời này lý do, cha mẹ của nàng qua đời, bằng hữu tốt nhất cùng yêu nhất nữ hài, đều rời đi nàng, chẳng lẽ nàng thật đúng là trầm mê học tập tiếp? Nàng đã không có bất luận cái gì học tập mục đích a, dù cho nàng đến cuối cùng còn biểu thị nàng thích nhất là học tập. . .

Hắc hóa Hứa Tĩnh, Lưu Toa, Lý Hiểu Đồng kỳ thật đều không có kết cục tốt.

Nói tóm lại, 《 Thuần Luyến 》 bộ này manga hậu kỳ tố tạo nên mấy cái này chủ yếu nhân vật, đều làm người khắc sâu ấn tượng.

Tại một thế giới khác, có "Makoto" làm cặn bã giới đại biểu mà để cho người ta ghi khắc, cái thế giới này, rốt cục xuất hiện có khả năng cùng "Makoto" cùng so sánh "Dương Minh" này đều là Triệu U Nguyệt công lao.

Thế nhưng chúng ta Triệu gia đại tiểu thư, luôn luôn vô cùng điệu thấp, cứ việc tại 《 Thuần Luyến 》 thế giới hoàn mỹ làm một lần lớn, lần này không có chơi thoát, khiến cho tác phẩm sập bàn, ngược lại vô cùng có khả năng khiến cho tác phẩm biến thành kinh điển, nhưng nàng đương nhiên sẽ không khắp thế giới đi ồn ào, nàng kỳ thật mới là vạn ác chi nguyên, phía sau màn hắc thủ, nàng đã cơ trí xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Nhìn lấy chính mình điện thoại album ảnh bên trong Screenshots, Triệu U Nguyệt vui vẻ nở nụ cười, nguyên vốn có chút phiền muộn cùng u buồn tâm tình, cũng thoáng giảm bớt, nàng hiện tại liền đợi đến 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục xuất hiện, đến lúc đó lại đem này Screenshots, hướng Tô Lý Fan hâm mộ trong đám một phát. . .

Này thật không có cách nào a, xã hội chính là như vậy hiểm ác a!

Trên thực tế, bây giờ 《 Thuần Luyến 》 vẫn còn một loại tiêu xài thức lái xe điên cuồng hút phấn trạng thái, bởi vì nó thật quá không giống bình thường, là bộ thứ nhất nam chính cặn bã hóa thành như vậy hậu cung manga, khiến cho hết thảy độc giả đều thấy đặc biệt mới lạ, lại thêm Tô Lý cao siêu kia kỹ thuật lái xe, dù sao đã từng là chuyên nghiệp vẽ vở, nàng coi như vẽ không lộ điểm H, đều sẽ khiến cho độc giả thấy muốn ngừng mà không được

Sau khi xem xong sẽ nhịn không được tìm một chút mặt khác thi pháp tài liệu, hoàn thành một lần màng pháp.

Đương nhiên, cái này cũng đã dẫn phát không ít đạo đức đế phê phán, bọn hắn cho rằng Tô Lý đem thật tốt một bộ hậu cung manga, làm thành hiện tại cái dạng này, thật là phát rồ, sẽ làm hư toàn bộ hậu cung manga tập tục, khiến cho loại này manga bên trong cặn bã nam chính hoành hành, dù sao loại này thương nghiệp tác phẩm hết thảy đều hướng về phía nhân khí làm chuẩn, được người yêu mến tác phẩm, nhất định sẽ dẫn phát theo gió.

Trên thực tế những này đạo đức đế lo lắng, căn bản cũng không có tất yếu, bởi vì tại một thế giới khác Itou ca mặc dù cũng vang bóng một thời, nhưng hắn này chủng loại hình hậu cung nam chính, thật là khan hiếm giống loài, Itou ca về sau, lại không Itou ca, Itou ca thiên cổ.

Mà cái gọi là "Itou ca chết sớm" cũng không phải là theo một bộ tác phẩm lưu truyền tới, mà là bởi vì 《 School Days 》 bên trong Makoto bởi vì bổ chân mà bị thuyền tốt, hơn nữa còn bị đay đẹp (quay đầu) thế nhưng về sau có mấy bộ yêu đương tác phẩm nam chính mở rộng hậu cung, chẳng những nam chính không có việc gì, mà lại hậu cung còn tương đương hài hòa chung sống, thế là quần chúng dồn dập la lên Itou ca "Ngươi bị chết thật sớm a" "Itou ca ngươi bị chết thật oan a" "Thiên quốc hiếu ca a làm Makoto biểu đạt chuyện bất bình" "Dựa vào cái gì con hàng này mở hậu cung như thế thoải mái, Itou ca lại muốn tốt thuyền" "Vì cái gì người kia không phải ta à" "Ngươi hỗn đản này nhanh thuyền tốt đi a" kỳ thật liền là bình thường không cách nào mở hậu cung thậm chí không có bạn gái tử trạch độc thân chó tại đố kỵ hò hét. . .

Có khác thơ nói: Itou ca cười ta nhát gan, ta cười Itou ca chết sớm. Ngươi cười Itou ca chết sớm, Itou ca cười ngươi ngày đến ít. Itou ca cười ngươi ngày đến ít, ngươi cười Itou ca ngày không được.

Nói như thế nào đây, 《 Thuần Luyến 》 loại này bày ra, nhưng thật ra là vô cùng tà đạo bày ra, coi là là một loại "Thiên ma giải thể đại pháp" có thể trong đoạn thời gian này điên cuồng hấp dẫn ánh mắt, thu hoạch được nhân khí, bởi vì nó cũng là trên cái thế giới này bộ thứ nhất chơi hắc hóa đao bổ củi cặn bã nam chính tác phẩm, nếu có mặt khác tác phẩm mong muốn theo gió làm như thế, đã trải qua một lần gây nên úc cùng tuyệt vọng độc giả, khả năng liền sẽ không lại lựa chọn này chủng loại hình tác phẩm, đại bộ phận bình thường độc giả, căn bản là khó có thể chịu đựng loại này gần như toàn diệt kết cục! Ai thật nguyện ý đi tìm tai vạ a. . .

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt cảm thấy, vị kia tên là "Tô Lý" mangaka, tuy lại bởi vì 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này mà thanh danh lan truyền lớn, nhưng làm kết cục sau khi đi ra, các độc giả lại nhìn nàng tân tác lúc, tuyệt đối sẽ nơm nớp lo sợ, sợ bên trong lại có cái gì nhân vật hắc hóa, dẫn đến manga nội dung cốt truyện đại bạo tẩu, thần bày ra đến ai đều sợ hãi trình độ, kết cục càng là quỷ thần khó lường.

Mà Tô Lý hứa hẹn, càng là liền một cái dấu chấm câu đều không thể tin!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.