Chương 40: Điên cuồng an lợi

Chương 40: Điên cuồng an lợi

Mặc dù lớp mười đến trường kỳ đều sắp hết, nhưng Triệu U Nguyệt vẫn như cũ trong trường học, trong lớp lộ ra không có nhân vật gì cảm giác.

Đại khái là bởi vì tại thành tích phương diện, nàng cũng chỉ là ổn ổn định ở lớp hai mươi tên khoảng chừng, xem như trung bình chếch lên du lịch, nhưng như cũ không phải học sinh xuất sắc, làm sao có thể để cho người ta ghi khắc?

Mà tại một chút tập thể chuyển động bên trên, nói thí dụ như mùa thu đại hội thể dục thể thao, tết nguyên đán muộn biết cái gì, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ biến thành quần chúng, chỉ có thể ở một bên cho những cái kia có được năng khiếu các đại thần hô "666" .

Còn có làm lại chính là tại các khoa thi đua bên trên, Triệu U Nguyệt ép căn bản không hề đi tham gia ý nghĩ, cảm thấy những cái kia tham gia thi đua đại thần, cùng với nàng cũng không phải là một cái vị diện, những cái kia thi đua đề, nàng từng từ chính mình trước ngồi cùng bàn Chu Phương cái kia nhìn qua mấy lần, căn bản cũng không phải là người làm đề mục mà!

Chu Phương tham gia hóa học thi đua, nghe nói tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất đều sẽ đi tập trung huấn luyện, cho nên giống như Chu Phương dạng này học sinh xuất sắc, sẽ nắm chặt hết thảy sau khi học xong thời gian làm bài tập, nếu không liền sẽ không kịp hoàn thành bài tập, làm sao có thể giống Triệu U Nguyệt như thế chơi bời lêu lổng.

Kỳ thật tại Triệu U Nguyệt kế hoạch ban đầu bên trong, nàng là muốn thông qua "Hứa Tĩnh" tại manga bên trong học tập, tới đề cao mình trong hiện thực thành tích học tập, tối thiểu có khả năng tiêu xài một học kỳ thời gian, xông vào lớp năm vị trí đầu, thế nhưng người tính không bằng trời tính...

Này tự nhiên đều do cái kia Tô Lý, cứng rắn muốn tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong cái kia có ngược Hứa Tĩnh, mặc dù nàng vẫn như cũ tay không thả cuốn, thế nhưng Hứa Tĩnh bản thân cũng không phải thiên tài, tại một lòng mấy dùng phía dưới, học tập hiệu suất thật to thấp xuống.

Về sau Triệu U Nguyệt dứt khoát liền làm một lần lớn, trực tiếp khiến cho Hứa Tĩnh hắc hóa, đồng thời thật sâu yêu Dương Thiến Thiến, này yêu đương, thế nhưng là học tập hạng nhất đại địch, không bài trừ có những cái kia đã yêu sớm lại có thể bảo trì thành tích học tập ngưu nhân, nhưng sự thật lại là, đại bộ phận yêu sớm học sinh, thành tích đều trượt đến kịch liệt, nếu không trường học vì sao cấm chỉ yêu sớm?

Triệu U Nguyệt cũng coi là tại manga trong thế giới thể nghiệm một lần đơn phương yêu mến mùi vị, cái kia thật là là ngược tâm, cái này cũng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến trong hiện thực nàng, cảm thấy tình yêu thật không phải vật gì tốt, nàng vẫn là cách xa một chút tương đối tốt.

Chỉ cần không ôm ấp kỳ vọng, liền nhất định sẽ không thất vọng.

Mặc dù Triệu U Nguyệt không có thông qua Hứa Tĩnh, đạt thành nàng lẽ ra mục đích, nhưng nói thế nào cũng làm cho thành tích của nàng tiến bộ một chút, lại thêm nàng tại trước mặt lão sư, đều giả ra một bộ khắc khổ cố gắng dáng vẻ, cho nên các lão sư kỳ thật đối nàng ấn tượng cũng không tệ lắm, cũng không biết nàng tại lão sư không có ở đây trường hợp, liền sẽ nhịn không được lấy điện thoại di động ra chơi đùa.

Nàng là cái từ đầu đến đuôi điện thoại khống, điện thoại mới là nàng bản thể, không có điện thoại di động Triệu U Nguyệt, sẽ phi thường lo nghĩ, khó chịu muốn chết.

Đồng dạng Triệu U Nguyệt bài tập, nan đề trên cơ bản đều là thông qua trên mạng tìm đáp án hoàn thành, nàng cảm thấy mình đi suy nghĩ, thật quá thống khổ quá lãng phí thời gian.

Kỳ thật cũng là bởi vì thành tích của nàng bảo trì đến còn có thể, vô cùng ổn, bằng không nàng không đến lớp tự học buổi tối loại sự tình này, vài phút liền bị lão Khâu gọi lên tâm sự, sau cùng để cho nàng "Bị tự nguyện" tới lớp tự học buổi tối, mà nàng cuối tuần cũng sẽ không thể như thế tiêu sái, người khác chỉ thả bốn giờ, nàng có khả năng trực tiếp về nhà, thứ hai lại tiến vào đi học.

Triệu U Nguyệt vẫn tương đối ham chơi, nàng cho rằng trường học này đem hai ngày cuối tuần ngày nghỉ đều rút lại thành mấy giờ, đơn giản liền là tại ngược đãi học sinh, dự thi giáo dục thật quá đáng ghét, đơn giản liền là bóp chết các học sinh năng khiếu cùng sáng tạo tính!

Mặc dù nàng liền chưa từng có năng khiếu cùng sáng tạo tính.

Ngô, có lẽ "Không có có tồn tại cảm giác" cũng coi là nàng năng khiếu?

Về phần sáng tạo tính, nàng Triệu U Nguyệt cũng là có nha, nàng gây sự sáng tạo tính vẫn là rất có thể.

Triệu U Nguyệt tài khoản Qidian 【  U Nguyệt 】 tại Qidian tiểu thuyết, manga trang web, cũng dần dần có danh tiếng, bởi vì nàng chỉ cần xem cái nào bộ tiểu thuyết, manga nhìn phải vui vẻ, liền sẽ thưởng đối phương một cái minh chủ, liền liền 《 Thuần Luyến 》 nàng cũng thưởng một cái minh chủ, bởi vì nàng nhìn thấy Tô Lý mỗi lần sáng tác đi ra nội dung, đều tại dựa theo nàng kịch bản đi, nàng thấy vô cùng vui vẻ, tự nhiên là thưởng, dù sao 1000 khối đối nàng dạng này đại tiểu thư tới nói

Chỉ là tiền trinh.

Mà lại, có minh chủ danh hiệu, đến lúc đó nàng lại hướng Tô Lý làm loạn, liền lộ ra càng thêm lực lượng mười phần, cũng sẽ càng thêm có lực hiệu triệu, nàng hiện tại đã vô cùng chờ mong, Tô Lý đến cùng nên như thế nào đối mặt đám fan hâm mộ xem xong kết cục sau nổ tung phản ứng...

Chỉ tiếc hiện tại vẫn là thứ hai, 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục tại đây tuần cuối tuần mới có thể tại 《 Phong Manga 》 bên trên xuất hiện, mà thi cuối kỳ thời gian thì tại cuối tuần thứ ba, cũng không biết những cái kia nhìn 《 Thuần Luyến 》 kết cục học sinh độc giả, sẽ dùng như thế nào tâm thái, đi đối mặt thi cuối kỳ.

Liền Triệu U Nguyệt biết, vị kia Khương Siêu đồng học, giống như liền là 《 Thuần Luyến 》 độc giả trung thực, chỉ tiếc hiện tại hắn đã không phải là Vương Dương ngồi cùng bàn, bởi vì hai người rất ưa thích nói chuyện, kết quả bị lão Khâu vô tình chia rẽ.

Triệu U Nguyệt dưới đáy lòng làm Khương Siêu lặng yên cái buồn bã, không biết hắn có thể hay không giết đến tận cửa đi tìm Tô Lý tính sổ sách, hoặc là nói, hắn hẳn là muốn lo lắng chính hắn, bởi vì tại hắn biết Tô Lý là một vị mỹ nữ mangaka về sau, hắn nhất định Tô Lý, cảm giác đối phương là hắn bản mệnh tác giả, thế là hắn điên cuồng cho lớp học các nam sinh an lợi 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, hiệu quả vẫn là thật không tệ, dù sao đều là tuổi dậy thì nam sinh nha, cho dù là không nhìn nội dung cốt truyện, bằng bộ này manga bên trong phúc lợi, cũng đã đầy đủ hấp dẫn bọn hắn.

Khương Siêu còn thường xuyên hướng về phía các nam sinh thuật lại Tô Lý đủ loại hứa hẹn,  cái gì kết cục tất nhiên là đại khoái nhân tâm rồi, mỗi cái vai trò đều cũng tìm được hạnh phúc a, ta Tô Lý như thế nhân phẩm siêu tốt, tôn trọng độc giả sáng tác người, như thế nào lại lừa bịp mọi người đâu?

Rất nhiều nam sinh ở Khương Siêu ảnh hưởng dưới, đều cảm thấy vị kia xinh đẹp nữ tính mangaka, đối độc giả quá tốt rồi, như thế có tiết tháo sáng tác người, thật quá hiếm có a!

Triệu U Nguyệt mỗi lần thấy Khương Siêu nhấc lên Tô Lý liền hai mắt sáng lên bộ dáng, nàng đã cảm thấy Khương Siêu thật dược hoàn, phấn biến thành đen loại này đen, cần phải so lẽ ra người bôi đen còn đáng sợ hơn nhiều.

Khương Siêu đã không còn là Vương Dương ngồi cùng bàn, Vương Dương mới ngồi cùng bàn gọi là Khâu Bằng Trình, này thật là là một vị thành tích cực tốt học sinh xuất sắc, lớp học ủy viên học tập, làm người tương đương chính phái, chỉ tiếc đệ tử như vậy khó tránh khỏi có chút không thú vị, tan học lúc đều là yên lặng tại chỗ ngồi bên trên làm bài tập, bởi vì ban đêm một ít hai tiết khóa phân biệt muốn đi tham gia vật lý, toán học thi đua huấn luyện.

Này tự nhiên là khổ tiểu thuyết mạng kẻ yêu thích Vương Dương, bởi vì hắn mới ngồi cùng bàn căn bản liền đối tiểu thuyết không có hứng thú, cũng căn bản không có cái kia lòng dạ thanh thản nghĩ đi đọc tiểu thuyết, nhưng mà cũng có chỗ tốt, cái kia chính là Vương Dương không cần sầu nan đề không biết làm  có thể trực tiếp đem đối phương lấy tới "Dự thi" một cái.

Khâu Bằng Trình mặc dù là người chính phái, lại không cổ hủ hẹp hòi  mặc cho Vương Dương "Dự thi" mặc dù đây thật ra là không đúng, nhưng nếu là liên tác nghiệp đều keo kiệt cho ngồi cùng bàn "Dự thi" cái kia không khỏi cũng quá không biết làm người, hắn cũng không có cái kia thời gian rỗi đi giảng giải đến đối phương sẽ làm, lại nói đối phương có nguyện ý hay không nghe cũng là vấn đề, cho nên còn không bằng mở một con mắt nhắm một con mắt, trực tiếp đem bài tập cho đối phương "Dự thi" kết một thiện duyên.

Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn, kỳ thật cũng thay đổi.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.