Chương 41: Đơn giản không thể càng tán

Chương 41: Đơn giản không thể càng tán

Triệu U Nguyệt mới ngồi cùng bàn đúng là vị kia ủy viên văn nghệ Tương Tình, nam sinh ký túc xá đêm khuya nói chuyện phiếm lúc nâng lên nữ sinh tên nhiều nhất người, nếu để cho các nam sinh bỏ phiếu tuyển ban hoa, cái kia Tương Tình được tuyển, hẳn là vấn đề không lớn, nàng tồn tại cảm giác nhưng mạnh hơn Triệu U Nguyệt nhiều.

Tương Tình kỳ thật thành tích cũng không tốt, tại trong lớp ở vào trung hạ du, còn so ra kém Triệu U Nguyệt, thế nhưng nàng ca hát thật phi thường dễ nghe, tại tết nguyên đán tiệc tối bên trên ăn mặc nếp xưa Hán phục dùng một bài 《 Half Pot of Yarn 》 kinh diễm toàn trường, nhất cử để cho nàng trở thành lớp chúng ta cấp nhân vật đại biểu, ai cũng biết này lớp mười (3) ban có cái ca hát cực tốt nữ hài, dáng dấp cũng rất đẹp, đương nhiên mấu chốt nhất là, ngực của nàng rất lớn.

Trường học Baidu Tieba bên trong đều bị nhiều chuyện người thành lập "Chân ái lâu" không thiếu nam sinh đều tới chống đỡ thiếp, giúp đỡ chính mình trong suy nghĩ nữ thần.

Sau đó trong lớp cũng xuất hiện không ít liên quan tới Tương Tình lời đồn đại, cái gì có lớp mười một nào đó suất khí học trưởng coi trọng nàng a, nghĩ muốn theo đuổi nàng loại hình, còn có nàng lớp đằng sau phòng chứa đồ bên trong trong ngăn tủ, trải qua thường xuất hiện thư tình cùng lễ vật cái gì, nói tóm lại, tại lớp học liền không có một cái nào nữ sinh không ghen ghét nàng, bởi vì nàng rất được nam sinh hoan nghênh.

Triệu U Nguyệt đương nhiên là ngoại lệ, nàng bản thân tính cách liền hết sức thánh nhân, đối đãi tất cả mọi người có khả năng đối xử như nhau, tiếp theo nàng đã thành thói quen làm người qua đường, mặc kệ có hay không Tương Tình loại này "Những năm kia, cùng một chỗ truy qua nữ hài" nàng dù sao đều là nhỏ trong suốt, tại sao có thể có người chú ý tới nàng đâu?

Triệu U Nguyệt có lúc còn rất ưa thích loại này không người quan tâm cảm giác  có thể yên lặng làm chính mình sự tình (kỳ thật liền là chơi điện thoại) tự ngu tự nhạc cũng rất vui vẻ a.

Tương Tình cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn, nguyên nhân tự nhiên là nàng và mình lúc đầu ngồi cùng bàn Đường Nghiên trở mặt, cụ thể mâu thuẫn Triệu U Nguyệt loại này hai tai không nghe thấy chuyện bát quái, một lòng chỉ là chơi điện thoại di động học sinh ngoại trú đương nhiên không rõ ràng.

Trên thực tế Tương Tình cùng Đường Nghiên vẫn là cùng một cái túc xá, ngay từ đầu quan hệ cũng còn có thể, nhưng theo Tương Tình càng ngày càng loá mắt, hai người liền dần dần xa lánh, một chút bình thường mâu thuẫn nhỏ từ từ tích lũy, tỉ như Đường Nghiên luôn yêu thích chiếm chút Tương Tình món lời nhỏ, trong túc xá khi tắm dùng đối phương dầu gội sữa tắm cái gì, Tương Tình thực sự không có cách nào chịu đựng, sau cùng quyết liệt.

Tương Tình tại nữ sinh quần thể bên trong nhân duyên xác thực không được tốt lắm, dù sao ai cũng không muốn cam tâm lá xanh, lại thêm nàng bản thân có chút ngạo khí, dẫn đến nàng quan hệ nhân mạch tương đối hỏng bét, tính cách của nàng rõ ràng sáng sủa hào phóng, theo lý mà nói hẳn là hết sức giỏi về làm tốt nhân tế quan hệ, lại không nghĩ rằng không thiếu nữ sinh đều cảm thấy nàng hết sức dối trá, cho rằng nàng thường đeo tại nụ cười trên mặt, đều là giả tượng.

Ngược lại là Triệu U Nguyệt, mặc dù ngay từ đầu làm số rất ít học sinh ngoại trú, cũng không có dung nhập nữ sinh vòng tròn, nhưng theo thời gian trôi qua, không ít cùng Triệu U Nguyệt tiếp xúc qua nữ sinh đều cảm thấy, vị bạn học này thật không tệ nha, cùng nàng ở chung hết sức tự tại, hết sức dễ chịu, cũng không cần lo lắng nàng đoạt đầu ngọn gió.

Tương Tình tại cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn trước đó, đối nàng tuyệt không quen thuộc.

Tại Tương Tình trong ấn tượng, Triệu U Nguyệt hẳn là một cái vô cùng điệu thấp nữ hài, cho người ta một loại đúng quy đúng củ cảm giác, mặc kệ là kiểu tóc vẫn là mặc quần áo cách ăn mặc, đều hết sức giản dị, chủ nhật rõ ràng trường học mở một mặt lưới  có thể không cần xuyên cái kia thổ khí xanh trắng vận động đồng phục, rất nhiều thích chưng diện nữ hài, đều sẽ tại một ngày này thật tốt cách ăn mặc một phen, phát tiết đối với trường học đồng phục oán niệm, vốn là thích chưng diện Tương Tình tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng mà Triệu U Nguyệt hoàn toàn thờ ơ, vẫn như cũ ăn mặc rửa đến vô cùng sạch sẽ đồng phục.

Đến mức Tương Tình đem Triệu U Nguyệt trở thành loại kia vô cùng cứng nhắc cô gái ngoan ngoãn, chỉ cảm thấy cùng đối phương trở thành ngồi cùng bàn, sợ là hào không cái gì tiếng nói chung, nàng còn lo lắng đối phương cũng ghen ghét nàng, cố ý cùng nàng không qua được, dù sao đã trải qua cùng Đường Nghiên trở mặt sau chuyện này, Tương Tình liền không có như vậy yêu cười, nàng khắc sâu ý thức được, trường cấp 3 cùng trung học khác biệt.

Sau đó làm Tương Tình thực sự trở thành Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn lúc, nàng bỗng nhiên ngạc nhiên phát hiện, Triệu U Nguyệt dáng dấp thật vô cùng đáng yêu a, nếu như lưu tóc dài cái kia đầy đủ chính là nữ thần a, làn da còn vậy thì tốt, hoàn toàn có thể dùng "Da thịt như tuyết" để hình dung, rõ ràng chỉ bằng Triệu U Nguyệt bề ngoài

Liền không nên như thế không có có tồn tại cảm giác nha, vì cái gì nàng trước đó đều không có chú ý tới vị này Triệu U Nguyệt đồng học đâu?

Nhưng mà nàng trở thành Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn ngày đầu tiên, đối phương liền mỉm cười, vô cùng tự nhiên hướng về phía nàng chào hỏi: "Tương Tình đồng học ngươi tốt, khúc hát của ngươi hát đến quá êm tai, rất bội phục ngươi."

Nếu là lúc trước Tương Tình, tự nhiên sẽ thống khoái mà tiếp nhận đối phương tán thưởng, bởi vì đây chính là sự thật nha, nhưng bây giờ, Tương Tình học xong nhìn mặt mà nói chuyện, nàng tại xác nhận Triệu U Nguyệt không phải châm chọc nàng về sau, nàng mới cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi tốt, tạ ơn khen ngợi."

Tương Tình ngay từ đầu là bảo trì lãnh ngạo, dù sao nàng hiện tại cũng hiểu rõ mình tại nữ sinh quần thể bên trong người duyên thật không được tốt lắm, luôn có nhiều như vậy mặt ngoài tỷ muội, phía sau lại ác ý hãm hại nàng nữ sinh, bằng không nàng làm sao lại cùng lẽ ra quan hệ cũng không tệ lắm Đường Nghiên trở mặt, chiếm nàng món lời nhỏ chỉ là nguyên nhân dẫn đến, mấu chốt là ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ, hết sức để cho người ta buồn nôn.

Triệu U Nguyệt đối Tương Tình lãnh ngạo cũng lơ đễnh, dù sao nàng mặc kệ đối đãi ai, đều là một cái thái độ, như là thánh nhân an tọa tại đám mây.

Cũng không lâu lắm, lãnh ngạo Tương Tình liền đã triệt để bị Triệu U Nguyệt vị này ẩn giấu đại thần chinh phục, vị này ngồi cùng bàn là thật có tiền a, rõ ràng cho tới bây giờ liền không có cố ý khoe khoang qua, thế nhưng là trong lúc lơ đãng bộc lộ chi tiết, khiến cho Tương Tình cái này đối xa xỉ phẩm thoáng hiểu rõ nữ hài, triệt để bị tin phục, nàng còn mượn tán dương Triệu U Nguyệt làn da cơ hội, thử nghiệm cùng đối phương hàn huyên trò chuyện nữ hài tử dùng mỹ phẩm dưỡng da cái gì, kết nếu như đối phương biết gì nói nấy, chậm rãi mà nói, lập tức liền trấn trụ Tương Tình.

Nhưng vì cái gì nàng là có thể thấp như vậy điều đâu? Tương Tình vẫn là không cách nào lý giải, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng trực tiếp cho Triệu U Nguyệt lấy cái "Đại tiểu thư" ngoại hiệu, làm cho vô cùng thuận miệng.

Đi theo Triệu đại tiểu thư lăn lộn, vậy dĩ nhiên là có rất nhiều phúc lợi, nàng có khả năng thường xuyên theo Triệu đại tiểu thư chỗ ấy ăn vào nàng bình thường đều không bỏ được mua cấp cao đồ ăn vặt, chỉ bất quá nàng cũng không dám phách lối đang đi học lúc ăn, động lòng người Triệu đại tiểu thư, đi học vụng trộm ăn đồ ăn vặt, giống như là đương nhiên, bởi vì đối phương tồn tại cảm giác thấp, lão sư đều rất ít gọi Triệu U Nguyệt lên đến trả lời vấn đề.

Trừ cái đó ra, Tương Tình về sau điện thoại nạp điện vấn đề, xem như giải quyết triệt để, chỉ cần khiến cho Triệu U Nguyệt mang về giúp nàng nạp điện là được rồi, loại này tiện tay mà thôi, hiền hoà Triệu đại tiểu thư luôn luôn sẽ không cự tuyệt, đồng thời, Tương Tình còn theo Triệu U Nguyệt cái kia thu được rất nhiều có khả năng khoe khoang tri thức, tùy thời mượn đọc đối phương đủ loại bao quát thời thượng tạp chí ở bên trong đủ loại tạp thư, đem trong túc xá những nữ sinh khác hù đến sửng sốt một chút, 'trang Bức' đánh mặt cảm giác là thật thoải mái, dù sao ôm vào Triệu gia đại tiểu thư đùi, Tương Tình cảm thấy trường học này sinh hoạt thật đúng là vui sướng a. . . Dù sao có bó lớn thời gian.

Mà Tương Tình cũng rất nhanh liền phát hiện, nàng ngồi cùng bàn Triệu đại tiểu thư chỉ là mặt ngoài rất ngoan mà thôi, trên thực tế tại học tập bên trên đó là thật lăn lộn, trầm mê điện thoại đến không thể tự kềm chế tình trạng, nhưng nàng cam tâm tình nguyện làm Triệu đại tiểu thư canh chừng, thời khắc chú ý lão sư động tĩnh.

Triệu U Nguyệt đối với mình mới ngồi cùng bàn, đơn giản không thể càng khen, lão Khâu quả nhiên là chịu trách nhiệm tốt chủ nhiệm lớp, biết nàng cần muốn như thế nào ngồi cùng bàn, đem Tương Tình tiểu thiên sứ cho nàng đưa tới.

. . .

Cùng lúc đó, tại siêu nhân khí mangaka Tô Lý manga trong phòng làm việc, rốt cục phát sinh một trận mangaka cùng trách nhiệm biên tập ở giữa đại tranh ầm ĩ!

Cãi lộn chủ đề, đương nhiên là liên quan tới 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục!

----------------

P/s: Half Pot of Yarn:

https://www.youtube.com/watch?v=6h60qNn337s

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.