Chương 42: 1 ý đi một mình

Chương 42: 1 ý đi một mình

Trước đó Ngụy Tác làm trách nhiệm biên tập, bỏ mặc Tô Lý bằng vào cảm giác của mình đi sáng tác, đó là bởi vì Tô Lý sáng tác đi ra nội dung, xác thực rất thú vị, hết sức mang cảm giác, liền tạp chí xã tổng biên đều đang đuổi xem 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, còn biểu thị khiến cho Tô Lý bảo trì trạng thái, an tâm sáng tác, ban biên tập vĩnh viễn là nàng kiên cố nhất hậu thuẫn.

Đồng thời, 《 Thuần Luyến 》 thành tích cũng là then chốt, sự nổi tiếng của nó liên tục tăng lên, khiến cho Tô Lý thu được rất lớn sáng tác quyền tự chủ, chỉ cần Tô Lý có thể một mực bảo trì loại này thành tích, nàng vô luận như thế nào vẽ đều có thể!

Manga, một là cần phải có thú, hai là cần nhân khí.

Kỳ thật không khách khí chút nào nói, cặn bã nhân vật nam chính mặc dù sẽ bị rất nhiều độc giả phỉ nhổ, thế nhưng loại người này làm nhân vật chính thật vô cùng mang cảm giác, thường thường một lời không hợp liền lái xe, hôn môi cũng chỉ là khai vị thức nhắm, súng thật đạn thật mới là hấp dẫn người nhất, không giống mặt khác hậu cung tràn đầy nhân vật chính, gia đình nữ hài tử đều đẩy ngược hắn, hắn còn có thể từ chối nhã nhặn người khác. . .

Còn có không ít "Người thành thật" độc giả, làm sao không muốn làm cái có khả năng thỏa thích ba ba ba nữ nhân cặn bã nam, mặc dù bọn hắn kết cục sau cùng liền là tiếp cuộn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn thông qua manga tác phẩm đi thỏa thích YY một phen.

Mặc kệ là manga nghiệp giới vẫn là tiểu thuyết mạng nghiệp giới, chỉ cần là sôi động manga hoặc là tiểu thuyết, vậy những thứ này tác phẩm vết thương các tác giả, hận không thể đưa chúng nó một mực đăng nhiều kỳ xuống, mãi đến chúng nó không cả giận, mới có hoàn tất suy nghĩ, mà trên thực tế, thường thường là những cái kia đăng nhiều kỳ thời gian càng dài tác phẩm, liền càng giận bạo, trừ phi nửa đường vẽ băng, nhân khí chợt hạ xuống.

Không chỉ có là manga cùng tiểu thuyết, liền kịch truyền hình lửa về sau, đều có thứ hai quý, thứ ba quý, về phần phim nha, đương nhiên cũng sẽ có phần tiếp theo, đây chính là thương nghiệp tác phẩm điểm giống nhau.

Bởi vậy, làm Ngụy Tác nghe nói Tô Lý muốn hoàn tất 《 Thuần Luyến 》 thời điểm, cả người hắn đều mộng bức, như thế lửa tác phẩm, tại sao có thể liền khinh địch như vậy hoàn tất đâu? Cặn bã nam Dương Minh nhưng còn không có đạp đổ Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến đây đối với có yêu bách hợp đâu!

Tại Ngụy Tác nghĩ đến, coi như nam chính sau cùng chỉ tuyển chọn một vị nữ chính, dùng cái này tới tẩy trắng nhân vật chính, cuối cùng tuyên bố nam chính "Lãng tử hồi đầu" vậy cái này nữ chính, cũng cần phải là nhân khí tối cao Hứa Tĩnh, trên thực tế rất nhiều người đều đã nhìn ra, có thể làm cho nam chính hiện tại như vậy thoải mái người, liền là Hứa Tĩnh âm thầm thôi động, nếu không nam chính nói không chừng còn là cái không hiểu phong tình ăn cỏ nam.

Các độc giả thậm chí đều cảm thấy Dương Minh cùng Hứa Tĩnh rất phối, bởi vì chỉ có Hứa Tĩnh ngưu như vậy nhân vật, mới có thể đem nam chính tính toán gắt gao, làm cho đối phương xuất liên tục quỹ cơ hội đều không có.

Dù sao, Ngụy Tác cảm thấy, 《 Thuần Luyến 》 không nói có khả năng tái chiến mười năm đi, vẽ tiếp cái hai ba năm vấn đề cũng không lớn, "Hứa Tĩnh" nhân vật này xuất hiện, đơn giản liền cứu sống cả bàn cờ, mà lấy Ngụy Tác đối Tô Lý hiểu rõ, nàng cũng khẳng định vui với cứ như vậy kéo xuống, dù cho cho manga rót nước, thỉnh thoảng làm điểm hồi ức giết cái gì, dù sao làm như vậy mới càng kiếm tiền nha. . .

Thế nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, Tô Lý vậy mà thông tri hắn đi lấy đại kết cục bản thảo, đây rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?

Ngụy Tác cũng là có chút hối hận, quá bỏ mặc Tô Lý  dựa theo nghiệp giới quy củ, Tô Lý đang vẽ bản thảo trước đó, hắn là nhất định phải cùng Tô Lý trước thảo luận điểm kính bản thảo, hai người đã đạt thành chung nhận thức về sau, Tô Lý lại căn cứ điểm kính bản thảo đi vẽ bản thảo, nhưng là bởi vì gần nhất Tô Lý biểu hiện quá tốt rồi, hơn nữa đối với phương mơ hồ nương tựa theo 《 Thuần Luyến 》 nhất cử trở thành siêu nhân khí mangaka, phải biết, 《 Thuần Luyến 》 vẫn là đối phương tác phẩm đầu tay a, đối phương còn trẻ như vậy, dạng này đồ có thiên phú mangaka, cho điểm đặc quyền, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, 《 Phong Manga 》 tổng biên đều biểu thị, khiến cho Tô Lý buông tay đi vẽ lên.

Đồng thời, 《 Phong Manga 》 tạp chí xã cao tầng cũng đã đang thương thảo hiệp ước mới, bọn hắn đương nhiên hi vọng lung lạc lấy vị này hoành không xuất thế thiên tài mangaka, đối phương tại 《 Thuần Luyến 》 hậu kỳ biểu hiện ra thiên phú, khiến cho rất nhiều nghiệp giới nhân sĩ đều nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người khẳng định, Tô Lý có khả năng một Mạn(Manga) phong thần!

Ngụy Tác cầm tới bản thảo, cũng không có vội vã xem, mà là tận tình khuyên bảo nói: "Tô Lý lão sư, hiện tại 《 Thuần Luyến 》 nhưng là phi thường sôi động a

Cứ như vậy thống khoái mà kết thúc, chẳng phải là vô cùng đáng tiếc?"

Tô Lý lắc đầu, nói: "Lại để cho ta vẽ xuống đi, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì ta biết, cũng không còn cách nào tìm tới cái loại cảm giác này, kết cục này, ta cho rằng là bộ tác phẩm này cao nhất kiệt tác, cứ như vậy đi."

Ngụy Tác cảm nhận được Tô Lý quyết tâm, hắn biết, chỉ bằng mượn hiện tại Tô Lý địa vị  tùy hứng một chút, tạp chí xã cũng sẽ không cầm nàng có biện pháp nào, có là mặt khác tạp chí nguyện ý hướng tới nàng ước bản thảo, thậm chí nàng còn có thể trực tiếp đi Qidian manga lưới đăng nhiều kỳ, trên mạng thế nhưng là cũng có thật nhiều Tô Lý fan trung thành.

Rơi vào đường cùng, Ngụy Tác chỉ có thể bắt đầu lật xem kết cục bản thảo, hắn không biết vì cái gì vị kia Tô Lý trợ thủ Trương Tự Cường kỳ quái nhìn hắn một cái, liền chột dạ cúi đầu.

Mà khi hắn xem xong 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục về sau, hắn rốt cuộc biết vì cái gì.

Nếu như Ngụy Tác không phải biên tập, mà là một vị bình thường độc giả, vậy hắn hiện tại khẳng định phải trực tiếp chửi mẹ!

Kết cục này đặc biệt đến cùng là thứ đồ gì a!

Đơn giản liền là làm bừa bãi!

Theo một bộ êm đẹp sân trường hậu cung manga, đã biến thành một bộ tràn ngập máu tanh kinh sợ manga!

Phải biết, hắc hóa về sau Lý Hiểu Đồng cùng Lưu Toa, tại chém người lúc, biểu lộ đều là phi thường vặn vẹo đáng sợ, cùng cuối cùng một bộ thuần trắng váy liền áo, mỉm cười rơi lệ Hứa Tĩnh so sánh, rõ ràng liền là tại phụ trợ Hứa Tĩnh đẹp. . .

Mà mấu chốt nhất là, mặc kệ là nam chính Dương Minh, vẫn là mặt khác chủ yếu nhân vật nữ, đều diệt sạch a, cho dù là vị kia Dương Thiến Thiến, nàng mặt ngoài tựa hồ còn sống, thế nhưng chỉ cần thoáng phỏng đoán, liền hiểu rõ, ôm ca ca đầu, đáp lấy "Thuyền tốt" lái về phía trời chiều Dương Thiến Thiến, khẳng định không có khả năng trở lại nữa.

Này toàn diệt kết cục đơn giản liền là phát rồ gây nên úc a!

Ngụy Tác thậm chí đều cảm thấy, Tô Lý sợ không phải bị Đông Doanh cái vị kia lão Gen cho phụ thân, làm ra như thế một cái khiến cho hết thảy độc giả đều sẽ lưu lại bóng ma tâm lý đại kết cục tới!

"Cái này đại kết cục, 《 Phong Manga 》 là tuyệt đối sẽ không đăng báo, Tô Lý lão sư, ngươi đơn giản liền là tại quấy rối!" Ngụy Tác còn là lần đầu tiên lấy ra trách nhiệm biên tập uy nghiêm, hắn đem bản thảo bỏ vào bản thảo túi, lại hung hăng hướng Tô Lý bàn làm việc bên trên một ném.

"Ta nhất định phải làm cho cái này đại kết cục bị các độc giả thấy, nếu như 《 Phong Manga 》 không thể xoá được tái, ta sẽ trực tiếp tuyên bố tại ta microblogging bên trên! Mặt khác, ta chọn cùng 《 Phong Manga 》 giải ước!" Tô Lý hai tay ôm ngực, càng kiên định nói.

"Ngươi. . . Ngươi mất trí đi, điên rồi a ngươi! 《 Phong Manga 》 không thể xoá được tái nhưng là vì tốt cho ngươi, ngươi biết ngươi kết cục này bị độc giả thấy, sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào sao?" Ngụy Tác rống to.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta hiểu thêm, ta đây là tại sáng tạo kinh điển, ai cũng không thể ngăn cản ta sáng tạo kinh điển!" Tô Lý tại nào đó huyền bí nhân quả luật ảnh hưởng dưới, càng kiên định hành vi của mình.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.