Chương 43: Tràn đầy chính năng lượng

Chương 43: Tràn đầy chính năng lượng

Nếu như Tô Lý vẫn là lúc trước 《 Thuần Luyến 》 không nóng không lạnh lúc người mới mangaka, cái kia nàng loại này cùng trách nhiệm biên tập cứng rắn đỗi, uy hiếp tạp chí xã hành vi, liền là tại tìm đường chết, lấy chính mình tại chính quy manga giới tiền đồ nói đùa.

Thế nhưng lúc này không giống ngày xưa, hiện tại 《 Thuần Luyến 》 thật quá cả giận, đồng thời từ khi nàng cái hình người tượng cho hấp thụ ánh sáng về sau, nàng Fan hâm mộ cũng càng ngày càng nhiều, trên cơ bản thoáng hiểu rõ manga nghiệp giới độc giả, đều biết có làm sao số một mỹ nữ mangaka hoành không xuất thế.

Nàng tại trên internet Fan hâm mộ cũng vô cùng có lực ngưng tụ, Qidian manga lưới 《 Thuần Luyến 》 giới diện, thật xuất hiện bạch ngân lớn minh, đây chính là toàn trạm thông cáo, thế nhưng nàng lại chỉ có thể cầm một phần tư, cái này khiến nàng đều có trực tiếp đi Qidian manga lưới đăng nhiều kỳ ý nghĩ. . .

Liền liền Triệu U Nguyệt chỗ lớp, vị kia Khương Siêu đồng học, đều cắn răng tiết kiệm 100 khối tiền tiêu vặt, thưởng Tô Lý, này 100 khối tiền đối một ngôi nhà cảnh học sinh bình thường tới nói, xem như một khoản tiền lớn, nhưng Khương Siêu là cam tâm tình nguyện, hắn là xuất phát từ nội tâm ưa thích Tô Lý cùng tác phẩm của nàng, nếu như Tô Lý mở mới đăng nhiều kỳ, hắn nhất định sẽ tiếp tục ủng hộ.

Nói tóm lại, hiện tại Tô Lý đã có "Khách lớn lấn cửa hàng" lực lượng, coi như nàng và 《 Phong Manga 》 trở mặt, nàng cũng không lo tìm không thấy nhà dưới, đây chính là có tài  tùy hứng.

Lui một bước tới nói, nàng liền xem như tiếp tục vẽ vở, cũng có thể kiếm lời không ít tiền, thậm chí chỉ cần nàng tuyên bố, Tô Lý cùng Vương Lý là cùng một người, cái kia nàng vở lượng tiêu thụ, đoán chừng sẽ nổ tung.

Dù sao Ngụy Tác là thật đã cầm Tô Lý không có biện pháp, hắn nguyên bản một mực coi là, Tô Lý là loại kia vô cùng hiện thực mangaka, hết thảy hướng về phía tiền tài cùng nhân khí làm chuẩn, phục vụ tốt mỗi một vị độc giả, tận khả năng khiến cho hết thảy độc giả đều có thể vui sướng đọc tác phẩm của nàng, dù sao thương nghiệp manga, liền hẳn là khiến cho độc giả sau khi xem thấy vui sướng, đã nghiền nha, mà lại hắn còn không chỉ một lần nghe Tô Lý phê phán những cái kia cho độc giả hạ độc cho ăn cứt văn xanh mangaka, làm sao hiện tại, chính nàng cũng thay đổi thành loại này bộ dáng đâu?

Nói cái gì phải dùng manga sáng tạo kinh điển, cũng không gặp những cái kia đỉnh tiêm máu nóng vương đạo manga, thông qua loại phương thức này tới sáng tạo kinh điển a. . .

Ngụy Tác tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể cầm lấy bản thảo túi, đi tìm tổng viện, sau đó lại đem Tô Lý thái độ chuyển cáo đối phương, xem tổng biên xử lý như thế nào đi, dù sao hắn là thật cầm Tô Lý không cách nào, hắn kỳ thật cũng không có nhìn kỹ đại kết cục, chỉ là thô sơ giản lược vừa đọc, chỉ cảm thấy này thật là là một cái hố độc giả gài bẫy chết kết cục.

Ngụy Tác sau khi đi, trợ thủ Trương Tự Cường không khỏi vô cùng kính nể mà nhìn xem Tô Lý, nhịn không được nói ra: "Tô Lý lão sư, ngài thật quá lợi hại a, nhưng mà làm như vậy, có phải hay không có chút quá phận rồi? Đương nhiên, ta là tương đương tán đồng ngài thần kết cục, nó thật có thể cho bộ này 《 Thuần Luyến 》 bị tất cả độc giả ghi khắc, bên trong vài cái nhân vật, cũng sẽ trở thành kinh điển nhân vật. . ."

Tô Lý thở dài một hơi, nàng kỳ thật cũng cảm giác trạng thái của mình vẫn còn có chút không đúng, tựa hồ cũng không có theo loại kia linh cảm bắn ra, phảng phất tiến vào manga trong thế giới tận mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh trong trạng thái, hồi phục lại, nhưng là thật không có cách, nàng dù như thế nào đều muốn khiến cho bộ tác phẩm này chân chính kết cục, bị độc giả thấy, mà không phải qua loa làm cái đại đoàn viên kết cục.

"Còn có, ngài thế nhưng là tại microblogging bên trên hứa hẹn sẽ cho độc giả một cái đại khoái nhân tâm kết cục. . ."

"Kết cục này chẳng lẽ không đại khoái nhân tâm sao? Hắc hóa hủy cả đời, cặn bã nam phải chết a, đây không phải tràn đầy chính năng lượng?"

"Ha ha. . . Ngài nói rất đúng."

"Tốt, sự hợp tác của chúng ta cũng liền đã qua một đoạn thời gian, tới kết tính một chút trợ thủ phí tổn đi."

"Được rồi, Tô Lý lão sư."

Trương Tự Cường đã đã nhìn ra, Tô Lý quyết tâm là muốn cho độc giả "Chính năng lượng" hắn cảm thấy lấy sau nếu như mình có cơ sẽ trở thành đăng nhiều kỳ mangaka, cũng nhất định phải hướng về phía Tô Lý dạng này chính năng lượng mangaka học tập.

. . .

《 Phong Manga 》 ban biên tập, tổng biên Duẫn Lãng cẩn thận liếc nhìn 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, bên cạnh Ngụy Tác ở một bên đứng ngồi không yên

Hắn sợ hãi Duẫn Lãng thấy những cái kia thần triển khai địa phương, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, xé toang bản thảo, nếu như vậy, cái kia nói không chừng liền muốn cùng Tô Lý triệt để quyết liệt. . .

Mà Ngụy Tác mặc dù không có nhìn kỹ bản thảo, nhưng cũng phát hiện, kết cục này hoàn toàn chính xác không phải Tô Lý vẽ linh tinh một tức giận, tương phản, nàng đem chính mình đỉnh phong nhất họa kỹ, hiện ra ở đại kết cục bên trong, loại kia hình ảnh biểu hiện lực, thật quá cường hãn, nhưng mà này rõ ràng không phải chuyện gì tốt, các độc giả nhận tâm lý trùng kích, khẳng định sẽ càng lớn!

"Tốt! Thật rất có ý tứ a!" Duẫn Lãng bỗng nhiên vỗ bàn công tác, nhịn không được tán thưởng nói, " loại cặn bã này nam chính bị làm chết, thật là đại khoái nhân tâm a!"

Ngụy Tác không khỏi mộng bức mà nhìn xem chính mình tổng biên, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Nhưng nhân vật chính liền chết như vậy a, đây có phải hay không là có đùa bỡn độc giả tình nghi? Thật sự là quá thảm rồi a. . . Hoàn toàn cùng độc giả chờ đợi kết cục không giống nhau, chớ nói chi là trước đó Tô Lý lão sư còn tại microblogging bên trên trắng trợn hứa hẹn, 《 Thuần Luyến 》 kết cục nhất định là đại đoàn viên, khiến cho mỗi cái vai trò đều chiếm được hạnh phúc."

Duẫn Lãng nhíu nhíu mày, tựa hồ cũng nghĩ đến chuyện này, bất quá hắn không có trả lời cái gì, mà là tiếp tục lật xem tiếp, mãi đến cuối cùng thấy một thân thuần trắng váy liền áo, đẹp đến mức tận cùng Hứa Tĩnh, mang theo sách của nàng vốn, chậm rãi hướng đi biển cả, hắn lại một lần nữa vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ nói: "Tô Lý cái tên này thật là tại tìm đường chết a! Hứa Tĩnh tốt như vậy nữ hài, thế mà không có cùng Dương Thiến Thiến cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ, thật sự là tức chết ta rồi!"

Ngụy Tác thấy Duẫn Lãng giơ chân dáng vẻ, không khỏi trợn trắng mắt, hắn cũng là không nghĩ tới, này tổng biên mày rậm mắt to, thế mà cũng phản bội cách mạng, ngộ nhập dị đoan bách hợp lạc lối, khó trách hắn thấy nam chính Dương Minh bị làm khi chết, cao hứng không thể chọn chân, cười đến như cái 200 cân hài tử. . .

Một lát sau, Duẫn Lãng mới trấn định lại, một lần nữa ngồi xuống, khôi phục tổng biên uy nghiêm, hắn nâng đỡ kính mắt, hai tay hướng trên bàn cắm xuống, hàm dưới đập ở phía trên, kính mắt phản chiếu ra tia sáng lạnh, hắn thản nhiên nói: "Vừa mới ta là dùng tinh khiết độc giả tâm thái, đi xem 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, bình tĩnh mà xem xét, nam chính chết mất thật có thể tính là đại khoái nhân tâm, thế nhưng 'Hứa Tĩnh' cũng bi kịch, cũng có chút quá mức, nhưng mà cân nhắc đến 'Hứa Tĩnh' làm những chuyện kia, nếu để cho 'Hứa Tĩnh' sống sót, không khỏi lộ ra tam quan bất chính, phảng phất giống như là cổ vũ độc giả đi vì tình yêu không từ thủ đoạn như thế, vì đạt được một người, đi tổn thương những người khác, loại hành vi này quá bóp méo, hắc hóa về sau 'Hứa Tĩnh ' mặc dù vẫn như cũ hết sức thương cảm, nhưng cũng càng thêm đáng hận. . ."

Duẫn Lãng không vội không chậm phê bình một phen kết cục này, ngược lại là Ngụy Tác ngồi không yên, hắn có chút nôn nóng mà hỏi thăm: "Doãn tổng biên, vậy ngươi nói chúng ta 《 Phong Manga 》 đến cùng san không thể xoá được tái a?"

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.