Chương 44: Mong mỏi mãnh liệt cảm giác

Chương 44: Mong mỏi mãnh liệt cảm giác

《 Phong Manga 》 cuối cùng vẫn quyết định đăng báo 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, bởi vì liền coi như bọn họ không thể xoá được tái, Tô Lý cũng quyết tâm lại ở trên internet tuyên bố đại kết cục, còn không bằng lợi dụng 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, lại một lần nữa làm đề cao tạp chí lượng tiêu thụ làm cống hiến, lại nói Tô Lý như thế "Một Mạn(Manga) phong thần" thiên tài mỹ nữ mangaka, vẫn là đáng giá hướng về phía nàng thỏa hiệp, chỉ cần nàng phần dưới manga tiếp tục bảo trì người xem, cái kia 《 Phong Manga 》 liền không có cái gì tổn thất.

Kỳ thật liên quan tới Tô Lý tiếp theo bộ manga có thể thành công hay không chuyện này, trên cơ bản không có gì lo lắng, nàng hiện tại Fan hâm mộ thật rất nhiều!

Mà tổng biên Duẫn Lãng cùng chư vị biên tập thảo luận 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục về sau, nhận vì cái này đại kết cục tuy sẽ khiến mãnh liệt độc giả phản ứng, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng cho hết thảy độc giả đều lưu lại ấn tượng khắc sâu, thậm chí có thể cho 《 Thuần Luyến 》 trở thành rất nhiều hậu cung manga bên trong đặc biệt nhất một bộ, chắc hẳn độc giả chỉ cần nâng lên hậu cung manga, liền sẽ không quên 《 Thuần Luyến 》 này nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một chuyện tốt, tổng so với cái kia theo thời gian trôi qua, dần dần bị độc giả quên tác phẩm muốn tốt.

Lại nói cái này đại kết cục vẽ đến hoàn toàn chính xác vô cùng có tính nghệ thuật, cái kia gần như toàn diệt gây nên tích tụ cục, phảng phất là tại hướng về phía lão Gen gửi lời chào, đây cũng là một cái rất không tệ mánh lới, có lẽ sẽ khiến cho những cái kia hiếm thấy độc giả, đem cái này "Thuyền tốt" kết cục thổi lên trời, vĩnh viễn trở thành trạch giới truyền lưu đi xuống một cái ngạnh. Bộ tác phẩm này cũng sẽ bị người cho rằng là "Thần tác" .

Nói tóm lại, 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, liền quyết định như vậy tại hạ đồng thời 《 Phong Manga 》 bên trên đăng báo, rất nhiều 《 Thuần Luyến 》 độc giả, khi biết tiếp theo lời nói lại chính là 《 Thuần Luyến 》 sau cùng lời nói lúc, đều có chút khó có thể tin, dồn dập tại trên internet thảo luận ——

"Làm sao 《 Thuần Luyến 》 nhanh như vậy liền đại kết cục đâu? Nó hiện tại nhân khí cao như vậy, theo lý mà nói hẳn là tiếp tục dưới nước đi a. . . Hi vọng Tô Lý lão sư có khả năng lại nước mười năm!"

"《 Thuần Luyến 》 tối thiểu nhất hẳn là đợi đến anime chiếu lên xong, lại hoàn tất đi, bằng không anime hóa sau lượng tiêu thụ tăng vọt loại chuyện tốt này chẳng phải là phí phạm?"

"Biểu thị còn muốn xem cặn bã nam Dương Minh đạp đổ càng nhiều mỹ thiếu nữ, không nỡ để nó hoàn tất a!"

"Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến duy mỹ bách hợp xe còn chưa mở đủ đâu, tại sao có thể hoàn tất, liền đợi đến xem Dương Thiến Thiến thể xác tinh thần, đều bị Hứa Tĩnh nữ thần hướng dẫn đâu!"

"Bất kể nói thế nào, 《 Thuần Luyến 》 kết cục hẳn là vô cùng hoàn mỹ, dù sao Tô Lý thật to nhân phẩm tốt như vậy, tiết tháo như thế đủ, tổng sẽ không hại chúng ta a?"

"Không tệ, mặc dù kết cục tựa hồ tới hết sức đột nhiên, nhưng ta vẫn là vô cùng tin tưởng nàng sẽ mang đến khiến cho người vừa ý đại kết cục, mà chỉ cần nàng mở mới đăng nhiều kỳ, ta cũng nhất định sẽ tiếp tục ủng hộ xuống!"

"Tô Lý lão sư cũng đã có nói, nàng nếu là cho chúng ta hạ độc cho ăn cứt, nàng liền chính mình đớp cứt, trên đời này tổng không có có yêu mến đớp cứt người a?"

. . .

Ngày này là thứ bảy, bên trên xong tự học buổi tối trở lại ký túc xá về sau, Khương Siêu nhìn xem trên tay rất nhiều 《 Thuần Luyến 》 Fan hâm mộ tại trên internet ngôn luận, hắn đương nhiên cũng là cảm động lây, mặc dù hắn cũng hết sức không bỏ 《 Thuần Luyến 》 vậy mà tiếp theo lời nói liền kết thúc, thế nhưng từ đối với hắn bản mệnh tác giả Tô Lý tuyệt đối tín nhiệm, hắn cảm thấy Tô Lý nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng, Tô Lý lớn lớn xinh đẹp như vậy, thiện lương như vậy, làm sao lại lừa bịp độc giả, cho độc giả hạ độc cho ăn cứt đâu?

Đồng thời, Khương Siêu cũng quyết định, chỉ cần Tô Lý đi mở mới đăng nhiều kỳ, hắn liền muốn đi tiếp tục ủng hộ, sẽ còn gia nhập Tô Lý Fan hâm mộ bầy, nếu như có thể cùng Tô Lý khoảng cách gần trao đổi một phen lời nói, vậy thì thật là quá tuyệt vời!

"Siêu ca, đang nhìn cái gì đâu, cười đến như thế dập dờn?" Một vị tên là Từ Hải Đào bạn cùng phòng đi tới, dựng vào Khương Siêu bả vai, nói như vậy.

Khương Siêu thành thật trả lời: "《 Thuần Luyến 》 liền muốn đại kết cục a, ta đang nhìn trên mạng đối với chuyện này bình luận."

"Cái gì? 《 Thuần Luyến 》 thế mà liền muốn đại kết cục sao? Ta tại ngươi đề cử phía dưới, cũng truy thay mới đuổi đến hết sức sung sướng a, thật hận không thể trở thành cái kia gọi 'Dương Minh' nam chính a, quá sung sướng a  có thể như thế đã nghiền làm nữ nhân! Vì cái gì tất cả mọi người là học sinh cấp ba

Chênh lệch làm sao lại lớn như vậy! Ta vẫn là cái xử nam a!" Từ Hải Đào nâng lên "Dương Minh" liền một mặt ước ao ghen tị.

Từ Hải Đào hoàn toàn không cảm thấy Dương Minh cặn bã có cái gì không đúng, hắn cảm thấy đổi lại là hắn, nếu có nữ hài rõ ràng đối với hắn biểu hiện ra hảo cảm, mặc hắn hành động, hắn làm sao lại cầm giữ được đâu?

Hắn cảm giác mình nhìn 《 Thuần Luyến 》 về sau, giống như thân thể bị lấy hết, dân quê dinh dưỡng theo không kịp a. . .

Khương Siêu có chút khinh bỉ lườm Từ Hải Đào liếc mắt, nói: "Từ mập mạp, ngươi làm sao cả ngày theo cái phát tình chó đực giống như, 《 Thuần Luyến 》 xem chút, rõ ràng chính là ta Hứa Tĩnh nữ thần cùng Dương Thiến Thiến ở giữa duy mỹ bách hợp, biết vì cái gì bộ tác phẩm này tên là 《 Thuần Luyến 》 sao? Chính là vì biểu đạt, thuần khiết yêu đương, chỉ tồn tại ở cùng giới ở giữa, khác phái luyến vậy cũng là bẩn thỉu sinh sản xúc động!"

Từ Hải Đào đối Khương Siêu châm chọc lơ đễnh, tiếp tục cùng Khương Siêu kề vai sát cánh, hắn cười to nói: "Mặc kệ như thế nào, dù sao đa tạ ngươi đề cử, ta không nghĩ tới manga còn có thể đẹp mắt như vậy, những cái kia bị ngươi đề cử bộ này manga người, đều cảm thấy ánh mắt của ngươi rất không tệ nột, vậy mà có khả năng phát hiện như thế một bộ thần tác!"

Khương Siêu trên mặt lộ ra thỏa mãn cùng đắc ý vẻ mặt, trong lòng tự nhủ này đây chính là hắn bản mệnh tác giả Tô Lý phong thần chi tác, có thể không dễ nhìn sao?

Ngày thứ hai cuối tuần, buổi sáng lớp tự học Khương Siêu căn bản vô tâm học tập, đầy trong đầu đều là 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, cũng không biết Tô Lý sẽ mang đến cho hắn như thế nào kinh hỉ, ngoài ý muốn, có thể hay không để cho hắn vui vẻ đâu?

Một đến xế chiều, Khương Siêu vẫn là giống trước đó như thế, trước tiên liền đi mua 《 Phong Manga 》 liền cơm trưa đều không đi quán cơm ăn, tình nguyện trở lại ký túc xá ăn mì tôm, cũng phải trước tiên thấy 《 Thuần Luyến 》 hắn cảm giác mình liền cùng những nữ sinh kia bên trong truy tinh fan không não không có gì khác biệt, chỉ bất quá hắn truy tinh đối tượng là Tô Lý, cùng với tác phẩm của nàng 《 Thuần Luyến 》 hắn thậm chí còn tiết kiệm ra tiền tiêu vặt đi khen thưởng Tô Lý. . .

Làm Khương Siêu thấy 《 Phong Manga 》 đủ màu bìa, liền có ăn mặc một bộ thuần trắng váy liền áo, mặt mày như vẽ, mỹ lệ tới cực điểm Hứa Tĩnh nữ thần lúc, hắn cảm giác mình thiếu nữ tâm triệt để nổ tung, cỡ nào muốn tiến vào nhị thứ nguyên thế giới, khoảng cách gần đi thưởng thức nàng mỹ lệ a, tam thứ nguyên thế giới, tuyệt đối không thể có thể có Hứa Tĩnh dạng này nữ thần!

Mang một loại mong mỏi mãnh liệt cảm giác, hắn mở ra tạp chí, thuần thục lật đến Tô Lý chuyên mục.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.