Chương 45: Vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Chương 45: Vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Khương Siêu mặc dù đã sớm theo tới trước 《 Thuần Luyến 》 nội dung cốt truyện bên trong, biết nam chính Dương Minh hết sức cặn bã, thế nhưng hắn lại vẫn không có nghĩ đến, Dương Minh vậy mà cặn bã đến loại trình độ này, rõ ràng trước đó còn cùng thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng như keo như sơn, này còn không qua bao lâu, Dương Minh vậy mà lại thay lòng, cảm thấy trên trời rơi xuống thắt đại tiểu thư Lưu Toa càng thêm khiến cho hắn ưa thích, đối phương cải biến, cũng thật sâu cảm động Dương Minh. . .

Nhưng mà Dương Minh như trước đang hai người này chi quanh quẩn ở giữa, mãi đến Lý Hiểu Đồng bằng vào chính mình trực giác bén nhạy một lần nữa giết trở lại Dương Minh trụ sở, đại náo một trận, biểu thị không cách nào dễ dàng tha thứ Lưu Toa, nhưng Lưu Toa lại biểu thị có khả năng dễ dàng tha thứ hết thảy, cái này khiến Dương Minh làm ra lựa chọn, trên thực tế hắn cũng cảm thấy cùng đại tiểu thư Lưu Toa cùng một chỗ rất đã, có tiền tiêu không hết, hắn tình nguyện cùng Lưu Toa cùng một chỗ ăn cấp cao cơm Tây, cũng không nguyện ý trở về ăn Lý Hiểu Đồng tự mình làm đồ ăn.

Khương Siêu nhìn đến đây, lập tức liền càng thêm chán ghét nam chính, hắn chỉ hy vọng Tô Lý đừng nghe những cái kia "Toàn chỗ thu hết đảng" chuyện ma quỷ, đem Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến đều thu nhập hậu cung, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận, hắn chỉ hy vọng thấy Hứa Tĩnh có thể cùng Dương Thiến Thiến hạnh phúc vui sướng sinh hoạt chung một chỗ.

Nhưng tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển, hoàn toàn ngoài Khương Siêu dự kiến!

Hắn vạn lần không ngờ, Lý Hiểu Đồng bởi vì không thể nào tiếp thu được Dương Minh sau cùng lựa chọn Lưu Toa, vậy mà trực tiếp cầm dao phay đâm chết rồi Dương Minh, nàng còn cưỡi tại Dương Minh trên thân thể, từng đao từng đao địa thứ lấy, tràng diện lập tức trở nên vô cùng mùi máu tanh!

Khương Siêu lúc này mì tôm đều còn không có ăn xong đâu, cũng đã triệt để không có khẩu vị, thậm chí mong muốn đem ăn vào đi mặt phun ra. . .

Cái này phong cách vẽ làm sao lại đột biến thành loại này bộ dáng đâu?

Mà lại tại Tô Lý cái kia đi đến chính mình đỉnh phong trình độ họa kỹ phía dưới, thức ăn này đao liền đâm nam chính mười mấy đao hình ảnh cực kỳ sức kéo, nếu có người thay thế vào chính là vị kia thanh mai trúc mã Lý Hiểu Đồng, vậy tuyệt đối sẽ ăn no thỏa mãn, loại này cặn bã nam, liền nên trực tiếp đâm chết a!

Khương Siêu cũng cảm thấy vô cùng may mắn, bởi vì nếu như hắn thay vào chính là nam chính, vậy bây giờ cảm giác nhất định tương đương chua thoải mái, cái này vốn là còn đắc ý mà nghĩ đến tất cả nữ nhân đều hài hòa ở chung đâu, tại sao lại bị từng thích hắn như vậy thanh mai trúc mã đâm chết rồi đâu, còn kỵ ở trên người hướng xuống hung hăng đâm!

Dù sao tại thời khắc này, Khương Siêu ngược lại cảm giác vô cùng đã nghiền, hắn tam quan vẫn tương đối đang, từ khi Dương Minh biến cặn bã về sau, hắn liền triệt để chán ghét lên nam chính, mặc dù hắn đang nhìn nam chính một lời không hợp liền lái xe lúc, cũng thấy hết sức này, nhưng hắn cho rằng này tất cả đều là hắn bản mệnh mangaka Tô Lý công lao, hắn vì tôn trọng Tô Lý thành quả lao động, đương nhiên phải cẩn thận thưởng thức, mục đích của hắn chính là như vậy thuần túy, chỉ tiếc thường thường sau khi xem xong vẫn là ý nghĩ kỳ quái, toàn thân khô nóng, chỉ có thể cảm thán Tô Lý thật to họa kỹ thực sự quá lợi hại. . .

Mà bây giờ Dương Minh chết rồi, Khương Siêu không khỏi dâng lên càng lớn chờ mong cảm giác, nếu như nàng không có nhớ lầm, Dương Minh sở dĩ cặn bã hóa, hắn phía sau màn hắc thủ liền là Hứa Tĩnh, chính nàng mặc dù không có đối Dương Minh làm cái gì, nhưng nàng lại lợi dụng chúng nữ đối Dương Minh hảo cảm, làm cho các nàng vì tranh đoạt Dương Minh mà thủ đoạn ra hết, cuối cùng mới đưa đến Lý Hiểu Đồng tại bị ném bỏ, hắc hóa, cũng không cam lòng giết ngược lại nam chính, đây rõ ràng liền đã đạt đến Hứa Tĩnh mục đích —— khiến cho Dương Thiến Thiến triệt để từ bỏ Dương Minh.

Không sai, Dương Minh đều đã chết, Dương Thiến Thiến vì sao sẽ còn đem một lòng thắt ở ca ca của mình trên người?

Quả nhiên kết cục liền là Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến hạnh phúc vui sướng sinh hoạt chung một chỗ sao?

Khương Siêu trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, hắn tiếp tục xem tiếp, phía sau nội dung cốt truyện lại để cho hắn mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới đại tiểu thư Lưu Toa còn có như vậy một tay hình vuông đao bổ củi đao pháp, cùng sử dụng đao bổ củi kết thúc Lý Hiểu Đồng, còn xé ra đối phương bụng, vẻn vẹn chính là vì chứng minh đối phương trong bụng không có hài tử! Ai, vậy mà hết sức dễ chịu.

Hết sức hiển nhiên, Lưu Toa bởi vì Dương Minh chết, cũng hắc hóa, bởi vì rõ ràng hai người cũng đã ước định cẩn thận, làm lẫn nhau sứ giả, lại không nghĩ rằng Dương Minh vậy mà trực tiếp bị Lý Hiểu Đồng đưa lên trời, nàng chỉ có thể dùng loại kia phương thức cực đoan, đến báo thù Lý Hiểu Đồng.

Khương Siêu chỉ cảm thấy kết cục này quả nhiên là đủ loại thần bày ra

Kích thích không muốn không muốn, Lưu Toa đao bổ củi Lý Hiểu Đồng hình ảnh  đồng dạng cũng như thế mùi máu tanh kinh sợ, khiến cho tinh thần của hắn đều cảm nhận được ô nhiễm, hắn thật sâu hoài nghi, chính mình khả năng nhìn một bộ giả 《 Thuần Luyến 》.

Mà sau đó Lưu Toa chống lệnh bắt đánh lén cảnh sát bị tại chỗ đánh chết cũng làm cho Khương Siêu một mặt mộng bức, này liền làm khởi xướng tới thật đúng là không cần tiền a!

Kết cục này, làm sao càng ngày càng không được bình thường?

Bất quá, Khương Siêu trong lòng như cũ tồn tại một tia lớn nhất mong ngóng, đây cũng là chống đỡ hắn xem 《 Thuần Luyến 》 lớn nhất động lực, cái kia dĩ nhiên chính là, cuối cùng Hứa Tĩnh đến cùng có hay không cùng Dương Thiến Thiến cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ đâu?

Hắn cảm thấy chỉ nếu là như vậy, trước đó bị tinh thần ô nhiễm, là có thể hoàn toàn bị tịnh hóa, nếu như không phải lời nói. . . Ha ha ha ha ha, loại ý này bên ngoài làm sao có thể phát sinh đâu?

Mỹ lệ hiền lành Tô Lý thật to, thế nhưng là chém đinh chặt sắt mà tỏ vẻ, kết cục nhất định là đại đoàn viên, trước mặt chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, này chân chính đại đoàn viên chỉ hẳn là Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến ở giữa duy mỹ bách hợp chi luyến a?

Không sai, tuyệt đối là như vậy!

Khương Siêu nụ cười càng thêm sáng lạn, mãi đến hắn thấy được cái kia khiến cho cả người hắn đều nhanh muốn sụp đổ "Thuyền tốt" kết cục!

Dương Thiến Thiến cái tên này vậy mà mang theo ca ca đầu ra biển, hoàn toàn từ bỏ Hứa Tĩnh!

Cô muội muội này nhân vật làm sao lại có khả năng huynh khống đến loại trình độ này đâu?

Nàng vì cái gì liền là đối với nàng ca ca khăng khăng một mực đâu?

Đơn giản liền là quá gây rối!

Khương Siêu cái kia nụ cười xán lạn triệt để đọng lại, khiến cho hắn hoàn toàn sụp đổ, cả người đều cảm thấy tâm tính bắn nổ, tự nhiên cuối cùng cái kia chỉ đẹp đến mức tận cùng "Hứa Tĩnh hướng đi dưới trời chiều biển cả, triệt để bị nước biển bao phủ" hình ảnh.

Vào thời khắc ấy, Hứa Tĩnh thành 《 Thuần Luyến 》 bên trong xinh đẹp nhất nhân vật nữ, nàng cười yếu ớt lấy rơi lệ, nói ra học tập mới là nàng tâm trung chí ái loại lời này, để cho nàng cái kia yêu quý học tập hình ảnh, vĩnh viễn đi sâu lòng người.

Dù sao chỉ cần độc giả vừa nghĩ tới "Hứa Tĩnh" nhân vật này, ấn tượng đầu tiên vậy khẳng định là học bá, sau đó liền là thân thế thê thảm, hiếu thuận phụ mẫu, việc nhà tinh thông, chí tình chí nghĩa. . .

Tâm tính bắn nổ Khương Siêu trực tiếp đem 《 Phong Manga 》 phá tan thành từng mảnh, ánh mắt hắn đã kinh biến đến mức đỏ bừng, cả người cũng giống như điên rồi, hắn tự lẩm bẩm: "Vì sao lại biến thành như vậy chứ. . . Lần thứ nhất có ưa thích mangaka, còn có như thế một bộ hoạch định ta trong tâm khảm 《 Thuần Luyến 》. Hai chuyện vui sướng tình chồng vào nhau. Mà này hai phần vui sướng, lại mang đến cho ta càng nhiều vui sướng. Lấy được, vốn nên giống mộng cảnh hạnh phúc thời gian. . . Thế nhưng, vì cái gì, vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.