Chương 46:  sinh không thể luyến

Chương 46:  sinh không thể luyến

Đồng thời cũng là tại chủ nhật một ngày này, Triệu U Nguyệt lần đầu tiên tới lớp tự học buổi tối, tất lại còn có hai ngày liền muốn thi cuối kỳ, nàng mặc dù bình thường tại học tập bên trên tương đối lăn lộn, nhưng vừa đến khảo thí trước, nàng liền biết phải nghiêm túc, không thể lại lãng, xem như đem "Bình thường không thắp hương, tạm thời nước tới chân mới nhảy" thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà Triệu U Nguyệt tại thi phương diện này, hướng dẫn nan đề mặc dù không am hiểu, ngược lên món ăn đến, cũng rất sở trường  có thể tận lực cam đoan mình tại đơn giản đề bên trên không đâu phân, mà lại rất nhiều khoa mục cũng không có rõ ràng nhược điểm, cho nên nàng mỗi lần thành tích cuộc thi đều có thể ổn định, sẽ không xuất hiện quá chấn động lớn.

Trước đó cũng đề cập qua, cũng tỷ như nàng ngữ văn viết văn, mặc dù không viết ra được như tài tử Hàn Lãnh như thế khiến cho chấm bài thi lão sư đều thấy kinh diễm viết văn đến, nhưng nàng bằng vào chính mình xinh đẹp mảnh khảnh chữ viết, nhẹ nhàng khoan khoái chỉnh tề bìa quyển, sửng sốt dùng loại kia một cái lời tổng luận điểm, ba cái điểm luận điểm, đồng thời danh nhân ví dụ đều nát đường phố nghị luận văn cầm tới không tệ viết văn phân số.

Này 70 điểm max điểm viết văn, Hàn Lãnh bình thường phát huy có khả năng cầm tới 60 điểm, vượt xa bình thường phát huy có khả năng cầm 65 điểm, mà Triệu U Nguyệt viết văn chưa từng có thấp qua 58 điểm, đương nhiên cũng không có cầm qua điểm cao, gợn sóng cực nhỏ, trên thực tế nàng viết văn tài nghệ thật sự, cũng liền 55 điểm khoảng chừng, quả thực là bằng loại kia chỉnh tề bìa quyển cho chấm bài thi lão sư mỹ hảo ấn tượng đầu tiên, đề cao nàng viết văn phân số.

Lão Khâu chưa từng có hô Triệu U Nguyệt đi lên đọc qua viết văn, bởi vì cái kia viết văn thực sự không có chút nào điểm sáng, hành văn phổ thông đến không thể phổ thông hơn, thế nhưng hắn sẽ dùng Triệu U Nguyệt bìa quyển đặt ở máy chiếu bên trên làm chính diện ví dụ, hiệu triệu mọi người hướng về phía Triệu U Nguyệt sạch sẽ bìa quyển học tập, đây cũng là Triệu U Nguyệt làm số không nhiều tồn tại cảm giác thể hiện.

Lão Khâu còn nói nếu như Hàn Lãnh con chó kia bò chữ có khả năng luyện một chút, bìa quyển càng sạch sẽ điểm, viết văn đến max điểm, cũng không phải là không thể được.

Lão Khâu có lúc cũng không nhịn được chửi bậy một cái Triệu U Nguyệt viết văn, nói ngươi đừng mỗi lần đều Hàn Tín, Tư Mã Thiên, Ngưu Đốn, Edison, Sử Thiết Sinh được hay không, làm điểm càng thêm mới lạ danh nhân ví dụ lại không thể sao?

Triệu U Nguyệt mặt ngoài đều là phi thường thống khoái mà tiếp nhận lão Khâu đề nghị, nhưng đến khảo thí thời điểm, nàng vẫn là một bộ sáo lỗ võ thuật dùng đến thiên hoang địa lão, kiên quyết không thay đổi, dù sao nàng đều có thể sử dụng cái này sáo lộ cầm tới không tệ viết văn phân số, cũng không phải dựa vào vận khí, cái kia làm gì còn muốn đi phí đầu óc ký mới danh nhân ví dụ?

Triệu U Nguyệt hiện tại càng ngày càng chờ mong mình có thể thu hoạch được "Hứa Tĩnh phụ thân" năng lực, chỉ cần "Hứa Tĩnh" trở thành kinh điển nhân vật, cái kia nàng liền có thể tại trong hiện thực khiến cho "Hứa Tĩnh" phụ thân, thu hoạch được cái kia "Trầm mê học tập" năng lực, tránh khỏi đang đi học lúc, nàng đều chỉ có thể chuyên chú hơn 20 phút, liền sẽ không tập trung, ngẩn người, cái này khiến chính nàng cũng rất khó chịu, bởi vì đây quả thật là tại lãng phí thời gian a, cái kia lãng phí thời gian coi như dùng để chơi điện thoại, đều so ngẩn người tốt, đáng tiếc nàng còn không có gan lớn đến đi học chơi điện thoại di động tình trạng, loại kia kỹ thuật quá khó khăn. . .

Mà nàng chỉ cần mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" năng lực, liền chắc chắn sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy, "Hứa Tĩnh" đang đi học thường có nhiều nghiêm túc, Triệu U Nguyệt đã sớm tại manga trong thế giới trải nghiệm qua, nàng đã cảm thấy, Hứa Tĩnh đối học tập si mê, thật giống như nàng đối điện thoại si giống như mê, giống như không học tập liền toàn thân khó chịu, đứng ngồi không yên, như là cá đã mất đi nước.

Nếu như Triệu U Nguyệt không có nhớ lầm, hôm nay hẳn là 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục đi ra tháng ngày, tiếp xuống liền xem 《 Thuần Luyến 》 lực ảnh hưởng chậm rãi lên men về sau, "Hứa Tĩnh" có thể hay không trở thành độc giả trong suy nghĩ kinh điển nhân vật nữ.

Mà ở tự học buổi tối còn chưa có bắt đầu trước đó, liền là cái kia đoạn các học sinh ăn cơm tối xong trở lại giảng đường thời gian ở không, đương nhiên là có học sinh sẽ còn lợi dụng trong khoảng thời gian này hồi trở lại ký túc xá tắm rửa, muộn như vậy tự học có thể lên đến tinh thần một chút.

Liền trong khoảng thời gian này, lớp bên ngoài trên hành lang, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng động lớn thanh âm huyên náo, đưa tới trong ban rất nhiều đồng học quan tâm.

Triệu U Nguyệt lúc này chỗ ngồi, đã điều đến giảng đường hành lang vị trí gần cửa sổ, không phải dán chặt lấy cửa sổ, mà là cách một cái Tương Tình, vốn là Triệu U Nguyệt chỗ ngồi là ở phòng học ở giữa nhất sườn vị trí gần cửa sổ

Kề sát cửa sổ, chỗ ngồi mỗi hai tuần liền sẽ dựa theo tiểu tổ đổi.

Kỳ thật hiện tại Triệu U Nguyệt vị trí này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì lão Khâu cái này âm hiểm gia hỏa luôn yêu thích theo giảng đường phía sau chậm rãi đi ngang qua giảng đường cũng bí mật quan sát, nếu như Triệu U Nguyệt quá phách lối chơi điện thoại di động lời nói, tuyệt đối sẽ có cực lớn khả năng bị bắt tại trận, cho nên mỗi khi chỗ ngồi của nàng ở phòng học hành lang gần cửa sổ tổ thứ nhất lúc, nàng là thống khổ nhất, nhất định phải nhẫn nại hai tuần sớm đọc khóa không chơi điện thoại loại sự tình này, giả trang ra một bộ nghiêm túc sớm đọc dáng vẻ, tại tổ thứ hai lúc, nàng cũng sẽ dị thường cảnh giác, chỉ có đem tại thứ ba, tổ thứ tư lúc, nàng người hình rađa mới có thể hoàn toàn có hiệu lực, đồng thời còn có Tương Tình tiểu thiên sứ phụ trợ, nàng mới dám không chút kiêng kỵ chơi điện thoại. . .

Triệu U Nguyệt vốn là với bên ngoài ồn ào một chút cũng không hứng thú, nàng tiếp xuống tự học buổi tối, nhưng là chuẩn bị nghiêm túc trên đất, hảo hảo mà ôn tập một cái lớp mười bên trên học kỳ hết thảy nội dung, nghiêm túc đem sai đề tập hợp bên trên đề mục làm lại một lần, khó khăn đề mục khẳng định đến trường thi bên trên sẽ còn mộng bức, nhưng ít ra đơn giản, trung đẳng khó khăn đề mục, nàng có khả năng cam đoan chính xác tỉ suất, nàng chỉ hy vọng lần này thi cuối kỳ thành tích  có thể tiến vào lớp hai mươi vị trí đầu, cho nên nàng liền thừa dịp đoạn này thời gian ở không, hảo hảo mà chơi một hồi điện thoại, qua đủ nghiện về sau, tiếp xuống lại nghiêm túc lớp tự học buổi tối.

Về phần tại sao tới trường học cùng các bạn học cùng một chỗ lớp tự học buổi tối, đương nhiên trong phòng học càng có học tập bầu không khí, nàng sợ mình tại trong nhà khống chế không nổi tay của mình, lại sẽ nhịn không được đi chơi điện thoại, một chơi đùa đến đi ngủ, sau đó lại sinh ra mãnh liệt hối hận, đồng thời trong lòng còn lo sợ bất an, liền sợ hãi chính mình thi cuối kỳ lật xe. . .

Mà trong phòng học cùng mọi người cùng nhau xông lên tự học buổi tối lúc, dùng lão Khâu âm hiểm, khẳng định lại sẽ lén lén lút lút bí mật quan sát, cái này khiến thủy chung đối lão Khâu lòng mang kính úy Triệu U Nguyệt, có thể ép buộc chính mình nghiêm túc ôn tập.

Cho nên nói, học tập đối Triệu U Nguyệt tới nói, thật là một kiện vô cùng chật vật sự tình, bởi vậy nàng mới nghĩ như vậy muốn "Hứa Tĩnh phụ thân" sau "Trầm mê học tập" năng lực, một ngày này, rốt cục không xa.

Ngay tại lúc Triệu U Nguyệt lười nhác quan tâm giảng đường bên ngoài ồn ào, phối hợp chơi điện thoại lúc, nàng ngồi cùng bàn Tương Tình, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu U Nguyệt bả vai, dùng kinh ngạc ngữ khí nói ra: "Khương Siêu giống như bị lớp chúng ta mấy cái nam sinh vây quanh, dẫn đầu là Từ Hải Đào cái tên mập mạp này ấy, quan hệ bọn hắn không phải thật tốt sao?"

Triệu U Nguyệt lúc này mới thu hồi điện thoại, liền thấy ở phòng học hành lang bên bờ, ước chừng bốn năm cái lớp học nam sinh, vây quanh Khương Siêu, vẻ mặt bi phẫn, Từ Hải Đào càng là muốn đi lên chống Khương Siêu giống như, mà Khương Siêu trong mồm còn đang thì thào lấy "Ta thật ngốc, thật, ta đơn biết Tô Lý. . ." như là Tường Lâm tẩu, trên mặt của hắn một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.