Chương 47: Còn có loại này kỹ thuật?

Chương 47: Còn có loại này kỹ thuật?

Không ít trong lớp đồng học, đương nhiên cũng không biết Khương Siêu đến cùng làm sao làm đám kia vốn là tựa hồ hết sức ưa thích vây quanh hắn chuyển nam sinh, như thế bi phẫn, đối đãi Khương Siêu giống như là cừu nhân giết cha giống như.

Phải biết, bởi vì Khương Siêu là cái thâm niên mê manga, có thể đối đủ loại manga nghiệp giới bát quái loại hình nói đến đạo lý rõ ràng, tại học kỳ này bên trong, cũng hướng về phía các bạn học đề cử không ít cao chất lượng manga, cho nên hắn tại lớp học vẫn tương đối có uy vọng, những cái kia bị hắn kéo vào manga thế giới đồng học, tự nhiên là dùng hắn cầm đầu, dần dần tạo thành một cái đối lập đoàn kết tiểu đoàn thể, chỉ tiếc cái này đặc biệt chú trọng học tập trường cấp 3, cũng không có câu lạc bộ chuyển động, bằng không Khương Siêu tuyệt đối có khả năng tổ chức một cái Manga nghiên cứu xã.

Nhưng bây giờ, Khương Siêu "Manga nghiên cứu xã" cũng đã tại sụp đổ rìa, đối manga không có hứng thú đồng học, dĩ nhiên chính là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, vị kia trước đó một mực rất khinh thường Khương Siêu Triệu U Nguyệt trước ngồi cùng bàn Chu Phương, cổ duỗi lên cao, trên mặt không che giấu chút nào lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt, nàng làm học sinh xuất sắc, liền là không quen nhìn những cái kia đem thời gian tốn hao tại không có ý nghĩa manga, tiểu thuyết bên trên gia hỏa, cảm giác đến bọn hắn là đang lãng phí thanh xuân.

Triệu U Nguyệt đương nhiệm ngồi cùng bàn Tương Tình thật không có cười trên nỗi đau của người khác, nhưng nàng cũng phi thường tò mò chú ý giảng đường bên ngoài tình huống, còn gọi lên Triệu U Nguyệt cùng một chỗ làm quần chúng vây xem, nàng vô ý thức hướng về phía Triệu U Nguyệt dò hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi nói bọn hắn đến cùng thế nào?"

Triệu U Nguyệt cũng không trả lời, nhưng nàng lại rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, sợ là 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này đại kết cục tính sát thương quá lớn, làm bọn này vốn là truy 《 Thuần Luyến 》 truy đến mức dị thường sung sướng các bạn học trai, từng cái đều bị hố đến không muốn không muốn, sau đó bọn hắn liền nghĩ tới, liền là Khương Siêu cái này lớn ngu xuẩn, càng không ngừng An Lợi bọn hắn, mới để bọn hắn vào lừa bịp, tin lừa bịp hàng mangaka Độc Vương Tô Lý tà!

Đối với cái này, Triệu U Nguyệt trong lòng vẫn còn có chút áy náy, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng liền là thao túng 《 Thuần Luyến 》 nội dung cốt truyện hướng đi phía sau màn hắc thủ, thế nhưng nàng cũng không có cách, lẽ ra nàng chỉ muốn tại manga bên trong vận dụng Hứa Tĩnh năng lực tới đề cao thành tích học tập của mình, lại không nghĩ rằng Tô Lý vậy mà lại đưa nàng theo người qua đường biến thành vai phụ, cuối cùng thậm chí càng khâm định nàng tới làm nữ chính.

Nàng cũng không cách nào khiêm tốn, nếu sáng tác người đều đã nghiên cứu quyết định, từ nàng tới làm cái này nữ chính, cái kia tại vội vã dưới sự bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể dùng loại kia phương thức cực đoan, tới tạo nên "Hứa Tĩnh" nhân vật này, nếu không dựa theo 《 Thuần Luyến 》 loại nhân vật này IQ có vấn đề, nội dung cốt truyện toàn bộ nhờ bán thịt tới gom góp sáo lộ hậu cung manga, sao có thể cho hết thảy độc giả lưu lại ấn tượng khắc sâu, cũng khiến cho "Hứa Tĩnh" trở thành làm người khó quên kinh điển nhân vật nữ?

Nàng đây là lấy độc trị độc!

Triệu U Nguyệt rõ ràng nghĩ đỗi chỉ có vị kia cho nàng ở không đi gây sự Tô Lý, chỉ là không cẩn thận, khiến cho vô số độc giả, cũng bị hung hăng hố. . .

Nhưng nàng, lại không cần khiêng cái này nồi, này tất cả đều là Tô Lý sai.

Giảng đường bên ngoài, Từ Hải Đào vỗ bộ ngực của mình, đối Khương Siêu đáng thương nói ra: "Siêu ca! Ta là thật đưa ngươi làm huynh đệ a! Như vậy tín nhiệm ngươi, vì cái gì ngươi phải cho ta đề cử này cái gì 《 Thuần Luyến 》 đâu? Cái kia tên là Tô Lý mangaka, đơn giản liền là ác ma a Độc Vương a!"

Khương Siêu không mặt mũi trả lời Từ Hải Đào tố khổ, hắn không phải là không đối Tô Lý cái này lòng dạ rắn rết nữ mangaka, sinh ra thật sâu oán hận?

Hắn đã triệt để fan biến thành đen!

"Hứa Tĩnh" thế nhưng là hắn nữ thần a, sau cùng vậy mà liền rơi vào như vậy cái kết cục, cái kia "Thuyền tốt" kết cục, đơn giản liền là hố trời! Điển hình cho độc giả hạ độc cho ăn cứt, hết lần này tới lần khác còn đóng gói thành mê người chocolate bộ dáng!

"Ngươi biết ta làm 《 Thuần Luyến 》 hi sinh lớn bao nhiêu sao? Vì hiệu triệu đám này quen thuộc tại trên mạng xem đạo bản gia hỏa

Duy trì Tô Lý cái kia Độc Vương, xem bản chính manga, khen thưởng 《 Thuần Luyến 》 ta đem chính mình B cup ngực cho đám người kia sờ, để bọn hắn phát tiết xem xong 《 Thuần Luyến 》 sau dục vọng, ngươi nói xem, 《 Thuần Luyến 》 liền cho ta tới như thế một cái kết cục, ta đây quả thật là. . . Liền muốn tự tử đều có a!" Từ Hải Đào cái kia mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều đang run rẩy lấy, nhanh muốn khóc lên, ủy khuất đến như cái 500 cân hài tử!

Mà chung quanh "Manga nghiên cứu xã" thành viên nghe được Từ Hải Đào, đều yên lặng cúi đầu, không hiểu muốn cười.

Khương Siêu vốn là sinh không thể luyến vẻ mặt lập tức thay đổi, hắn kinh hãi nói: "Nằm thảo! Còn có loại này kỹ thuật?"

Nói, liền đưa tay sờ về phía Từ Hải Đào bộ ngực, đây chính là trong truyền thuyết B cup xúc cảm à. . .

Khương Siêu sờ xong liền chạy, Từ Hải Đào ở phía sau điên cuồng đuổi theo, mong muốn đem hắn bắt lại treo đánh, kết quả truy đuổi đùa giỡn hai người bị lão Khâu tóm gọm, bị hung hăng phê bình một trận, còn nói nếu như hai người bọn hắn thi cuối kỳ thi rớt, cái kia có bọn hắn đẹp mắt!

Hai người đều lộ ra một bộ "Bé cưng trong lòng khổ" biểu lộ, đặc biệt bị 《 Thuần Luyến 》 kết cục gây nên úc đến căn bản vô tâm khảo thí có được hay không!

Tuyệt đối sẽ thi rớt a!

Nhưng mà kỳ thật thi cuối kỳ thi rớt nhất không quan hệ, thường thường thứ hai học kỳ khai giảng, các lão sư sớm quên đến trường kỳ nói qua ngoan thoại.

. . .

Triệu U Nguyệt cảm giác mình tam tiết tự học buổi tối trôi qua hết sức phong phú, tại thi cuối kỳ uy hiếp dưới, nàng khó được bức bách một cái chính mình, cũng tìm được một chút cùng loại Hứa Tĩnh trầm mê học tập cảm giác, nghĩ đến sau này mình có khả năng trực tiếp sử dụng Hứa Tĩnh năng lực, tâm tình của nàng cũng biến thành nhảy cẫng.

Mà tại về nhà trên xe, nàng rốt cục lại lấy ra điện thoại, nàng cảm thấy lúc này chơi điện thoại di động cảm giác thật cấp một bổng, một là bởi vì nhẫn nại rất lâu, 2 là bởi vì nghiêm túc ôn tập thật để cho nàng an lòng, cái này khiến nàng chơi lên điện thoại đến, đều càng thêm có lực lượng.

Nàng bắt đầu xoạt microblogging, quả nhiên phát hiện, 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, đã thành microblogging lôi cuốn chủ đề!

"Hắc hóa" "Đao bổ củi" "Thuyền tốt" chờ chữ trong lúc nhất thời trở nên như thế phổ biến, mà khiến cho mọi người nâng lên nhiều nhất nhân vật tên, đúng là —— Hứa Tĩnh!

Đương nhiên là bởi vì, Hứa Tĩnh nhân vật này tranh luận tính cũng đủ lớn, hắn nhân vật trải qua, tính cách, cũng là toàn bộ 《 Thuần Luyến 》 bên trong đầy đặn nhất, thậm chí có thể nói là 《 Thuần Luyến 》 bên trong duy nhất IQ thượng tuyến, về phần vị kia IQ 250 đại tiểu thư Lưu Toa, cái kia thật liền là đồ ngốc, tại Hứa Tĩnh vì Dương Thiến Thiến tính toán nam chính trước đó, thế nhưng là bằng vào năng lực của mình, vì cha mẹ báo thù, lúc ấy cũng đã dẫn phát không ít thảo luận, gần như không có ai đi nghi vấn Hứa Tĩnh hành động trả thù, bởi vì này thật vô cùng hả giận, đã nghiền.

Nhưng khi Hứa Tĩnh vì mình đối Dương Thiến Thiến vặn vẹo yêu, đi tính toán nam chính về sau, nàng càng ngày càng đen hóa tính cách, liền dần dần đã dẫn phát tranh luận, hiện tại đại kết cục vừa ra, mọi người đối nhân vật này tranh luận, gần như đạt đến đỉnh phong, mà đối kết cục bất mãn  đồng dạng cũng đạt tới đỉnh phong!

Còn có Tô Lý hứa hẹn, cũng triệt để thành một chuyện cười!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.