Chương 48: Thẻ nhân vật

Chương 48: Thẻ nhân vật

Tô Lý microblogging Fan hâm mộ quan tâm số người, tại 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục sau khi đi ra, vậy mà gia tăng đến nhanh hơn, đây cũng không phải là bởi vì nàng làm ra kết cục hết sức hút fan, mà là có không ít bị gài bẫy độc giả, vì mỗi ngày đi mắng Tô Lý có khả năng càng thêm thuận tiện một chút, tự nhiên là quan tâm nàng microblogging, tại nàng mới nhất một đầu microblogging khôi phục bên trong  có thể nhìn ra các độc giả là cỡ nào phản ứng kịch liệt ——

"《 Thuần Luyến 》 kết cục liền là tại cho chúng ta hạ độc cho ăn cứt! Biểu thị sẽ không bao giờ lại nhìn ngươi này lừa bịp hàng tác phẩm! Nhưng ta mỗi ngày sẽ đến ngươi microblogging phía dưới, hảo hảo mà phun phun một cái ngươi."

"Cặn bã nam chính Dương Minh chết thì chết đi, dù sao ta cũng chán ghét cặn bã, nhưng cuối cùng vì cái gì không cho Hứa Tĩnh một cái kết cục tốt đẹp? Nàng đều thảm như vậy, tác giả ngươi liền không thể đồng tình nàng một cái?"

"Ta xem Tô Lý ngươi gia hỏa này, sợ là lão Gen ủng độn, cố ý làm ra một cái gần như toàn diệt kết cục, tới chơi kiếm chúng ta loại này đơn thuần độc giả, ta thừa nhận nàng thành công làm cái lớn tin tức, bộ này 《 Thuần Luyến 》 sợ là ta cả một đời đều quên không được! Ủng hộ Hứa Tĩnh nữ thần!"

"Thật thật giận nha! Cái này phong cách vẽ đột biến kết cục thực sự thật là làm cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, đơn giản có độc!"

"Thấy cuối cùng cái kia bên bãi biển thuần trắng váy liền áo chỉ đẹp đến mức tận cùng Hứa Tĩnh, ta trong nháy mắt nước mắt liền xuống, thật rất muốn ôm một cái nàng. . ."

"Dương Thiến Thiến nhân vật này liền là cái làm người buồn nôn gia hỏa, vì cưỡng ép cho Hứa Tĩnh một cái bi kịch kết cục, đem Dương Thiến Thiến thiết lập thành vĩnh viễn đối ca ca Dương Minh khăng khăng một mực cũng là say, nếu như đặt ở trong hiện thực, chắc chắn sẽ không có 'Thuyền tốt' loại này cực đoan kết cục, ôm một cái đầu lâu lái về phía trời chiều cái gì, thật thật là buồn nôn! Ngươi nhất định là cố ý!"

"Ta liền cười cười, đem trước đó ngươi microblogging bên trên hứa hẹn dán ra đến, mọi người nhìn một chút ngươi cái này lừa bịp hàng là đến cỡ nào tâm cơ, mỗi lần đều nói 《 Thuần Luyến 》 kết cục là đại đoàn viên kết cục, nguyên lai chính là vì lừa gạt càng nhiều độc giả vào lừa bịp, lại hung hăng thu hoạch, ta đã nhìn thấu ngươi! Oa, xã hội là thật hiểm ác a ! Chờ một chút, ngươi tại sao không đi đớp cứt a? Trực tiếp đớp cứt a!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy microblogging bên trên rất nhiều 《 Thuần Luyến 》 độc giả lên án mạnh mẽ Tô Lý bình luận, trên mặt của nàng lộ ra mỉm cười, lẽ ra tất cả những thứ này liền là Tô Lý sai nha, ai bảo Tô Lý bỗng nhiên chú ý tới "Hứa Tĩnh" nhân vật này, sau đó liền bắt đầu đánh "Hứa Tĩnh" chủ ý, để cho nàng liền yên tĩnh học tập cơ hội đều không có, thân là "Hứa Tĩnh" kí chủ Triệu U Nguyệt, tự nhiên muốn mạnh mẽ phản kích.

Mọi người ngoại trừ tại microblogging bên trên lên án mạnh mẽ Tô Lý, liên quan tới "Hứa Tĩnh" nhân vật này tranh luận, cũng càng ngày càng nghiêm trọng, có chừng bảy thành độc giả, đều là đứng tại Hứa Tĩnh bên này, bọn hắn vô cùng đồng tình Hứa Tĩnh, cho rằng Tô Lý cuối cùng vẽ chết Hứa Tĩnh, đơn giản liền là cố ý tại cùng các độc giả đối nghịch, cho các độc giả ngột ngạt, có rất nhiều độc giả đều biểu thị, nhìn kết cục này về sau, tối thiểu mười ngày nửa tháng đều sẽ ở vào một loại u buồn trạng thái. . .

Còn có một số ưa thích lòe người, lập dị độc giả, lựa chọn phê phán Hứa Tĩnh, những người này cầm quan điểm là như vậy ——

"Nhìn chung toàn bộ 《 Thuần Luyến 》 kỳ thật giỏi nhất người gây sự, liền là Hứa Tĩnh, không sai, cái này nhân vật nữ, liền là dẫn đến manga kết cục hướng đi bi kịch kẻ cầm đầu! Có ít người a, liền ưa thích xử trí theo cảm tính, xem Hứa Tĩnh xuất thân thương cảm, lại luôn luôn biểu hiện ra một bộ yêu quý học tập dáng vẻ, liền không tự chủ được đối nàng sinh ra hảo cảm, trên thực tế đâu, nhân vật này tâm cơ quá thâm trầm, tính toán cũng quá sâu, tam quan cũng bất chính, luôn yêu thích đi cực đoan, nếu như không phải nàng làm loạn chuyện, nam chính chắc chắn sẽ không biến cặn bã, vậy liền nhất định có khả năng làm cho tất cả mọi người rất vui vẻ a? Cho nên, Hứa Tĩnh cuối cùng bi kịch, cũng là chết có ý nghĩa, chính mình tìm đường chết mà thôi."

"Thương cảm người tất có chỗ đáng hận đi, Hứa Tĩnh loại nữ nhân này, thực sự thật là đáng sợ, đơn giản tựa như đàn ông thiên địch, thân vì một cái thẳng nam, ta một là không quen nhìn nàng bách hợp, đoạt cô em tài nguyên, hai là không quen nhìn nàng ở sau lưng âm nhân vật chính Dương Minh, ta cũng không biết Tô Lý là nghĩ như thế nào, thế mà vẽ ra Hứa Tĩnh như thế một cái thêm phiền nhân vật đến, nàng thế mà còn không phải nam chính hậu cung, hoàn toàn liền đã chệch hướng hậu cung manga con đường

Còn tốt tâm lý của ta năng lực chịu đựng khá mạnh, bằng không sớm liền từ bỏ bộ này manga, nói tóm lại, Hứa Tĩnh cuối cùng chết, cũng rất tốt a, tránh khỏi nàng luôn luôn bộ kia thảm hề hề bộ dáng sống trên đời, để cho người ta nhìn phiền chán."

. . .

Làm dạng này ngôn luận sau khi xuất hiện, những Hứa Tĩnh đó nữ thần trung thực những người ủng hộ, đương nhiên liền ngồi không yên, trực tiếp ủng hộ Hứa Tĩnh ——

"Hứa Tĩnh vì chân ái, đi tính toán nam chính có cái gì không đúng? Nếu như nam chính Dương Minh có khả năng có đảm đương chút, không dễ dàng bị dụ hoặc, trở thành nửa người dưới suy nghĩ dục vọng sinh vật, cái kia Hứa Tĩnh tính toán cũng sẽ không thành công, làm sao làm đến giống như tất cả đều là Hứa Tĩnh sai giống như, có ít người ăn khớp a, thật vô cùng cảm động! Dương Minh hắn liền là trời sinh cặn bã, hắn liền là đáng chết, nhưng Hứa Tĩnh là vô tội! Đáng tiếc Hứa Tĩnh mắt bị mù, yêu một cái đồng dạng là cặn bã Dương Thiến Thiến, quả nhiên hai huynh muội này, không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa. Dương Thiến Thiến từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng Hứa Tĩnh, cầm nàng làm vật thay thế, cuối cùng đá một cái bay ra ngoài Hứa Tĩnh, cứ như vậy thế mà còn có người xưng tán Dương Thiến Thiến một lòng trung thành, nàng nếu yêu nàng như vậy ca ca, làm gì không trực tiếp cự tuyệt Hứa Tĩnh, khiến cho Hứa Tĩnh đi cùng học tập yêu đương tốt, ta tin tưởng Hứa Tĩnh kiên cường, thế nhưng về sau, rõ ràng Hứa Tĩnh càng lún càng sâu, cuối cùng cái kia bi kịch kết cục, chỉ có thể để cho ta thở dài một tiếng, nhưng ta vô luận như thế nào đều muốn nói, 《 Thuần Luyến 》 linh hồn nhân vật, liền là Hứa Tĩnh, chỉ có Hứa Tĩnh, mới xứng với 'Thuần Luyến' hai chữ!"

"Vĩnh viễn ủng hộ ta Hứa Tĩnh nữ thần! Nói câu không dễ nghe, nếu như không có Hứa Tĩnh, bộ này Nhị lưu sáo lộ hậu cung manga có thể giận lên tới? Cũng là không nghĩ tới còn có người cho rằng Hứa Tĩnh liền là đáng chết, tự làm tự chịu, người nói lời này, lương tâm của các ngươi liền sẽ không đau không?"

"Không có Hứa Tĩnh nữ thần, cũng không có các ngươi bọn này tôm tép nhãi nhép làm ra một chút khoa trương ngôn luận tới tranh thủ chú ý, ta hoài nghi các ngươi là bị kết cục ngược đến bị điên, mới cố ý nói ra loại kia tìm phun ngôn luận."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy vô số độc giả làm "Hứa Tĩnh" nhân vật này mà tranh luận không ngớt, thậm chí sẽ vĩnh viễn tranh luận tiếp về sau, nàng liền biết, nàng đích xác thành công tố tạo ra được một cái kinh điển nữ tính nhân vật, nàng liền tại trong đầu của mình, thấy cái kia phiến huyền ảo "Thứ Nguyên Môn" bên trên, nhiều hơn một người mặc thuần trắng váy liền áo, chải lấy bình thường đơn đuôi ngựa nhị thứ nguyên nhân vật "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật bài, trong tay nàng vĩnh viễn cầm lấy sách vở, mặt không biểu tình.

Triệu U Nguyệt dùng linh hồn của mình ý thức, đụng vào tấm này thẻ nhân vật, tạm thời phát hiện có ba loại sử dụng phương thức của nó, có lẽ về sau sẽ còn giải tỏa càng nhiều phương pháp sử dụng, hiện tại này ba loại phương thức, biểu thị nhất dĩ nhiên chính là bình thường sử dụng, thu hoạch được "Hứa Tĩnh phụ thân" hết thảy năng lực, hai là duy nhất một lần hiến tế cái kia thẻ nhân vật, chính mình chỉ định tiến vào một cái cùng một lớp năng lượng cấp tác phẩm thế giới, ba cũng là duy nhất một lần hiến tế cái kia thẻ nhân vật, khiến cho lần sau tiến vào Thứ Nguyên Môn, nhất định tiến vào lớp năng lượng cấp cao hơn tác phẩm thế giới! Làm nhưng cái này lớp năng lượng cấp cao hơn thế giới là ngẫu nhiên, không phải chỉ định. . .

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.