Chương 49: Học tập thật sảng khoái

Chương 49: Học tập thật sảng khoái

Triệu U Nguyệt thấy này ba loại sử dụng phương thức, rất nhanh liền hiểu điều này có ý vị gì, loại thứ nhất sử dụng phương thức là nàng trong dự liệu, dĩ nhiên chính là tại trong hiện thực thu hoạch được manga nhân vật "Hứa Tĩnh" năng lực, loại này sử dụng phương thức là có thể cầm tục tính, bởi vì Hứa Tĩnh là cái kinh điển nhân vật, các độc giả chỉ cần một mực nhớ kỹ nàng, là có thể vì nàng cung cấp liên tục không ngừng nguyện lực, cung cấp Triệu U Nguyệt sử dụng.

Mà loại thứ hai phương thức, lộ ra lại chính là dùng "Hứa Tĩnh" cái này kinh điển nhân vật năng lực, đi trao đổi một cái khác kinh điển nhân vật năng lực, bởi vì hiến tế "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật sau  có thể chỉ định tiến vào một cái tác phẩm thế giới, nhưng mà bởi vì Hứa Tĩnh xuất từ năng lực kém nhất lượng tầng cấp thường ngày thắt thế giới, cho nên chỉ định tác phẩm thế giới, cũng nhất định phải là không có bất kỳ cái gì siêu năng lực thường ngày thắt tác phẩm thế giới.

Chỉ cần là IQ người bình thường, nếu như có thể chỉ định tiến vào một nơi nào đó tác phẩm thế giới, vậy khẳng định là lựa chọn tiến vào bản thân liền là kinh điển tác phẩm thế giới bên trong, đồng thời quả quyết phụ thân một cái đã định trước trở thành cao nhân khí kinh điển nữ tính nhân vật, như thế liền "Nằm thắng" không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng hẳn là có khả năng thu hoạch được kinh này điển nhân vật thẻ nhân vật, căn bản không cần giống Triệu U Nguyệt tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong phiền toái như vậy, phí hết tâm tư, cho nên Triệu U Nguyệt cho rằng đây thật ra là một loại đồng giá trao đổi, dùng "Hứa Tĩnh" tấm này thẻ nhân vật, đi trao đổi hắn hắn ngày thường thắt kinh điển nữ tính nhân vật thẻ nhân vật.

Có thể hỏi đề cũng liền tới, Triệu U Nguyệt chỗ thế giới hiện thực, là cái thế giới song song, mặc dù cũng có nàng trong trí nhớ một ít ngưu nhân, kinh điển tác phẩm, nói thí dụ như Thiên Tàm Thổ Đậu, lão Gen loại hình, nhưng càng nhiều hơn chính là, lại là như là 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 《 Thuần Luyến 》 loại này nàng căn bản chưa nghe nói qua lạ lẫm tác phẩm, nàng thậm chí đều không thể phán đoán một bộ tác phẩm là không phải kinh điển, dù sao có đôi khi nhân khí cao cũng không có nghĩa là là kinh điển, mà có chút tại đăng nhiều kỳ quá trình bên trong nhân khí, hoàn tất sau đột nhiên bị khai quật, sau đó trở thành kinh điển tác phẩm, cũng không hiếm thấy. . .

Bởi vậy, nếu như tùy tiện hiến tế "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật, chỉ định tiến nhập một bộ cũng không phải là kinh điển tác phẩm thường ngày thắt thế giới, vậy coi như bệnh thiếu máu, lãng phí một cách vô ích "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật không nói, còn không cách nào xác định mình liệu có thể "Nằm thắng" .

Mà lại tác phẩm sáng tác, cũng là cần thời gian, Triệu U Nguyệt thu hoạch được "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật, thế nhưng là bỏ ra ròng rã một học kỳ thời gian  chờ đến 《 Thuần Luyến 》 hoàn tất về sau, nàng mới có thu hoạch, bởi vậy nàng đối "Hứa Tĩnh" tấm này thẻ nhân vật cũng là phi thường có cảm tình, dù sao cũng là nàng bằng vào cố gắng của mình, tố tạo nên kinh điển nhân vật.

Cho nên này loại thứ hai sử dụng phương thức, nhìn tựa hồ rất có sức hấp dẫn, trên thực tế nhất định phải thận trọng mới được, trừ phi nàng đã thu được đủ nhiều kinh điển thẻ nhân vật, bằng không vẫn là không cần tùy ý hiến tế cho thỏa đáng, dù sao hiến tế xong, cái kia thẻ nhân vật liền hoàn toàn biến mất.

Về phần loại thứ ba sử dụng phương thức, Triệu U Nguyệt hiện tại không cần suy nghĩ, căn bản sẽ không đi như thế đánh cược, nàng mặc dù không bị chết tại "Bỏ mạng" nhưng cũng không phải là nhân phẩm siêu tốt âu hoàng, có thể hiến tế "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật, trực tiếp ngẫu nhiên tiến vào một nơi nào đó lớp năng lượng cấp cao hơn kinh điển tác phẩm thế giới, hoàn thành "Nằm thắng" nếu như lại một lần nữa tiến vào cùng loại 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 loại này Nhị lưu tác phẩm thế giới bên trong, nàng cũng không biết làm như thế nào tạo nên kinh điển nữ tính vai trò.

Mà một khi hiến tế "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật, cái kia Triệu U Nguyệt coi như hoàn toàn không có cách nào sử dụng "Hứa Tĩnh" năng lực, này đối với hiện tại cấp thiết muốn muốn đề cao mình thành tích học tập Triệu U Nguyệt tới nói, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Triệu U Nguyệt cũng không phải là không khát vọng siêu năng lực, thế nhưng nàng có thể khắc chế sự vọng động của mình, tận khả năng cân nhắc lợi hại, nàng dù sao cảm thấy, hiện tại nàng cần nhất liền là "Trầm mê học tập" năng lực, mà loại kia bình thường siêu năng lực, nói thí dụ như niệm động lực cái gì, cũng không có cách nào để cho nàng vô địch thiên hạ, ngược lại sẽ để cho nàng bị một ít thế lực lớn chú ý tới, đây không phải gần nhất tiểu thuyết mạng, manga đã thấy nhiều nha, chịu hãm hại chứng vọng tưởng có chút nghiêm trọng, liền sợ bị chính phủ chộp tới làm nghiên cứu, nàng thậm chí còn lo lắng cho mình thu hoạch được siêu năng lực về sau, lẽ ra hết sức khoa học thế giới hiện thực, cũng biến thành không khoa học, thật giống như cái kia bộ anime 《 Re:CREATORS 》 như thế

Làm càng ngày càng nhiều trong tác phẩm tác phẩm nhân vật phản xuyên việt đến trong hiện thực, tại trong hiện thực ra tay đánh nhau, khiến cho thế giới hiện thực đều trở nên huyền huyễn đi lên. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy như thế thế giới vẫn là thật là đáng sợ, nàng cũng tương tự tin tưởng, "Thứ Nguyên Môn" khẳng định sẽ đối với siêu năng lực làm ra hạn chế, nếu không nếu như có được hủy diệt thế giới năng lực, thật đem thế giới hủy diệt, liền vốn là kinh điển tác phẩm đều biến mất, đây không phải là hình thành nghịch lý sao? Mà nhân loại cũng chết hết sạch, ai đến cho nhân vật của nàng kẹt cung cấp nguyện lực?

Triệu U Nguyệt lười nhác lại suy nghĩ lung tung, dù sao nàng sẽ từng chút từng chút thăm dò Thứ Nguyên Môn, hiện tại nàng liền muốn thử một lần kích hoạt "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật sau cảm giác.

Nàng vô cùng tự nhiên kích hoạt "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật về sau, chỉ cảm thấy loại kia cảm giác quen thuộc lại xuất hiện, song khi ban đầu loại cảm giác này, chỉ có thể xuất hiện tại 《 Thuần Luyến 》 manga thế giới bên trong, nhưng bây giờ, lại thật xuất hiện ở thế giới hiện thực bên trong!

Triệu U Nguyệt vô cùng xúc động, nàng thậm chí đều nghĩ cao hứng nhảy dựng lên, đây chính là nàng cố gắng về sau đại thu hoạch a!

Thứ Nguyên Môn thật sự là quá tuyệt vời!

Nhưng mà, nàng hiện tại là "Hứa Tĩnh phụ thân" coi như lại cao hứng, nàng cũng chỉ có thể là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, trừ phi có thể gặp được nàng "Dương Thiến Thiến" nhưng mà này cuối cùng là không thể nào, khi nàng phát giác được điểm này lúc, vậy mà mơ hồ thấy đau lòng. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cuối cùng không phải "Hứa Tĩnh" cho nên nàng vội vàng đem loại này tâm tình tiêu cực xua tan, mà là một đầu chìm vào học tập bên trong, phảng phất giống như là đang hít độc (thuốc phiện) như thế đi học tập!

Thoải mái!

Đã nghiền!

Quá tuyệt á!

Vì cái gì học tập hội là như thế một chuyện vui sướng tình đâu?

Vì cái gì từng nàng đều không có phát hiện, học tập vậy mà có khả năng như thế tràn ngập lực hấp dẫn?

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, tại trong hiện thực học tập, đơn giản liền so với lúc trước nàng tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới học tập còn muốn dễ chịu, thoải mái!

Khả năng truy cứu bản chất nguyên nhân, chính là nàng tại trong hiện thực, sử dụng, là thân thể của mình, mà tại 《 Thuần Luyến 》 loại này nhị thứ nguyên thế giới, cuối cùng chỉ là hư cấu ra người tới vật thân thể, cách một tầng, thật giống như giống như nằm mơ, loại kia ngũ giác đều bị cắt giảm, này kỳ thật là một chuyện tốt, bằng không lúc trước "Hứa Tĩnh" bị Tô Lý ngược đãi lúc, Triệu U Nguyệt tại bất ngờ không đề phòng, đều sẽ đau chết. . .

Triệu U Nguyệt tại trầm mê học tập trạng thái, đều quên nàng lẽ ra chuẩn bị muốn làm một sự kiện.

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.