Chương 50: Yêu Hứa Tĩnh

Chương 50: Yêu Hứa Tĩnh

Triệu U Nguyệt lẽ ra việc cần phải làm, đó là đương nhiên liền là tại Tô Lý Fan hâm mộ trong đám, phát nàng trước đó Screenshots đen lịch sử, lại dùng nàng người minh chủ kia thân phận, đi đỗi một đỗi Tô Lý, khiến cho tên kia cảm nhận được lương tâm khiển trách, nàng và mặt khác bị lừa bịp độc giả không giống nhau, nàng làm như vậy, thuần túy chính là vì "Hứa Tĩnh" ra một hơi, hiện tại Triệu U Nguyệt cảm giác mình đều nhanh yêu "Hứa Tĩnh" bởi vì có thể có được "Hứa Tĩnh" kinh điển thẻ nhân vật, thật quá mỹ diệu a!

Thậm chí Triệu U Nguyệt cảm thấy, nàng dù như thế nào, đều sẽ không tùy tiện hiến tế "Hứa Tĩnh" tấm này thẻ nhân vật, trong thế giới hiện thực nàng, cũng không giống như Hứa Tĩnh như thế, liền học tập đều có rất lớn hạn chế, nói thí dụ như muốn chiếu cố bệnh nặng phụ thân, cho mẫu thân nấu cơm, giúp đỡ làm việc nhà cái gì, nàng nhưng là sinh hoạt hậu đãi đại tiểu thư, phụ mẫu cũng đều hết sức khỏe mạnh, rõ ràng học tập thời gian kỳ thật rất nhiều, nhưng bởi vì tự thân nghị lực thực sự quá kém, lại khống chế không nổi tay của mình, tổng sẽ muốn đi chơi điện thoại, này dẫn đến nàng mười mấy năm qua cuộc sống, không biết phí phạm bao nhiêu thời gian tại không có ý nghĩa vui đùa lên, nàng muốn thay đổi đều không cách nào sửa lại, bây giờ không có cái kia động lực, không có cái kia kiên trì. . .

Nhưng nàng có được "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật về sau, liền có thể vận dụng Hứa Tĩnh năng lực, ở trên không nhàn thời gian, đi học tập nhiều thứ hơn, nói thí dụ như nàng một mực thiếu hụt nào đó hạng năng khiếu, nàng mỗi lần đều hết sức hâm mộ, những cái kia có thể ở trường học đủ loại tiệc tối bên trên, biết biểu diễn nhạc khí, giỏi ca múa, đa tài đa nghệ đồng học, tựa như nàng ngồi cùng bàn Tương Tình tiểu thiên sứ, nhưng thật ra là Triệu U Nguyệt ở trong lòng hâm mộ đối tượng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt luôn luôn tâm tính bình thản, tính cách ôn nhu, hâm mộ thì hâm mộ, nhưng cũng xưa nay không ghen ghét người khác, thậm chí bởi vì ghen ghét mà châm đối với người khác, nàng sẽ chỉ tối than mình không có tài năng, nhưng cũng không có quyết tâm, đi chịu khổ cực học tập một hạng năng khiếu, chỉ có thể phụ trách ở một bên hô "666".

Nhưng bây giờ, tình huống đã khác biệt, Hứa Tĩnh trầm mê học tập, lại không chỉ có chỉ là trầm mê ở sách giáo khoa bên trong, nàng đối bất luận cái gì tri thức, đều vô cùng vui với tiếp nhận, chỉ bất quá tại manga thế giới, nàng ép căn bản không hề cơ hội như vậy, nhưng ở thế giới hiện thực, Triệu U Nguyệt lại có thể vận dụng Hứa Tĩnh năng lực, đi học tập bất luận cái gì nàng mong muốn học tập đồ vật.

Nói thí dụ như, nàng mong muốn học tập một môn nhạc khí, nếu như "Hứa Tĩnh phụ thân" vậy nhất định có khả năng kiên trì học tập tiếp.

Mà khi còn bé, nàng ký được bản thân học qua đàn dương cầm, đàn vi-ô-lông, đàn tranh các loại, thế nhưng liền đàn vi-ô-lông giữ vững được ba tháng, mặt khác liền một tháng đều không có kiên trì, liền từ bỏ, nàng mỗi lần tại ngay từ đầu học thời điểm, đều tin tâm tràn đầy, cho là mình nhất định có khả năng kiên trì, nhưng sự thật lại là, nàng mỗi tuần ngày nghỉ đều muốn đi học tập nào đó hạng nhạc khí, người khác lại có thể chơi, cái này khiến trong lòng của nàng sinh ra rất lớn không công bằng, dựa vào cái gì ta ngày nghỉ không thể hảo hảo mà chơi đùa?

Làm loại ý nghĩ này xuất hiện về sau, nàng ngay từ đầu loại kia tích cực học tập sức mạnh, phảng phất miệt mài muốn trở thành nào đó nhạc khí đại sư xa đại lý tưởng, liền hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng đầy trong đầu đều là thế nào nhẹ nhõm vui sướng vượt qua ngày nghỉ. . .

Thế là theo thời gian trôi qua, Triệu U Nguyệt cũng coi là hoàn toàn nhìn thấu chính mình, nàng căn bản cũng không phải là có được đại nghị lực, lớn kiên trì người, mà là loại kia làm việc ba phút nhiệt độ người phàm, lại thêm nàng bản thân gia đình điều kiện tương đương ưu việt, không có bất kỳ cái gì sinh hoạt áp lực, phổ thông nhân gia hài tử, muốn học tập nào đó hạng nhạc khí, tiêu tiền cũng sẽ khiến cho hài tử hiểu rõ, phải trả giá như thế nào, này lại thúc đẩy hài tử trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội, nhưng Triệu U Nguyệt lại xưa nay sẽ không trân quý chút tiền nhỏ kia, trên thực tế nàng tại học kỳ này tại Qidian trang web khen thưởng tiền, bất tri bất giác liền có hết mấy vạn khối, nàng đều không có cảm giác gì, nàng thậm chí còn tích trữ hết mấy vạn khối, làm vì mình tiểu kim khố.

Tại tiền tài bên trên, nàng thật chưa từng có không đủ tiền tiêu xài tình huống, dù sao nàng cũng không cuồng nhiệt truy cầu một ít siêu cấp bản số lượng có hạn xa xỉ phẩm, một kiện thủ công đặt trước chế quần áo liền muốn mười mấy vạn cái chủng loại kia, nàng cảm thấy xuyên hơn mấy ngàn ngộ nhỡ kiện quần áo, đã đủ rồi, mà lại nàng trong trường học cũng thói quen mặc đồng phục, cũng không có bất kỳ cái gì khoe khoang chính mình mặc ý nghĩ, đến mức những bạn học khác ở cuối tuần lúc đều đổi lại đủ loại thời thượng quần áo

Nàng nhưng vẫn là ăn mặc đồng phục, khiến cho không hiểu rõ nàng người, còn tưởng rằng trong nhà nàng có bao nhiêu khó khăn giống như, ai biết Triệu U Nguyệt là cái bạch phú mỹ a.

Mà lập tức nghỉ đông liền muốn tới, muốn bước sang năm mới rồi, Triệu U Nguyệt chỉ riêng tiền mừng tuổi, hẳn là có khả năng lại thu mấy vạn khối, mặc dù nàng lão mụ Vương Họa luôn luôn đùa bỡn con gái, nhưng lại xưa nay sẽ không giống hắn cha mẹ của hắn như thế, trực tiếp khiến cho hài tử đem tiền mừng tuổi nộp lên, hiển nhiên cũng hết sức tán đồng con gái muốn phú dưỡng lời giải thích, tuyệt sẽ không xuất hiện một ít tiểu thuyết hoặc là manga bên trong tình huống, cái gì đại tiểu thư bởi vì thiếu tiền tiêu vặt, vậy mà đi KTV làm công chúa sau đó tại sắp muốn đạp vào nguyên giao con đường lúc, bị điếu ti nhân vật chính anh hùng cứu mỹ nhân, tiếp theo yêu nhân vật chính, thành công gia nhập nhân vật chính hậu cung. . .

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt đối tiền tài hoàn toàn không có đặc biệt xem trọng cảm giác, cho nên nàng đối tiền tài có thể mua được đồ vật, cũng thấy vô cùng nhạt, có rất ít khoe của ý nghĩ, bởi vì nàng cảm thấy cái kia chẳng có gì ghê gớm, chỉ bất quá có đôi khi nàng trong lúc lơ đãng toát ra chi tiết, sẽ để cho như là Tương Tình dạng này quan sát cẩn thận đồng học kinh sợ, cúng bái, thậm chí ngay cả khen thưởng cái 1000 khối minh chủ, thêm cái các bạn đọc, đều bị quần hữu nhóm vây quanh hô "Thổ hào, ngươi thiếu chân vật trang sức sao" nàng là thật không cảm thấy 1000 khối minh chủ có cái gì thổ hào, lần sau nếu như tâm tình tốt, liền một ngày thưởng mấy cái 10000 khối bạch ngân lớn minh tốt, tại Qidian lưới toàn trạm thông cáo, đó cũng là một loại tồn tại cảm giác thể hiện đây này.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt có đôi khi vẫn cảm thấy, nếu như có thể xài tiền mình kiếm được, vậy thì càng tốt hơn, thậm chí có khả năng hoàn toàn không cần phụ thân cho tiền tiêu vặt, cái kia nhiều có khí tiết có nhiều bức cách a, cho nên nàng hiện tại thu được "Trầm mê học tập" năng lực về sau, kế tiếp còn muốn đạt được một cái có thể kiếm tiền năng lực, bất quá vẫn là muốn nhìn, tiếp xuống nàng ngẫu nhiên tiến vào thường ngày thắt tác phẩm thế giới là cái gì, có thể hay không nắm lấy cơ hội lại tạo nên ra một cái kinh điển nhân vật  có thể là ca sĩ, hoạ sĩ, tác gia loại hình nha, nàng cũng sẽ không ghét bỏ.

Nàng thậm chí hi vọng mình có thể tiến vào loại kia ngôi sao giải trí văn tiểu thuyết thế giới, tạo nên ra một cái gì siêu cấp ca hậu kinh điển nhân vật, mà thu được cái kia nhân vật thẻ nhân vật về sau, tại thế giới hiện thực, nàng cũng có thể dùng tiếng ca tới kiếm tiền, nhưng đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, mà lại muốn thật nàng muốn tiến vào cái gì tác phẩm thế giới liền tiến vào cái gì tác phẩm thế giới, sao còn muốn hiến tế một tấm kinh điển thẻ nhân vật làm cái gì?

Triệu U Nguyệt tâm thái vẫn như cũ rất tốt, thủy chung là "Không ôm ấp kỳ vọng, liền sẽ không thất vọng" tâm thái, nàng một ngày này ban đêm lúc ngủ, đều ngủ đến đặc biệt an ổn, cũng không có vội vã đẩy ra mở Thứ Nguyên Môn, tiến vào tác phẩm mới thế giới, tối thiểu chờ thi cuối kỳ xong rồi nói sau.

Nàng những ngày này phải thật tốt trầm mê học tập, hóa thân Hứa Tĩnh nữ thần.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.