Chương 51: Ta là vô tội

Chương 51: Ta là vô tội

Tại Triệu U Nguyệt thu hoạch Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật, rốt cục có khả năng đắc ý mà lúc ngủ, có vị đáng thương sáng tác người, lại trắng đêm khó ngủ.

Nàng, dĩ nhiên chính là Tô Lý.

Làm 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục thành công đăng báo đến 《 Phong Manga 》 bên trên về sau, Tô Lý tựa hồ liền theo loại kia "Cử chỉ điên rồ" trong trạng thái khôi phục lại, nàng chợt nhớ tới chính mình vì cái này đại kết cục, mà cùng biên tập viên Ngụy Tác đỗi bên trên hành vi, nàng không khỏi bưng kín trán của mình, chỉ cảm thấy mình lúc trước giống như thật cấp trên  dựa theo nàng lúc đầu tác phong, luôn luôn là theo biên tập viên tới, dù sao nàng vẫn là cái người mới mangaka. . .

"Ta đi, cái kia một lời không hợp liền muốn cùng tạp chí xã giải ước ta, chỗ nào giống người mới mangaka, đơn giản so đại thần còn muốn cuồng a!" Tô Lý vỗ gương mặt của mình, sinh ra mãnh liệt hối hận, nàng cũng không biết vì cái gì lúc ấy nàng sẽ xúc động như vậy, nàng vẫn là rất tôn kính vị kia Ngụy Tác biên tập đó a.

Tô Lý lựa chọn đem đăng báo tại 《 Phong Manga 》 bên trên 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục, chính mình cũng hảo hảo mà xem một lần, dù sao nàng tại trong ấn tượng, đối kết cục này là tương đương hài lòng, cho rằng nó chính là mình cao nhất sáng tác trình độ thể hiện, cho nên nàng mới có thể mãnh liệt yêu cầu tạp chí đăng báo kết cục này.

Nàng xuất ra dạng san, tại lật ra trước, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nàng vì sao lại lựa chọn sớm như vậy hoàn tất bộ này 《 Thuần Luyến 》 đâu? Rõ ràng bộ tác phẩm này trước đó như thế sôi động, anime hóa thiết kế cũng đều xác định, nàng ít nhất cũng nên tại anime truyền ra về sau lại hoàn tất mới đúng a.

Phải biết, mangaka kỳ thật chạy theo vẽ hóa trong chuyện này, lấy được lớn nhất ích lợi, chính là anime cả giận về sau, kéo theo manga bản in lẻ lượng tiêu thụ, đồng thời cũng làm cho đang ở vẫn đang còn tiếp manga, càng thêm sôi động, bởi vậy, có rất ít mangaka sẽ tại anime đều còn không có chế tác tốt cũng truyền ra trước hoàn tất manga, bọn hắn tình nguyện một tháng thậm chí ba tháng càng một lời, cũng sẽ không hoàn tất, liền đợi đến anime hóa về sau, lại để cho bộ này đăng nhiều kỳ tác phẩm nhân khí càng bên trên một bậc thang đây. . .

Loại kia hoàn tất về sau manga, lại chế tác anime, phần lớn là kinh điển lão manga nặng chế bản, nói thí dụ như 《 ký sinh thú 》 loại này, khả năng lúc ấy anime chế tác kỹ thuật còn khiếm khuyết, không cách nào hoàn mỹ chế tạo ra một ít đặc hiệu, đợi cho anime chế tác kỹ thuật càng phát đạt về sau, mới có thể lại đem nó anime hóa.

Dùng Tô Lý loại này truy cầu lượng tiêu thụ, nhân khí, đem độc giả xem như thượng đế phong cách, nếu như không có "Cấp trên" vậy tuyệt đối muốn dùng sức nước, dùng sức kéo, tối thiểu đợi đến anime hóa về sau, lại căn cứ manga nhân khí, cân nhắc hoàn tất không xong xuôi vấn đề, vì cái gì vô luận cái nào cái thế giới, đều có loại kia đăng nhiều kỳ 10 năm trở lên lớn trường thiên manga tác phẩm?

Cũng là bởi vì, không ít mangaka thấy chính mình manga nhân khí một mực duy trì, thậm chí ngay cả tái đến càng nhiều, nhân khí càng cao, vậy bọn hắn đương nhiên lựa chọn một mực đăng nhiều kỳ xuống, mãi đến vẽ băng, hoặc là thực sự nước không nổi nữa, giống 《 Bảy viên ngọc rồng 》 《 Bleach 》 đều có vẽ băng tình nghi, thậm chí chúng nó dù cho vẽ sập, đều vẫn như cũ có một đám trung thực Fan hâm mộ, như thế một nhìn, liền sẽ phát hiện, một mực Thủy lão manga, nhưng so sánh mở mới đăng nhiều kỳ muốn ổn nhiều, ngộ nhỡ mới đăng nhiều kỳ bị vùi dập giữa chợ đây?

Tô Lý càng phát giác lúc trước chính mình thật quá không đúng, phảng phất đều không giống chính nàng như thế, nàng lắc đầu, mở ra 《 Phong Manga 》 bắt đầu xem chính mình vẽ kết cục bộ phận, nàng vừa mới nhìn vài trang, liền không nhịn được tự lẩm bẩm: "Ta ngay lúc đó trạng thái đơn giản thần a, liền tranh này công, này điểm kính, thật là ta tại trạng thái đỉnh phong nhất lúc mới có thể vẽ ra tới tác phẩm nột, khó trách ta sẽ như vậy mong muốn khiến cho kết cục này đăng báo, xem ra chính ta vô cùng rõ ràng, có thể ở vào loại kia trạng thái đỉnh phong đi hội họa, là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hiện tại để cho ta chiếu vào có sẵn đến vẽ, đều không cách nào vẽ ra lúc trước cảm giác tới. . ."

Tô Lý thổi một đợt chính mình, không khỏi nhịn không được cười lên, chỉ cảm thấy có loại tràn đầy cảm giác thành tựu, bất kể nói thế nào, có thể vẽ ra như thế hình ảnh, thật khiến cho chính nàng đều cảm giác đến kịch liệt.

Song khi nàng nghiêm túc đem chính mình vẽ kết cục sau khi xem xong, nàng liền cũng không cười nổi nữa, nàng hai tay ôm lấy đầu của mình, dùng sức nắm lấy chính mình cái kia vốn là cũng có chút rối bời tóc

Cả người giống như đều muốn bị hư, nàng dị thường phát điên nói: "Kết cục này có độc! Ta làm sao lại vẽ ra loại kết cục này tới a! Ta thật không phải là loại kia ưa thích cho độc giả hạ độc cho ăn cứt tác giả a!"

Tô Lý cảm thấy mình thật quá vô tội, nàng rõ ràng là mong muốn vẽ đại đoàn viên kết cục, làm sao đến cuối cùng, thành toàn diệt kết cục, liền nhân khí tối cao Hứa Tĩnh nữ thần nàng đều cho vẽ chết rồi, nàng mặc dù còn không có đi chính mình microblogging bên trên, QQ Fan hâm mộ trong đám bí mật quan sát, nhưng nàng cũng đã có thể đoán trước đến, nàng vẽ, cùng nàng chỗ hứa hẹn, chênh lệch cách xa vạn dặm, đưa tới mãnh liệt độc giả phản ứng!

Tô Lý lập tức dùng di động mở ra chính mình microblogging, quả nhiên phát hiện nàng 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục chủ đề lên lôi cuốn, mà nàng microblogging, thì bị các độc giả phẫn nộ che mất, không ít độc giả đều tuyên bố muốn cho nàng gửi lưỡi dao, còn có thật nhiều độc giả là bởi vì nàng ngôn hành bất nhất, mà fan biến thành đen. . .

Nàng vội vàng quét qua, liền thấy một vị nào đó fan biến thành đen độc giả biểu thị, hắn bởi vì cho bạn học của mình An Lợi 《 Thuần Luyến 》 dẫn đến hắn kém chút bị đánh chết, sau đó hắn mắng chửi Tô Lý thật là lòng dạ rắn rết, ngay từ đầu cố ý nói đại đoàn viên kết cục lừa gạt mọi người vào lừa bịp  chờ đến nhân khí tối cao lúc, lại hung hăng gây nên úc mọi người, sáo lộ này thật sự là quá sâu!

Cuối cùng cho ra kết luận, dĩ nhiên chính là —— Tô Lý cái này lừa bịp hàng, lời nói ra, liền một cái dấu chấm câu đều không thể tin!

Tô Lý thấy những cái kia lít nha lít nhít nhắn lại, cả người đều có chút tê cả da đầu, thế nhưng nàng nhưng cũng biết, nàng cái này nên tính là triệt để tại toàn bộ manga giới một Mạn(Manga) thành danh, mọi người đều biết, cái này Tô Lý a, là thật da, tâm ngoan thủ lạt a, đoán chừng đối lão Gen đã bạn tri kỷ đã lâu, cho nên mới tại một bộ hậu cung tràn đầy bên trong, chơi ra như thế vượt quá tất cả mọi người dự kiến gây nên úc hướng về phía kết cục, khiến cho 《 Thuần Luyến 》 triệt để đã biến thành một bộ khiến người ấn tượng cực kỳ khắc sâu thần tác!

Đương nhiên, cái này "Thần tác" vẫn là hết sức nước, nó kết cục lại thần, cũng không thể che giấu nó giai đoạn trước khuôn sáo cũ cùng với nhân vật đơn bạc, nhưng ai để nó có "Cặn bã sáng" "Đao bổ củi" "Hắc hóa" "Thuyền tốt" đâu? Đương nhiên, nó còn có vĩnh viễn kinh điển nhân vật —— Hứa Tĩnh, này liền đã đủ rồi đây này.

Tô Lý làm ròng rã một ngày đà điểu, tại ngày thứ hai ban đêm, mới mở ra fan hâm mộ của mình QQ bầy, phát hiện bên trong tin tức cũng sớm đã "999+" nàng không thấy bên trong nói chuyện phiếm ghi chép, đều biết, khẳng định đại bộ phận quần hữu đều tại phê phán nàng ác liệt hành vi, cho nên nàng xuất hiện tại trong đám, phát ra đầu thứ nhất tin tức liền là ——

"Các vị, thật xin lỗi, ta tới chậm. . . Nhưng ta là vô tội, tất cả những thứ này đều là Hứa Tĩnh sai a!"

---------------

P/s: nước tức là pha loãng, câu chương ấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.