Chương 52:  ta chưa bao giờ thấy qua có như thế vô liêm sỉ người

Chương 52:  ta chưa bao giờ thấy qua có như thế vô liêm sỉ người

Triệu U Nguyệt thế nhưng là đối Tô Lý thiết trí "Đặc biệt quan tâm" chỉ cần bầy chó chủ Tô Lý tại trong đám vừa xuất hiện, nàng liền có thể đạt được nhắc nhở, nàng nhìn thấy Tô Lý phát ra tới tin tức lúc, không khỏi hé miệng cười khẽ, trong lòng tự nhủ Tô Lý cũng là rất biết vứt nồi nha, mặc dù này kỳ thật liền là sự thật, có không ai tin tưởng đâu?

Dù sao cái này nồi, nàng Triệu U Nguyệt là tuyệt đối không khiêng.

Hôm nay là ngày thứ Hai ban đêm, ngày mai Triệu U Nguyệt liền muốn thi cuối kỳ, thế nhưng nàng lại có thể yên tâm thoải mái chơi điện thoại, bởi vì ban ngày trong trường học lúc, nàng đã trầm mê một ngày học tập, mặc kệ là hôm nay sớm đọc khóa, vẫn là bên dưới khóa thời gian, nàng đều đang an tĩnh học tập, ngay cả điện thoại đều không lấy ra qua.

Kỳ thật thường thường tại thi cuối kỳ loại này đại khảo thử trước đó, các học sinh là càng thêm nhẹ nhõm, tựa như một ngày này, cả ngày đều là lớp tự học, nếu như dựa theo Triệu U Nguyệt lúc đầu phong cách, nàng có thể có một tiết khóa thời gian đi thật tốt ôn tập, cái kia coi như tốt, bởi vì nàng hôm qua nghiêm túc lên tam tiết tự học buổi tối khóa nha, cho nên hôm nay nàng khẳng định sẽ bành trướng, cảm thấy mình đã hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ —— thi cuối kỳ? Không gì hơn cái này thôi!

Lần này tiến vào toàn lớp mười vị trí đầu, nên vấn đề không lớn.

Thế là, nàng tự nhiên là có khả năng thống khoái mà chơi một ngày điện thoại di động.

Nhưng mà "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái Triệu U Nguyệt, chỉ sẽ cảm thấy ôn tập thời gian còn chưa đủ, còn có rất nhiều chỗ sơ suất, nhất định phải chỉ có thể là bổ túc, phòng ngừa khảo thí lúc gặp được loại kia rõ ràng lão sư nói qua, nhưng bởi vì tự thân nguyên nhân mà dẫn đến được vòng đề mục, nàng muốn xếp hạng trừ tất cả ngoài ý muốn, phát huy ra chính mình tất cả tiềm lực.

Hứa Tĩnh cũng không phải là thiên tài, IQ cũng chỉ là người bình thường, thế nhưng nàng so với bình thường người cố gắng quá nhiều cũng cẩn thận nhiều lắm, nếu như Triệu U Nguyệt dùng "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái đi thi, liền vĩnh viễn không cần lo lắng bởi vì sơ ý mà làm sai sẽ làm đề mục, thậm chí những nàng đó sau khi xem liền lớn đầu, hoàn toàn sinh không nổi  khiêu chiến dục vọng nan đề, nàng đều sẽ nhịn bên dưới tính tình, hảo hảo mà đi nghiên cứu, coi như không có cách nào hoàn toàn giải ra nan đề, nhưng ít ra nan đề bên trong đơn giản vấn đề  có thể giải đi ra, dù sao loại kia toán học áp trục đề  bình thường đều có mấy vấn đề nhỏ, trước mặt vấn đề nhỏ, cũng không biết khó đến phát rồ tình trạng.

Bình thường trạng thái Triệu U Nguyệt, thấy loại kia lớn đề, này làm đều không làm đâu, liền đã trong lòng lo sợ, đánh mất khí thế, cảm thấy còn không bằng dùng nghiên cứu lớn đề thời gian, đi kiểm tra những cái kia đơn giản đề mục, dù sao nàng liền là am hiểu "Hành hạ người mới" nha. . .

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt thu hoạch được Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật về sau, liền rốt cuộc không lo lắng học tập của mình cùng khảo thí vấn đề, thế là nàng tại không mở ra Hứa Tĩnh năng lực lúc, liền lộ ra càng thêm ham chơi, chơi đến càng này, càng có niềm tin.

Cố gắng học tập lúc, nàng lại so với những người khác càng thêm cố gắng, mà vui sướng chơi đùa lúc, nàng cũng sẽ so những người khác càng tăng nhanh hơn vui.

Dù sao một ngày này ban ngày bên trong Triệu U Nguyệt biểu hiện, khiến cho không ít giải nàng người mở rộng tầm mắt, nói thí dụ như nàng ngồi cùng bàn Tương Tình, vốn đang coi là Triệu U Nguyệt khẳng định sẽ chơi điện thoại lúc để cho nàng trông chừng, không sai mà đối phương cả ngày đều không lấy điện thoại di động ra. Mà tan học lúc, Triệu U Nguyệt ngồi trước Vương Dương nghĩ quay đầu lại nói chuyện cùng nàng, trò chuyện chút gần nhất hắn xem nào đó bộ tiểu thuyết mạng, kết quả thấy Triệu U Nguyệt vẫn là chui tại giáo trình bên trong, toàn thân tản ra học bá khí tràng, hắn đều không có ý tứ quấy rầy Triệu U Nguyệt.

Nhất mấu chốt nhất là, đó cũng không phải hết sức trong thời gian ngắn nghiêm túc, mà là kéo dài ròng rã một ngày nghiêm túc, vậy mà rất khủng bố, nàng không phải là bị những người khác xuyên qua đi? Đã thấy nhiều tiểu thuyết mạng Vương Dương nhịn không được oán thầm.

Chỉ bất quá nghĩ về nghĩ như vậy, Vương Dương đương nhiên sẽ không thật cho rằng như vậy, chỉ có thể dùng ngày mai sẽ là thi cuối kỳ, Triệu U Nguyệt đồng học đang điên cuồng "Tạm thời nước tới chân mới nhảy" để giải thích.

Tương Tình tự nhiên cũng cho rằng như thế, tại Triệu U Nguyệt kéo theo phía dưới, nàng cũng khó được nghiêm túc học tập một phen, bằng không nàng khẳng định cũng mò cá một ngày, nàng kỳ thật cũng vô cùng ham chơi, tự hạn chế tính không được tốt lắm.

Còn có vị kia Triệu U Nguyệt trước ngồi cùng bàn Chu Phương, cũng chú ý tới hết sức chăm chú Triệu U Nguyệt, nàng tràn đầy đồng tình, cảm thấy Triệu U Nguyệt là tại làm chuyện vô ích

Hiện tại nghiêm túc, cái kia đã chậm, bản lĩnh hẳn là tiêu vào bình thường mới đúng!

Chu Phương mặc dù đối Triệu U Nguyệt tính cách rất có hảo cảm, cảm thấy Triệu U Nguyệt thực tình rất dễ thân cận, thế nhưng tại học tập bên trên, nàng là xem thường Triệu U Nguyệt, mặc dù nàng cũng chưa từng có tại Triệu U Nguyệt trước mặt biểu hiện ra điểm này, nhưng ở trong lòng, nàng có nồng đậm cảm giác ưu việt, thứ nhất học kỳ hết thảy tháng kiểm tra, thi giữa kỳ thử, nàng đều so Triệu U Nguyệt thi tốt, phần lớn tại lớp trước 10, có một lần bởi vì toán học rất khó khăn dẫn đến quá khẩn trương, thất thủ, thành tích trượt rơi xuống thứ 16, để cho nàng ban đêm len lén trong chăn khóc, cho rằng này là rất lớn sỉ nhục, mà Triệu U Nguyệt tốt nhất một lần thành tích cuộc thi, mới lớp đặt song song thứ 19, trên cơ bản đều tại 20 ---- 30 tên bên trong bồi hồi.

Chu Phương cảm thấy Triệu U Nguyệt hết sức thương cảm, suy bụng ta ra bụng người, nàng cho rằng đối phương một mực ở vào sỉ nhục bên trong. . .

Lần này thi cuối kỳ, chắc hẳn cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, Chu Phương quyết định xông một cái toàn lớp trước 5, tiếp tục củng cố chính mình học sinh xuất sắc địa vị, sau đó vẫn như cũ duy trì cảm giác ưu việt đi quan tâm Triệu U Nguyệt, cũng thương hại ở vào sỉ nhục bên trong Triệu U Nguyệt.

Bất quá, nàng quả nhiên vẫn là rất muốn cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, bởi vì nàng mới ngồi cùng bàn Đường Nghiên tính cách so Triệu U Nguyệt kém nhiều, quá keo kiệt, rõ ràng xấu xí vẫn còn bản thân cảm giác tốt đẹp, cả ngày trách trách hô hô, miệng rộng, tao b một cái, thành tích kém như vậy, lớp học bốn năm mươi tên, còn luôn luôn len lén thừa dịp nàng tự học buổi tối đi tham gia hóa học thi đua huấn luyện lúc, chép bài tập của nàng, nàng phát hiện sau chuyện này, liền quả quyết đem chính mình viết xong bài tập, cũng mang đến hóa học phòng thí nghiệm, bài tập của ta ngươi Đường Nghiên cũng xứng chép?

Bài tập của nàng chỉ làm cho Triệu U Nguyệt "Dự thi" mặc dù Triệu U Nguyệt tại dưới đại bộ phận tình huống đều là về nhà tự mình làm, không biết liền trực tiếp lên mạng tìm đáp án, khiến cho Chu Phương muốn cho Triệu U Nguyệt "Dự thi" đều không có cơ hội, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Nếu như nói Chu Phương là đồng tình Triệu U Nguyệt, cái kia nàng liền là triệt để xem thường mới ngồi cùng bàn Đường Nghiên, đồng thời nàng cũng rất khó chịu Triệu U Nguyệt mới ngồi cùng bàn Tương Tình, cái tên này cùng Triệu U Nguyệt vậy mà vừa nói vừa cười, đừng hiểu lầm, nàng cũng không phải ăn dấm cái gì, nàng chẳng qua là cảm thấy Tương Tình xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người, ngực còn lớn như vậy, mặc dù đối phương là ủy viên văn nghệ, lớn nhỏ cũng là ban cán bộ, nhưng mà cái kia ba bốn mươi tên thành tích, nàng là một chút cũng không nhìn trúng, nàng sợ Tương Tình đem Triệu U Nguyệt thành tích cũng làm hư, cái kia Triệu U Nguyệt chẳng phải là càng thêm đáng thương?

Quả nhiên Triệu U Nguyệt thích hợp nhất ngồi cùng bàn, hẳn là nàng Chu Phương mới đúng!

. . .

Học tập cả ngày Triệu U Nguyệt, sau khi về nhà quả quyết đóng lại "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, sau đó nàng trong nháy mắt liền trở thành lười nhác sâu tận xương tủy Triệu gia đại tiểu thư, nàng theo trầm mê học tập, đã biến thành trầm mê điện thoại. . .

Sau đó nàng liền thấy Tô Lý xin lỗi kiêm vứt nồi, mà trong đám Tô Lý đám fan hâm mộ, tự nhiên là vỡ tổ ——

Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế vô liêm sỉ người!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.