Chương 53: Thần hào 【  U Nguyệt 】

Chương 53: Thần hào 【  U Nguyệt 】

Triệu U Nguyệt thấy Tô Lý phát ra cái kia cái tin tức về sau, trong đám lập tức liền xuất hiện rất nhiều Fan hâm mộ khôi phục ——

"Tô Đại, ngươi này nồi bỏ rơi, thật sự là 666!"

"Đúng vậy a, ngươi thật là vô tội a, nói so hát đều tốt nghe!"

"Đổi kết cục đi, không thay đổi liền lui bầy, cặn bã sáng có thể chết, Hứa Tĩnh nhất định phải sống a. . ."

"Cởi váy cởi váy cởi váy cởi váy cởi váy!"

"Đánh chết Tô Lý thật to, kết cục này để cho ta thấy ác mộng, thật cả người đều bị gây nên úc! Ngươi bồi ta!"

"Vì cái gì ngươi có khả năng như thế tâm ngoan a, ta Hứa Tĩnh nữ thần từ khi từ người qua đường biến thành nữ phối, có bối cảnh thiết lập về sau, vẫn thảm thảm thảm, vốn đang cho là nàng có khả năng cùng với Dương Thiến Thiến thu hoạch được hạnh phúc, không nghĩ tới Dương Thiến Thiến cùng nàng ca một cái tính tình, liền là đem ta Hứa Tĩnh nữ thần xem như tùy tiện chơi đùa pao bạn, cuối cùng ôm anh của nàng đầu thuyền tốt, kết quả làm hại ta Hứa Tĩnh nữ thần cũng sống không nổi nữa, quả nhiên chỉ có học tập mới vĩnh viễn không sẽ phản bội Hứa Tĩnh đây."

. . .

Trong đám một mảnh lên án thanh âm, mà ở thời điểm này, Triệu U Nguyệt vì để cho chính mình ra sân càng thêm bắt mắt một chút, trực tiếp tại trong đám phát 1000 nhanh khẩu lệnh hồng bao, khẩu lệnh chính là —— ta chưa bao giờ thấy qua có như thế vô liêm sỉ người!

Tổng cộng có 50 cái bao, mỗi người trung bình có khả năng cầm 20 khối tiền, đây chính là một bữa cơm tiền, trong nháy mắt này, câu này khẩu lệnh liền tại trong đám xoạt màn hình!

Tô Lý vừa nhìn thấy là nàng thứ nhất minh chủ 【  U Nguyệt 】 hồng bao, căn bản cũng không quản này khẩu lệnh có phải hay không đang mắng nàng, nàng liền thật ứng với câu nói này, chính mình cũng vô liêm sỉ phát cái miệng này lệnh, trực tiếp cướp được 50 khối, thật to vượt qua trung bình, nàng cảm giác manh manh đát, tâm tình trong nháy mắt vui vẻ.

Cái gì là thứ nhất minh chủ đâu?

Đương nhiên liền là Fan hâm mộ bảng xếp số một minh chủ, Fan hâm mộ giá trị có hơn 50 vạn, đổi thành hoa nguyên, cái kia chính là thưởng hơn năm ngàn khối tiền, dạng này thật thổ hào độc giả, nàng đương nhiên chọn qùy liếm, mà 【  U Nguyệt 】 tại trong đám phát hồng bao, đều là ít nhất 100 khối một phát, cho nên nàng thấy vị này hào hồng bao, không cần nghĩ, nhất định phải đoạt a!

Không nghĩ tới lần này lại là 1000 khối siêu cấp bao lớn!

Trong đám một mảnh cúng bái thanh âm ——

"Cảm tạ U Nguyệt thần hào, bữa ăn khuya tiền có!"

"Cùng U Nguyệt hào tại một cái bầy, thật thật hạnh phúc, lẽ ra chuẩn bị cởi váy, nhưng vì U Nguyệt hào, ta cũng liền vô liêm sỉ ở lại."

"Cúng bái thần hào, mã đức lần thứ nhất cướp được lớn như vậy hồng bao. . . Thật kích động!"

"U Nguyệt thổ hào thiếu chân vật trang sức sao?"

"Nhìn ta vừa mới nhìn thấy cái gì, Tô Lý thật to ngươi này lừa bịp hàng thế mà còn có mặt mũi đoạt U Nguyệt hào hồng bao! Quả nhiên là vô liêm sỉ người!"

"Cúng bái thần hào! Mặt khác, ta nhớ được lúc trước giống như nào đó lừa bịp hàng nói tuyệt sẽ không lừa bịp minh chủ đại nhân a? Hiện tại thế nào, ha ha. . ."

"U Nguyệt hào vẫn là đừng nhìn Tô Lý Độc Vương tân tác, tránh khỏi lại bị lừa bịp!"

"Sai ức!"

"Sai ức + 1008 6!"

. . .

Tô Lý thấy những cái kia khuyến khích 【  U Nguyệt 】 đừng nhìn nàng tân tác Fan hâm mộ, hận không thể trực tiếp đá những này quấy rối gia hỏa, nàng dù như thế nào, đều muốn ôm chặt 【  U Nguyệt 】 đùi a, gia đình cũng không phải bình thường hào, xem người ta tài khoản Qidian đi, tối thiểu cho bảy tám bộ tác phẩm thưởng minh chủ, còn có cái gì đường chủ, đà chủ danh hiệu, liền càng nhiều, 100 khối liền theo 1 khối tiền giống như, tùy tiện liền khen thưởng đi ra, đây là sự thực hào a, mặc dù không có cách nào cùng những cái kia khen thưởng dẫn chương trình mấy trăm vạn siêu cấp thần hào so, thế nhưng 【  U Nguyệt 】 tại Qidian tiểu thuyết, manga lưới tuyệt đối có thể tính thần hào, thời đại này có một cái như thế ưa thích tiểu thuyết, manga thần hào, thật quá khó khăn a.

Khiến cho Tô Lý may mắn chính là, đối phương tại nàng 《 Thuần Luyến 》 bên trên, là khen thưởng nhiều nhất, này tự nhiên là nói rõ, nàng là trong lòng đối phương được sủng ái nhất nha, nhưng bây giờ nàng làm ra như thế một cái kết cục, nàng là thật sợ hãi đối phương dưới cơn nóng giận, liền lui bầy, cũng không tiếp tục xem tác phẩm của nàng.

Đối với thần hào 【  U Nguyệt 】 giới tính, mọi người kỳ thật vẫn luôn tương đối mê, bởi vì mặc kệ là nàng tài khoản Qidian vẫn là QQ tư liệu, tính khác đều là làm nữ, thậm chí là biệt danh, đều hết sức nữ tính hóa, nhưng bao quát Tô Lý ở bên trong không ít người, đều cảm thấy 【  U Nguyệt 】 hẳn là nam, dù sao nữ làm sao lại xem 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, còn khen thưởng bộ tác phẩm này nhiều tiền như vậy?

Nhưng mà bọn hắn làm sao biết, Triệu U Nguyệt xác thực cũng không có nhiều ưa thích bộ này 《 Thuần Luyến 》 thế nhưng 《 Thuần Luyến 》 hoàn toàn chính xác cho nàng mang đến trợ giúp rất lớn, cuối cùng còn thành công thu hoạch "Hứa Tĩnh" kinh điển thẻ nhân vật, nàng mặc dù luôn luôn ngoài miệng nói 《 Thuần Luyến 》 kết cục này chuyện không liên quan đến nàng, nhưng là thiện lương như nàng, cuối cùng vẫn là đối Tô Lý tồn tại đền bù tổn thất tâm lý, vừa vặn nàng khác không có, liền là nhiều tiền, mấy ngàn khối tiền đối với nàng mà nói liền cùng mấy mười đồng tiền không có gì khác biệt, liền khen thưởng Tô Lý tốt, ai bảo Tô Lý nói thế nào cũng là mỹ nữ đâu, nàng đối nhan giá trị cao, người có tài hoa luôn luôn hết sức thưởng thức, vô luận nam nữ.

Cho nên nếu như Tô Lý thật là hèn mọn xấu xí đại thúc, cái kia nàng liền sẽ không như vậy đối xử tử tế đối phương, thật sự là 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này giai đoạn trước thật là làm cho người ta ấn tượng ác liệt, nếu như có thể mà nói, Triệu U Nguyệt thật không muốn vào vào loại này ngốc nghếch hậu cung hướng về phía tác phẩm bên trong, muốn khiến cho loại này tác phẩm biến thành "Thần tác" chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong a, đao bổ củi thuyền tốt chơi một lần, nhưng là không còn pháp chơi nữa.

Lúc này Tô Lý sợ hãi 【  U Nguyệt 】 thật lui bầy, nàng không chút do dự cho 【  U Nguyệt 】 lên cái nhân viên quản lý, còn chủ động tăng thêm 【  U Nguyệt 】 hảo hữu, nàng nếu nhận định 【  U Nguyệt 】 là cái nam độc giả, vậy nhất định đối nàng dạng này nữ mangaka bản thân, tràn ngập hảo cảm, nàng quyết định cho 【  U Nguyệt 】 phát một chút nàng từng chân dung chiếu, xem như là ngoài định mức phúc lợi, nàng đối với mình nhan giá trị, dáng người, vẫn là rất tự tin. . .

Không sai, đây mới thật sự là Tô Lý, đối thổ hào độc giả gần như không hạn cuối qùy liếm, làm sao lại tán thành "Độc giả? Ta là cha ngươi" loại này hèn mạt lời nói đâu?

Nàng thế nhưng là luôn luôn đem độc giả xem như chính mình áo cơm phụ mẫu, độc giả là thượng đế a!

Ngay tại Tô Lý đoạt 50 khối hồng bao, mặt dạn mày dày đắc ý mà cảm tạ 【  U Nguyệt 】 thần hào lúc, kết quả lại thấy 【  U Nguyệt 】 tại trong đám trả lời: "Lẽ ra này 1000 khối chuẩn bị lại khen thưởng cho 《 Thuần Luyến 》 kỷ niệm nó hoàn tất, nhưng nhìn nó kết cục về sau, ta liền quyết định đưa nó phát trong đám, cho mọi người chia."

Lời vừa nói ra, trong đám đám fan hâm mộ đều vui vẻ, không phải đánh "666" liền là phát cười to biểu lộ bao, hiển nhiên vị này 【  U Nguyệt 】 thổ hào đang đang đùa giỡn Tô Lý, bọn hắn đương nhiên là vui với thấy, hiện tại trong đám đã bắt đầu lưu hành lên đen Tô Lý, đương nhiên loại này đen, đều là thiện ý đen, chân chính không thể nào tiếp thu được 《 Thuần Luyến 》 kết cục, cũng sớm đã lui bầy.

Tô Lý thấy 【  U Nguyệt 】 đáp lại, mặc dù biết đối phương hẳn là đang nói đùa, nhưng vẫn như cũ cảm thấy hảo tâm đau nhức, xã hội này, vì cái gì hiểm ác như vậy a!

Làm Tô Lý nghĩ như vậy thời điểm, Triệu U Nguyệt "Tà mị" cười một tiếng, đem điện thoại di động của mình bên trong Screenshots đen lịch sử, một mạch phát đến trong đám. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.