Chương 54: Định ngày hẹn

Chương 54: Định ngày hẹn

Những này đen trong lịch sử, là dễ thấy nhất tự nhiên là này một tấm trong đám nói chuyện phiếm ghi chép ——

"Minh chủ đại nhân, xin ngài yên tâm, ta lại là như thế đùa bỡn độc giả cho độc giả hạ độc cho ăn cứt tác giả sao? Nếu thật là, ta liền chính mình đớp cứt! Nội dung cốt truyện phát triển ta hiện tại sẽ bán một chút cái nút, thế nhưng liên quan tới bộ này tác phẩm kết cục, ta hiện tại là có thể hướng về phía mọi người cam đoan, nhất định là một cái vô cùng sung sướng đại đoàn viên kết cục, dù sao ta như vậy lão lái xe, lái xe liền là ổn a!"

Dù sao Tô Lý thế nhưng là lập xuống "Cho độc giả cho ăn cứt nàng liền đớp cứt" cái này gần như toàn diệt kết cục, chẳng lẽ không phải đang cấp độc giả cho ăn cứt sao?

Kỳ thật nếu như nàng đừng đem lời nói được như thế đầy liền tốt, hết lần này tới lần khác khi đó nàng, thật là không nghĩ tới, nàng vậy mà lại vẽ ra hiện tại kết cục như vậy, chính nàng xem kết cục về sau, đều cảm thấy cái tác giả này thật là phát rồ, đơn giản mất trí!

Tô Lý cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ vẽ ra một cái bị một ít độc giả cho rằng là hướng về phía lão Gen gửi lời chào kết cục, cho nên còn có một tấm nàng microblogging Screenshots, cũng rất là dễ thấy ——

"Ta cũng không phải vị kia Okamoto Lynn lão sư, là 'Ngược muội cuồng ma ' cũng không phải vị kia Gen Urobuchi lão sư, luôn yêu thích liền làm nhân khí nhân vật, làm cái toàn diệt kết cục. 《 Thuần Luyến 》 là ta manga tác phẩm đầu tay, phong cách cái kia là phi thường nhẹ nhõm sung sướng, ấm áp chữa trị, hiện tại nhẹ ngược một phen Hứa Tĩnh, ta chỉ muốn niệm một câu thơ, gọi là 'Không trải qua mưa gió, sao có thể thấy cầu vồng ' Hứa Tĩnh nhân vật này ta cũng hết sức ưa thích a, ta thậm chí tương đương thiên vị nàng, cho nên nàng kết cục đương nhiên là viên mãn  đồng dạng, bộ tác phẩm này kết cục, cũng là đại đoàn viên kết cục, mỗi cái vai trò đều có thể thu được hạnh phúc! Bi kịch? Không tồn tại! Mọi người không cần lo lắng!"

Kết quả đã trải qua mưa gió Hứa Tĩnh, không có nhìn thấy cầu vồng, mà là trực tiếp hướng đi biển cả. . .

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái thiển cận nhiều lần, đều là Tô Lý ở trên tiết mục lúc, vỗ bộ ngực cho độc giả cam đoan, kết cục nhất định là đại đoàn viên, kết quả làm kết cục sau khi ra ngoài, các độc giả mới phát hiện, nhân vật chủ yếu tất cả đều đến âm phủ đi đại đoàn viên, này không diệt sạch nha.

Dạng này "Đại đoàn viên" kết cục, đổ cũng coi là thực hiện lời hứa của nàng.

Triệu U Nguyệt còn đem những này trên hình ảnh truyền đến bầy album ảnh, làm trân quý đen lịch sử tài liệu, mà trong đám đám fan hâm mộ, lúc này cũng vui vẻ điên rồi ——

"Quá hết giận a! U Nguyệt hào thật sự là quá 6, chặn đến một tay tốt bức vẽ!"

"U Nguyệt hào chẳng lẽ cũng sớm đã nhìn thấu Tô Đại cái này lừa bịp hàng? Nàng lúc kia liền đang nổi lên lừa bịp mọi người à, thật sự là thật là đáng sợ. . ."

"Cười chết ta rồi, ta liền muốn biết, hiện tại Tô Lý thật to là biểu tình gì, thấy những này Screenshots, có thể hay không đỏ mặt?"

"Tô Lý thật to, không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ, hài lòng hay không?"

"Quả nhiên không thể loạn lập a, Tô Lý ngươi này lừa bịp hàng dùng sức sữa chính mình, đem chính mình cho sữa chết rồi."

"Tô Đại Tô Đại, ta chỗ này vừa mới có mới vừa ra lò cứt, ngươi có muốn hay không nhấm nháp một chút?"

"Mau chạy ra đây a @ mangaka Tô Lý, mời nói ra ngươi bây giờ cảm tưởng!"

"Mau ra đây trực tiếp đớp cứt, mở bầy video, lên đài biểu diễn đi, ăn ngon, ăn được ngon, ta sẽ song kích 666, cho ngươi đưa lên đại hỏa tiễn!"

. . .

Tô Lý lúc này hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, hoặc là trực tiếp lui bầy, nhưng mà nàng lại là toàn bộ bầy chủ nhóm, đồng thời toàn bộ bầy cũng là nàng trung thành nhất đám fan hâm mộ, gần như tất cả minh chủ đều ở cái này trong đám, nàng đương nhiên không có khả năng đi thẳng một mạch, nàng tác phẩm mới, còn cần đám fan hâm mộ tiếp tục ủng hộ đâu!

Kỳ thật nàng hiện tại đã có khuynh hướng, đi Qidian manga lưới xuất ra đầu tiên chính mình tân tác, bởi vì nàng bây giờ đang ở trên internet danh tiếng thật phi thường lớn, thậm chí nàng trong tác phẩm mấy nhân vật, đều bị làm thành biểu lộ bao, gặp may internet, trực giác nói cho nàng, internet manga mới là tương lai phương hướng, Qidian manga lưới còn lưng tựa đằng tin tức ba ba, con đường khá nhiều, cũng rất dễ dàng anime hóa, mấu chốt nhất là, tối thiểu khen thưởng có khả năng phân một nửa, mà không phải một phần tư.

Cho nên nàng vẫn luôn không có cùng 《 Phong Manga 》 ký hiệp ước mới

Bất kể nói thế nào, nàng đều là đúng 《 Phong Manga 》 có công, 《 Thuần Luyến 》 tối thiểu làm 《 Phong Manga 》 đề cao mấy thành lượng tiêu thụ, đại kết cục đưa tới kịch liệt độc giả phản ứng, cũng đồng dạng khiến cho 《 Phong Manga 》 này đồng thời lượng tiêu thụ tăng vọt, nàng đã hết lòng lấy hết.

Nếu như lúc này phát Tô Lý đen lịch sử, không phải 【  U Nguyệt 】 mà là mặt khác Tô Lý lạ mắt quần hữu, cái kia trong nội tâm nàng tuyệt đối sẽ sinh ra rất lớn khúc mắc, ghi vào tiểu Bổn Bổn bên trong, nắm lấy cơ hội liền đem đối phương thanh lý ra bầy, nhưng nếu là U Nguyệt hào, cái kia nàng. . . Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn á!

Tô Lý ngược lại thấy vô cùng vinh hạnh, nguyên lai vị này hào vậy mà như thế phấn nàng, nếu không làm sao lại đưa nàng lập hạ, thậm chí là bên trên tiết mục video, đều bảo tồn lại đâu?

Đối phương luôn không khả năng đã sớm biết nàng bộ tác phẩm này kết cục sẽ lừa bịp a?

Loại chuyện này đương nhiên không có khả năng!

Bởi vì Tô Lý chính mình cũng không có dự liệu được, nàng lại ở "Cấp trên" dưới tình huống, vẽ ra như thế một cái kết cục!

Lúc này, Tô Lý chợt nhớ tới chính mình từng khịt mũi coi thường lời giải thích, vậy chính là có không ít sáng tác người biểu thị, bọn hắn kỳ thật cũng không muốn khiến cho kết cục bi kịch, thế nhưng bọn hắn mình cũng không cách nào khống chế nội dung cốt truyện hướng đi, bọn hắn trong tác phẩm nhân vật, đã có ý chí của mình, cho nên bọn hắn lựa chọn chân thành tha thiết mà đối diện chuyện xưa của mình, thế là nội dung cốt truyện liền hướng đi bi kịch. . .

Thuyết pháp này, thật quá đúng a!

Nguyên lai những cái kia sáng tác người không phải tại vứt nồi, mà là thật sẽ có loại tình huống này phát sinh ấy!

Thế là nàng quả quyết tại trong đám khôi phục rất nhiều Fan hâm mộ, biểu thị nàng thật không phải là tự nguyện vẽ kết cục này, mà là nàng tôn trọng chính mình tác phẩm bên trong nhân vật ý chí, khiến cho "Hứa Tĩnh" tự do phát huy, thế là một cách tự nhiên đưa đến kết cục như vậy, cho nên tất cả những thứ này, đều là "Hứa Tĩnh" sai. . .

Nàng còn tìm ra không trẻ măng cùng thí dụ, để cho mình thành công gia nhập vào những cái kia tự xưng không cách nào khống chế nội dung cốt truyện sáng tác người bên trong, cũng Đại Lực duy trì loại thuyết pháp này, bi kịch kết cục kỳ thật vết thương các tác giả cũng là không thể làm gì, tất cả đều là trong tác phẩm nhân vật nhóm, tự do của bọn hắn ý chí đang làm sự tình!

Tô Lý tại trong đám giải thích như vậy về sau, còn phát microblogging giải thích như vậy, điên cuồng cho mình vứt nồi, lại dẫn phát một vòng mới các độc giả chửi bậy, đại bộ phận độc giả đương nhiên không thể nào tiếp thu được Tô Lý lời giải thích, đây cũng quá huyền ảo, cũng là có một ít sáng tác người phát Tô Lý microblogging, biểu thị ra duy trì, bởi vì có đôi khi tại linh cảm bắn ra quá trình bên trong, thật sẽ cấp trên, rõ ràng mong muốn vẽ viên mãn kết cục, mới phát hiện cái này thực sự không phù hợp người nào đó vật tính cách, thế là chỉ có thể dựa theo cái kia nhân vật tính cách tới suy đoán, kết quả tự nhiên là đưa đến bi kịch. . .

Thời gian kiểu gì cũng sẽ vuốt lên hết thảy, bất kể nói thế nào, 《 Thuần Luyến 》 kết cục cho Tô Lý mang tới, là to lớn thanh danh, mặc kệ thanh danh này là tốt là xấu, tóm lại cũng là một loại nhân khí thể hiện, dù sao tại Tô Lý ở sâu trong nội tâm, vẫn là tương đối hài lòng cái này tà đạo đến cực hạn kết cục.

Thực tiễn "Độc giả, ta là cha ngươi" loại lời này, thật sảng khoái sảng khoái!

Mà Tô Lý điên cuồng vứt nồi cho Hứa Tĩnh, khiến cho "Hết thảy đều là Hứa Tĩnh sai" trở thành trạch giới một mực truyền lưu đi xuống ngạnh, cũng là tiếp tục tăng lên "Hứa Tĩnh" nhân vật này kinh điển trình độ.

. . .

Cuối cùng, Tô Lý nói chuyện riêng đã tăng thêm hảo hữu 【  U Nguyệt 】 thần hào, mới phát hiện đối phương vậy mà cùng mình tại cùng một tòa thành thị, nàng quyết định đem đối phương ước đi ra, ở trước mặt cảm tạ đối phương, cũng nếm thử cải thiện mình cùng đối phương quan hệ trong đó.

Rõ ràng là Triệu U Nguyệt hố người khác, người khác còn muốn cảm tạ nàng, cái này cũng không có người nào.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.