Chương 55: Thi cuối kỳ

Chương 55: Thi cuối kỳ

Tô Lý tuyệt không lo lắng 【  U Nguyệt 】 là người xấu, dù sao gia đình nhưng là chân chính thần hào, tại hám làm giàu Tô Lý xem ra, kẻ có tiền, nhất là là thích nàng tác phẩm kẻ có tiền, đây tuyệt đối là người tốt a, nàng kỳ thật còn muốn liền tân tác, hỏi thăm hỏi thăm đối phương ý kiến đâu, nhìn một chút đối phương thích gì phong cách tác phẩm, có thể hay không lừa gạt một đợt kếch xù khen thưởng. . .

Hai người liền đã hẹn tại tết xuân năm ngày trước mặt cơ, đó chính là Triệu U Nguyệt nghỉ đông thời gian, mà nàng ăn tết là muốn cùng phụ mẫu cùng một chỗ về nhà ăn tết, ba mươi tết một ngày trước liền trở về, là tại một cái hết sức giàu có tiểu trấn, chỗ dựa xây lên, còn muốn đến trên núi đi tế tổ cái gì, mỗi lần ăn tết đều có một bộ vô cùng hoàn mỹ tế tổ nghi thức.

Nói thật ra, Triệu U Nguyệt kỳ thật rất chán ghét cái kia một bộ cái gọi là đã bao hàm truyền thống văn hóa nghi thức, nàng cảm thấy liền là phong kiến mê tín, chỉ bất quá dù sao cũng sẽ không làm sao ảnh hưởng nàng chơi điện thoại, vậy cũng cũng không sao, dù sao trong tiểu trấn 4G tín hiệu vẫn như cũ rất tốt, không lo nàng mấy chục G lưu lượng dùng không đi ra.

Đối Triệu U Nguyệt mà nói, ở nơi đó không là giống nhau chơi điện thoại đâu?

Cái gọi là du lịch, cái kia cũng chỉ là chuyển sang nơi khác chơi điện thoại a!

Nàng quê quán tổ trạch cũng hết sức thoải mái dễ chịu, có điều hòa có địa noãn có máy tính có internet các loại, không khí vẫn còn so sánh trong đại thành thị tươi mát, ngoại trừ không có phồn hoa thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, 3D rạp chiếu phim cái gì, nàng quê quán chỗ tiểu trấn, cũng có thể ở cực kỳ dễ chịu.

Cái trấn nhỏ này đơn giản liền là một cái mạt chược tiểu trấn, cả con đường đều là quán mạt chược, cũng không biết lúc nào sẽ tổ chức cái mạt chược thi đấu vòng tròn, dù sao gia gia của nàng triệu quang vinh xuân liền hết sức ưa thích chà mạt chược, chỉ bất quá trình độ rất dở, càng nát càng yêu xoa.

Gia gia có hai đứa con trai một đứa con gái, phụ thân của nàng Triệu Gia Nghị làm lão út  có vẻ như là lẫn vào kém nhất, chỉ là một nhà tư nhân bệnh viện viện trưởng mà thôi, một cái khác đại nhi tử triệu gia nhân là nào đó trứ danh khoa học kỹ thuật đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc, cũng nắm giữ mặt khác trứ danh internet cổ phần của công ty, là đằng tin tức ba ba nhỏ cổ đông, mặt khác hắn vẫn là đấu cá trực tiếp bình đài đổng sự, cũng miễn cưỡng coi là thương nghiệp ông trùm đi, nhị nữ nhi triệu gia tốt thì gả cho nào đó địa cấp thành phố thị trưởng, là cái kinh tế hết sức phát đạt địa cấp thành phố, làm thị trưởng phu nhân, nàng phong quang vô hạn, chính mình cũng là thành thị nào đó ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng.

Theo Triệu U Nguyệt chỗ gia tộc đến xem, mặc dù thế lực khẳng định không có cách nào cùng chân chính siêu cấp thế gia đánh đồng, liền là động một tí gia sản mấy ngàn ức, tỉnh trưởng loại này quan to một phương đều là tiểu đệ cái chủng loại kia, đương nhiên loại này "Siêu cấp thế gia" đến cùng có tồn tại hay không, vẫn là cái vấn đề, dù sao Triệu U Nguyệt chỉ ở trong tiểu thuyết thấy qua, nhưng bất kể nói thế nào, so với người bình thường, nàng cái này bạch phú mỹ hàm kim lượng, vẫn tương đối đủ, chung quy là họ "Triệu" đó a.

Dù sao Triệu U Nguyệt hằng năm theo chính mình Đại bá, bác gái nơi đó cầm tiền mừng tuổi, là nhiều nhất, cho nên nàng tự nhiên đối hai vị kia phụ thân thân ca ca, thân tỷ tỷ tràn đầy hảo cảm.

. . .

Thứ ba thi cuối kỳ rốt cục tiến đến, Triệu U Nguyệt theo đi vào trường học lên, liền mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, cái này khiến nàng có chút đối mình đã theo ngang tai tóc ngắn biến thành sóng vai phát kiểu tóc không phải rất hài lòng, nàng cảm thấy chỉ có đơn đuôi ngựa mới có thể phát huy ra nàng toàn bộ thực lực, bởi vì đây mới là kinh điển nhân vật nữ "Hứa Tĩnh" kiểu tóc.

Không sai, Triệu U Nguyệt đã quyết định lưu tóc dài, tóc ngắn nàng, tuy cũng hết sức đáng yêu, nhưng nhưng căn bản không thể cùng tóc dài nàng đánh đồng, thích hợp nhất tóc của nàng hình, vĩnh viễn là đen dài thẳng, đây là trực giác của nàng, hoặc là nói còn sót lại nam tính thẩm mỹ, lưu cho nàng của cải, dù sao liền là đen dài thẳng nhất bổng, hoàn mỹ nhất!

Không quá mức phát cũng là cần phải từ từ lớn lên, càng cần hơn hảo hảo mà bảo dưỡng, đen dài đơn giản là như quả không phải đối với mình chất tóc đặc biệt có tự tin lời nói, vẫn là thôi đi.

Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã đối làn da, chất tóc chờ tiến hành hoàn mỹ bảo dưỡng, dù sao có cái sẽ chơi con gái mẫu thân tại nha, đương nhiên muốn đem con gái nuôi đến trắng trắng mềm mềm, thật xinh đẹp, mới tốt chơi a, dần dần, chính nàng cũng đã quen bảo dưỡng, tuyệt không cần có làm hại đồ trang điểm, nhưng đối thân thể hữu ích, danh tiếng tốt nhất hộ lý vật dụng, coi như đắt đi nữa, nàng cũng sẽ một mực dùng

Nàng lại không thiếu tiền.

Đáng tiếc thời đại này, nam nhân ánh mắt phần lớn có vấn đề, toàn nhìn chằm chằm những cái kia trên mạng đỏ mặt, tháo trang sức liền không thể nhìn nữ nhân, cùng tuổi nam học sinh, càng là đưa ánh mắt về phía những cái kia thành tích càng tốt hơn  bộ ngực càng lớn, càng có tài hơn nghệ hoặc là dứt khoát liền là mỹ nữ ngự tỷ lão sư trên người, Triệu U Nguyệt loại này lâu dài một thân rộng thùng thình sạch sẽ vận động đồng phục, vẫn để ý lấy ngang tai tóc ngắn thật. Bạch phú mỹ, vậy mà thành người qua đường, chỉ có làm số không nhiều vài người chú ý tới, nàng mới là toàn bộ lớp thậm chí toàn bộ trường học xinh đẹp nhất. Chỉ bất quá nàng loại này đẹp cũng không trương dương, hết sức nội tú, đồng thời vô cùng nén lòng mà nhìn, chỉ có chân chính có thẩm mỹ có phong cách người, mới có thể phát hiện.

Dù sao theo học kỳ sau bắt đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, Triệu U Nguyệt hẳn là có khả năng theo đợt đợt đầu biến thành đơn đuôi ngựa, đến lúc đó có lẽ chú ý tới nàng đẹp người, sẽ trở nên càng nhiều hơn một chút, nàng liền là càng thích hợp tóc dài kiểu tóc, cho dù là bím tóc đuôi ngựa.

Tại trong hiện thực, nàng cũng đang từng bước từng bước, theo một cái không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường, chậm rãi biến thành một cái hơi có vẻ tồn tại cảm giác nhỏ vai phụ.

Lúc này, Triệu U Nguyệt mặc dù đang đứng ở "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, thế nhưng tại sắp muốn kiểm tra ngữ văn trước, nàng vẫn như cũ có chút hơi khẩn trương, bởi vì nàng dù sao cũng là "Tạm thời nước tới chân mới nhảy" nếu như nàng sớm nửa cái học kỳ thu hoạch được Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật, vậy khẳng định liền không cần lo lắng, nàng luôn cảm thấy giống như còn có hay không ôn tập đến nội dung, những cái kia muốn khiêng thơ cổ từ, cũng không ghim chắc, liền sợ khảo thí lúc đột nhiên được vòng, nghĩ không ra.

Đến mức nàng tại cầm lấy văn phòng phẩm, đi làm trường thi 7 ban lúc, cũng còn lưu luyến không rời lại lật ra sách ngữ văn mấy lần, đem những nàng đó cảm thấy rất có thể muốn kiểm tra nội dung lại nhiều xem vài lần, càng hối hận tại sao mình bình thường không càng thêm cố gắng một chút, đương nhiên, nàng sẽ có ý nghĩ như vậy, thuần túy là bởi vì nàng ở vào "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nếu như là bình thường Triệu U Nguyệt, cái kia mới sẽ không có loại này nghĩ lại mình bình thường học tập không cố gắng ý nghĩ đây. . .

Triệu U Nguyệt đi lên trên lầu 7 ban lúc, lại phát hiện 7 ban bộ phận học sinh đều còn không có khởi hành, nàng cũng chỉ có thể ở bên ngoài trước chờ lấy, sau đó nàng còn ngoài ý muốn phát hiện, nàng bạn học cũ Hàn Lãnh lại có thể là cùng nàng một cái trường thi, đối phương đang dựa lầu hai lan can, nhắm cái kia nồng đậm mắt quầng thâm con mắt, vẫn như cũ là một bộ tràn ngập Tiên Khí dáng vẻ.

Triệu U Nguyệt thấy thế, nàng chủ động đi ra phía trước, mặt không thay đổi hướng về phía Hàn Lãnh chào hỏi: "Hàn đại tài tử, tối hôm qua lại tu tiên a?"

Nàng kỳ thật lẽ ra mong muốn mỉm cười, nhưng đừng quên, hiện tại nàng là "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, cho nên nàng mặt đơ cực kỳ có khí trận.

---------------

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.