Chương 56: Bản thân thỏa mãn

Chương 56: Bản thân thỏa mãn

Triệu U Nguyệt giọng nói chuyện cũng lộ ra đặc biệt bình thản, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cũng không có nàng bình thường ôn nhu, lại tựa như là cho những cái kia kinh điển ba không nhân vật phối âm, thanh âm như vậy xuất hiện tại trong hiện thực, ngược lại đặc biệt đặc sắc, bởi vì trong hiện thực có rất ít người sẽ dùng loại này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gợn sóng ngữ điệu nói chuyện.

Hàn Lãnh lẽ ra nhắm mắt dưỡng thần nuôi được thật tốt, đột nhiên nghe được hắn cảm giác âm thanh rất quen thuộc, hắn không khỏi mở mắt, mới phát hiện lại là mặt không thay đổi Triệu U Nguyệt, nàng toàn thân tản ra một loại không hiểu khí tràng, hắn lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, cái tên này thật là Triệu U Nguyệt sao? Cái kia tại hắn trong ấn tượng, một mực duy trì nụ cười ấm áp, hành vi cách cư xử đều tương đương thong dong ưu nhã thiên kim đại tiểu thư. . .

Đương nhiên, vị đại tiểu thư này tại trong lúc lơ đãng, còn bộc lộ ra nàng nhưng thật ra là cái hết sức ham chơi, nhảy thoát nữ hài sự thật, nói thí dụ như sớm đọc khóa luôn yêu thích vụng trộm chơi điện thoại, thậm chí ngay cả tổng vệ sinh lúc, đều đủ loại lười biếng, lộ ra không có có trách nhiệm tâm, càng đừng nói cái gì tập thể vinh dự cảm giác, lại thêm nàng cũng không phải là loại kia cao điệu, người thích khoe khoang, luôn luôn ăn mặc xanh trắng vận động đồng phục, tại toàn bộ lớp, nàng thật vô cùng không đáng chú ý.

Nếu như Hàn Lãnh không phải cùng vị đại tiểu thư này từng có một lần vui sướng giao dịch, vậy hắn kỳ thật cũng sẽ không chân chính chú ý tới nàng, mặc dù hai người bọn hắn vẫn là trung học đồng học, nhưng Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt ấn tượng, thật vô cùng thưa thớt, yếu kém.

Theo chừng nào thì bắt đầu, hắn liền yên lặng quan tâm lên Triệu U Nguyệt, cũng càng ngày càng cảm thấy vị này thiên kim đại tiểu thư khả ái như thế đây này?

Có lẽ là theo hắn ngày nào đó rạng sáng tại hắn tư mật bản bút ký bên trên, bắt đầu dùng chữ viết tới trút xuống hắn cảm thấy hết sức nhàm chán nhưng lại ngọt ngào thanh xuân phiền não, có lẽ là theo một lần kia cố ý vờ ngủ, bị lão Khâu bắt tại trận, hắn cam tâm tình nguyện đứng lên, cảm thấy vào thời khắc ấy vô cùng thần thánh mà trang nghiêm, như là kỵ sĩ làm công chúa đứng ra, mặc kệ nàng có biết hay không hắn yên lặng vì nàng làm sự tình, hắn phản chính tự mình hết sức vì chính mình mà cảm động.

Văn nhân chính là như vậy, mặc kệ là tại viết văn bên trên, vẫn là trên mặt cảm tình, một khi lâm vào từ này trạng thái, vậy liền không có đường chân trời, hoàn toàn không chú ý người ta thấy thế nào, thậm chí đều không để ý người khác có biết hay không.

Ta thích ngươi, không có quan hệ gì với ngươi.

Ngươi không biết cũng không quan trọng, ta vui vẻ là được rồi.

Chờ mong là một loại nửa tỉnh táo nửa điên cuồng bùng cháy, làm cháy bỏng linh hồn ảo giác cuộc đời mình trong tương lai.

Đây chính là Hàn Lãnh.

Một cái rõ ràng hết sức có tài hoa nhưng suy nghĩ mạch kín lại khác hẳn với người bình thường thanh xuân thiếu niên.

Hắn, đã định trước cô độc.

Cho nên tại lần kia giao dịch về sau, hắn rõ ràng có Triệu U Nguyệt Wechat, lại chưa từng có chủ động cho Triệu U Nguyệt gửi tin tức, đương nhiên, tại lúc bắt đầu, hắn còn biên tập rất nhiều chữ viết, nhưng đều không ngoại lệ đều không có một mạch địa điểm kích phát đưa, mà là yên lặng loại bỏ, về sau hắn thời gian dần qua liền không còn có làm chuyện như vậy, chỉ bất quá vẫn là rất yêu đi dạo bạn của Triệu U Nguyệt vòng, chú ý nàng làm đại tiểu thư tại ngày nghỉ đủ loại nhiều màu nhiều sắc Riajū sinh hoạt, mà không giống hắn, chỉ có thể tử trạch ở nhà chơi 《 LoL 》 hoặc là gõ chữ bạo càng.

Trong phòng học, hắn cũng tương tự yên lặng chú ý Triệu U Nguyệt, mỗi khi thấy nàng ngồi trước Vương Dương, quay đầu nói chuyện với Triệu U Nguyệt, trong lòng của hắn liền thấy dị thường khó chịu, nghe nói thảo luận vẫn là tiểu thuyết mạng, vậy mà khiến cho Hàn Lãnh càng thêm khó chịu, hắn nhưng là đường đường chính chính Qidian ký kết tác gia, viết ra đồng đều đặt trước vượt qua 3000 tinh phẩm tiểu thuyết mạng, mỗi khi tại ký kết tác giả bầy xuất hiện, người khác đều là gọi hắn "Đại lão" đối tiểu thuyết mạng vòng đủ loại đại thần, bát quái cái gì, càng là hết sức rõ ràng, hắn cũng là cùng một ít đại thần chuyện trò vui vẻ qua.

Mà cái kia Vương Dương, bất quá là vị kia lịch sử bạch kim đại thần "Thanh Sáp Bình Quả" "Lục Minh" thành viên, cũng không phải cái gì nổi danh thổ hào độc giả, vẫn còn ưa thích cả ngày tại ký túc xá nói khoác, khiến cho một đám đối văn học mạng vòng không hiểu rõ đồng học không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, mà trong phòng học, hắn thế mà còn có mặt mũi tại Triệu U Nguyệt trước mặt chậm rãi mà nói, chỉ bảo giang sơn?

Dù sao Hàn Lãnh ở trong lòng rất khinh bỉ Vương Dương vô số lần, nhưng vẫn không có cái gì cụ thể hành động. . . Hắn chỉ hận chính mình không phải Triệu U Nguyệt ngồi trước.

Đương nhiên, nếu như hắn thật sự là Triệu U Nguyệt ngồi trước, sợ đều khinh thường tại quay đầu lại nói chuyện với Triệu U Nguyệt, chỉ là lâm vào không có chút ý nghĩa nào bản thân trong sự thỏa mãn.

Bởi vậy, lúc này hắn mặc dù cảm thấy Triệu U Nguyệt trạng thái không đúng, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra kỳ quái bộ dáng, mà là lãnh ngạo gật gật đầu, trong lòng có chút mừng thầm, Triệu đại tiểu thư vậy mà chủ động cùng hắn chào hỏi, cảm giác vui thích a!

Hắn cân nhắc một lát, mới nhàn nhạt đáp lại nói: "Sinh mệnh thời thời khắc khắc không biết như thế nào cho phải, cho nên ta lựa chọn mỗi ngày tu tiên. Khi còn sống ngủ nhiều, không bằng sau khi chết an nghỉ."

Hàn Lãnh tự cho là hắn hẳn là có thể khiến đáng yêu Triệu U Nguyệt đồng học hé miệng cười một tiếng, lại ôn nhu đáp lại hắn, nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn như cũ mặt không biểu tình, vẻ mặt lãnh đạm, nàng còn thỉnh thoảng nhìn một chút ngữ văn sách giáo khoa, tựa hồ căn bản cầm giữ không được chính mình học tập dục vọng. . .

"A." Triệu U Nguyệt tích chữ như vàng.

Hàn Lãnh lập tức liền u buồn, nhưng hắn vẻ mặt vẫn như cũ lãnh ngạo, chỉ bất quá hắn cảm thấy mình cùng Triệu U Nguyệt ở giữa, đã có thật sâu ngăn cách, điều này hiển nhiên cũng là hắn tại quá nhiều não bổ, bởi vì hắn cùng Triệu U Nguyệt ở giữa khoảng cách liền không có gần qua, lại lấy ở đâu ngăn cách?

Hai người cứ như vậy trầm mặc đứng tại 7 cửa lớp bên ngoài  chờ đợi bên trong học sinh cũng chầm chậm rời đi giảng đường, lao tới trường thi.

Nhưng mà cứ như vậy sóng vai đứng đấy, Hàn Lãnh lại có mới cảm xúc, hắn quyết định ở sau đó ngữ văn trong cuộc thi viết một câu nói như vậy ——

Thảo tại kết nó hạt giống, gió đang dao động nó lá cây. Chúng ta đứng đấy, không nói lời nào, liền hết sức mỹ hảo.

Sau đó Hàn Lãnh lại cảm thấy hắn cùng Triệu U Nguyệt ở giữa ngăn cách đã không có, dù sao bọn hắn thế nhưng là đứng chung một chỗ ấy, như thế ăn ý cùng một chỗ yên lặng, làm sao lại có ngăn cách đâu?

Vừa mới nhất định là ảo giác của hắn.

Ngay tại Hàn Lãnh mặt ngoài một mặt lãnh ngạo, nội tâm tại vô hạn bản thân thỏa mãn lúc, Triệu U Nguyệt đã phối hợp đi vào trường thi, rất nhanh liền tìm tới chính mình chỗ ngồi, vội vàng ngồi xuống, tiếp tục ôn tập, nàng nhất định phải chờ đến lão sư giám khảo tiến vào trường thi, mới có thể đem ôn tập tư liệu chủ động đặt vào trên giảng đài đi, dù sao liền là nắm chặt mỗi một phút.

Hàn Lãnh thấy lẽ ra cùng hắn đứng chung một chỗ Triệu U Nguyệt đã tiến vào trường thi, hắn có chút lúng túng gãi đầu một cái, cũng tiến vào trường thi, ngữ văn cửa này khảo thí với hắn mà nói đơn giản liền là một bữa ăn sáng, đương nhiên là có thời điểm tại làm đọc lý giải lúc, hắn sẽ cảm thấy một ít đề mục ra thật là đầu óc tối dạ.

Hắn thân là một tên tác giả, tự nhiên biết, tại viết văn thời điểm căn bản sẽ không nghĩ nhiều như vậy, kết quả ra Quyển lão sư nhưng chính là khiến cho học sinh theo nào đó câu nói bên trong phân tích, câu nói này biểu đạt tác giả như thế nào tư tưởng tình cảm, loại này đề mục, khiến cho tác giả chính mình tới làm, đoán chừng đều phải mộng bức —— ta làm sao biết ta tại biểu đạt cái gì tư tưởng tình cảm? Căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều a. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.