Chương 57: Ta đang an ủi nàng

Chương 57: Ta đang an ủi nàng

Kỳ thật ngữ văn cửa này khảo thí, đối với đại bộ phận học sinh tới nói, đều là tương đối buông lỏng, hoặc là nói, kiểm tra tốt kiểm tra kém tựa hồ cũng không có thiết thực cảm giác, dù sao ngữ văn loại kia lựa chọn, chép lại đề loại này khách quan đề cũng không nhiều, mà chiếm cứ phân số đầu to đọc lý giải, hết sức có chủ quan tính, hoàn toàn nhìn ngươi có thể hay không đối đầu ra đề mục lão sư sóng điện, mà đối đầu nguyên tác giả sóng điện là vô dụng, bởi vì nguyên tác giả làm chính mình văn chương đọc lý giải lúc, cũng sẽ mộng bức.

Tốt nhất kiếm điểm địa phương, ngược lại là thể văn ngôn, chỉ cần bình thường tại thể văn ngôn bài khoá bên trên cơ sở tương đối ghim chắc, cái kia trong cuộc thi thể văn ngôn mặc dù là xa lạ, nhưng trên thực tế lại có chỗ tương thông, thậm chí là bằng vào đối thể văn ngôn ngữ cảm, đều có thể giải đáp đi ra, dù sao thể văn ngôn bên trong có rất ít đọc lý giải bên trong loại kia vô cùng sóng điện đề mục.

Liền xem như học tập lại kém học sinh, chỉ cần là người Trung Quốc, cái kia ngữ văn khảo thí lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào, chỉ phải nghiêm túc đi làm, chắc chắn sẽ không xuất hiện đủ số học khảo thí loại kia chỉ có hai ba mươi điểm cực đoan tình huống.

Triệu U Nguyệt thuận lợi đã thi xong ngữ văn, chép lại đề dù sao nàng đều làm được, lựa chọn cũng hết sức có nắm chắc, viết văn đến bìa quyển vẫn như cũ vô cùng sạch sẽ, đọc lý giải cũng là hoàn toàn dựa theo lão Khâu dạy sáo lộ tới, cái gì tận khả năng liên hệ với đoạn dưới, dùng nguyên văn phát triển phương pháp tới giải đáp, thơ ca giám thưởng cũng không có khó đến nàng. . . Cho nên trên tổng thể tới nói, cảm giác của nàng rất không tệ, có "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái nàng, tự nhiên có học bá tự tin.

Thi xong ngữ văn về sau, nàng cũng không có giải trừ "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, mà là tiếp tục nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây ôn tập toán học, bởi vì buổi chiều liền muốn thi, toán học luôn luôn là khổ cho của nàng tay, bởi vì nàng bình thường cơ sở liền không thế nào ghim chắc, đụng một cái đến khó đề, liền thói quen dùng di động lên mạng tìm đáp án, thế nhưng khảo thí thời điểm khẳng định không có cách nào dùng di động.

Như thế khiến cho Triệu U Nguyệt hết sức hối hận, nếu như bình thường bên dưới càng nhiều bản lĩnh liền tốt, rõ ràng nàng như thế yêu quý học tập a. . . Đương nhiên nàng sẽ có ý nghĩ như vậy, thuần túy chính là nàng vẫn như cũ mở ra lấy "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nếu như đóng lại trạng thái, nàng chắc chắn sẽ không như thế hối hận, cũng sẽ không như thế yêu quý học tập.

Có khảo thí ngày đó, thời gian cuối cùng sẽ qua thật nhanh, buổi chiều toán học khảo thí rất nhanh liền lại tới, hết lần này tới lần khác lần này toán học khảo thí rất khó, đối Triệu U Nguyệt loại này chỉ am hiểu "Hành hạ người mới" không am hiểu nghiên cứu nan đề gia hỏa tới nói, đơn giản liền là ác mộng, nàng mặc dù mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nhưng cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đề cao nàng thực lực chân thật a, mà nếu như không có loại trạng thái này, đoán chừng Triệu U Nguyệt ở trên trường thi, tâm tính liền sập, sẽ hoàn toàn thi rớt lần này toán học khảo thí.

Nhưng mà còn tốt có "Hứa Tĩnh" tại, nàng toàn trình giữ vững dị thường tâm tính bình tĩnh, trước đem những cái kia hơi đơn giản đề mục làm đi ra, cũng cam đoan chính xác, từ đơn giản đến khó khăn, từng bước một đến, cuối cùng mặc dù nguyên nhân là thời gian không kịp, mà không cách nào nghiên cứu cuối cùng áp trục đề, nhưng Triệu U Nguyệt biết nói, " Hứa Tĩnh" đã giúp nàng phát huy ra nàng đã có thể phát huy lớn nhất tiềm lực, chỉ đổ thừa chính nàng, bình thường quá lăn lộn.

Lại một lần nữa đã trải qua loại này cảm giác bất lực, Triệu U Nguyệt hận không thể thả nghỉ đông về sau, mỗi ngày đều làm nó mấy giờ đề toán. . . Đương nhiên, hay là bởi vì nàng đang đứng ở "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, rất có tính tích cực, lòng cầu tiến.

Toán học khảo thí thi xong một cái, chung quanh liền truyền đến kêu rên thanh âm, sau đó còn có đồng học đã bắt đầu hùng hùng hổ hổ ——

"Nằm thảo! Lẽ ra có tin tức ngầm nói lần này toán học thi cuối kỳ là chúng ta vị hiệu trưởng kia Cát Quân ra, ta vốn đang không có tin tưởng, bây giờ mới biết, cái này chân tướng vậy mà như thế tàn khốc!"

"Oa, Cát hiệu trưởng cũng là đủ a, hại một giới lại một giới bản tỉnh thi đại học thí sinh không nói, đặc biệt ngay cả chúng ta lớp mười tân sinh hắn đều không buông tha a! Thật là phát rồ a! Hết lần này tới lần khác ta tại thi trước đó còn nhìn 《 Thuần Luyến 》 đầy trong đầu đều là mùi máu tanh đao bổ củi, để cho ta như thế nào tĩnh hạ tâm làm khó như vậy đề mục. . ."

"Không có cách, Cát Quân con hàng này không phải nói cũng không tiếp tục tham gia thi đại học đầu đề nha, đoán chừng vẫn còn có chút ngứa nghề

Cảm thấy mai một tài hoa của hắn, thế là chỉ có thể họa hại chúng ta trường học chúng ta học sinh."

"Thật sự là phiền đến một thớt, ngày chó, về nhà năm đều không qua tốt rồi...!"

. . .

Triệu U Nguyệt tại thi xong toán học về sau, liền tạm thời giải trừ "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nàng cảm giác một mực kéo dài sử dụng "Hứa Tĩnh" kinh điển thẻ nhân vật, cái kia cũng không phải chuyện gì tốt, nàng liền là Triệu U Nguyệt, mà không phải Hứa Tĩnh, điểm này nhất định phải vô cùng kiên định mới được, bằng không chẳng phải là nàng thật bị "Hứa Tĩnh" đoạt xá rồi?

Triệu U Nguyệt vẫn là càng ưa thích duy trì nhẹ nhõm bình thản tâm tính chính mình, mà không phải để cho mình tràn đầy áp lực, như thế sống được quá mệt mỏi.

Song khi nàng giải trừ "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, mới phát hiện tâm tình của mình, lập tức trở nên vô cùng sa sút, dù sao nàng toán học cuối cùng một đạo lớn đề, nhưng là căn bản là không có tới kịp làm, nàng vốn còn muốn lần này thi cuối kỳ nghịch tập kia mà, lại không nghĩ rằng gặp khó như vậy toán học khảo thí, cái này khiến nàng đều có chút hối hận đóng cửa "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nàng loại này nhà ấm xuất thân đại tiểu thư, nào có bần hàn thiếu nữ Hứa Tĩnh như thế có tính bền dẻo.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không có trốn tránh chân thực chính mình, khiếp nhược lại mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nàng dù như thế nào, đều phải kiên định làm chính mình.

Triệu U Nguyệt cúi đầu, từ lầu hai đi xuống, trùng hợp gặp mới vừa từ sát vách trường thi đi ra khoa số học đại biểu Trần Hạo Nhiên, đối phương một mặt nhẹ nhõm, tựa hồ căn bản cũng không có cảm thấy vừa mới toán học khảo thí có bao nhiêu khó, dù sao cũng là đã tham gia toán học thi đua lại tham gia vật lý thi đua khoa học tự nhiên đại thần.

Trần Hạo Nhiên vừa nhìn thấy Triệu U Nguyệt, cả người ánh mắt liền phát sáng lên, hắn chủ động xẹt tới, thành thạo cùng Triệu U Nguyệt bắt chuyện, dù sao mỗi sáng sớm thu Triệu U Nguyệt bài tập, đều chọn cùng đối phương phiếm vài câu, sau đó hắn cả ngày liền đặc biệt có tinh thần.

"Triệu U Nguyệt, thi thế nào a?" Trần Hạo Nhiên lo lắng mà hỏi thăm.

"Cuối cùng to lớn đề cũng không kịp làm." Triệu U Nguyệt tâm tình sa sút đáp lại nói.

Trần Hạo Nhiên cảm thấy mình hẳn là hảo hảo mà an ủi Triệu U Nguyệt, thế là hắn nói như vậy: "Không sao, như loại này khó khăn đề, quá đơn giản, làm cũng là vũ nhục IQ!"

Triệu U Nguyệt ngẩng đầu, nhìn qua một mặt chân thành tha thiết Trần Hạo Nhiên, nàng cái kia tinh khiết triệt động lòng người trong đôi mắt, đã sinh ra điểm điểm trong suốt, nàng mím môi, trống trống quai hàm, bước nhanh đi thẳng tới toilet.

Trần Hạo Nhiên ngây ngốc nở nụ cười, lại nghe được bên cạnh truyền đến Hàn Lãnh thanh âm: "Ngươi mới vừa cùng Triệu U Nguyệt nói cái gì đó?"

"Ta đang an ủi nàng a! Nàng nói cuối cùng một đạo lớn đề chưa kịp làm, ta nói cho nàng, cái kia đề làm cũng là vũ nhục IQ, chỉ nếu như vậy làm là được rồi, cái kia tư thế. . ."

"Nằm thảo! Có ngươi như thế an ủi người nha, ngươi đơn giản súc sinh a!" Hàn Lãnh giận phun nói, " ta mẹ nó cuối cùng to lớn đề cũng không làm ra tới!"

Trần Hạo Nhiên vô tội giải thích: "Ta cảm giác an ủi hiệu quả rất tốt a, nàng đều cảm động đến rơi nước mắt, thật là đơn thuần cô gái tốt a. . . Ai, nếu như tình yêu, cùng số học khảo thí cuối cùng một đạo lớn đề đơn giản như vậy, liền tốt."

Hàn Lãnh nghe được này giải thích, mộng bức, hắn liếc xéo hảo huynh đệ của mình Trần Hạo Nhiên, cảm thấy cái này du mộc u cục đã không cứu nổi.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.