Chương 58: Tác phẩm mới thế giới

Chương 58: Tác phẩm mới thế giới

Mặc dù toán học cửa này khảo thí cho Triệu U Nguyệt tạo thành rất lớn tâm lý bị thương, càng phát rồ chính là, lớp học khoa số học đại biểu thế mà còn tiến lên bổ đao, khiến cho Triệu U Nguyệt vốn là đối Trần Hạo Nhiên ấn tượng không tồi, trong nháy mắt giảm xuống, nhưng tổng thể tới nói, nàng đối lần này thi cuối kỳ phát huy, vẫn là tương đối hài lòng, phía sau tiếng Anh, vật lý, hóa học chờ khảo thí, nàng cảm thấy đều phát huy ra chính mình toàn bộ tiềm lực, còn có thể cam đoan chính mình không bởi vì sơ ý mà trừ điểm, ai bảo nàng có "Hứa Tĩnh" làm bạn ở bên người đâu?

Lần này toán học thi cuối kỳ, đối với phần lớn đồng học tới nói, đều cảm giác vô cùng khó, vị kia Triệu U Nguyệt trước ngồi cùng bàn Chu Phương, nghe nói thi xong sau giữa trưa hồi trở lại ký túc xá lúc, nước mắt lại xuống, bởi vì nàng cảm giác nàng lần này toán học thi hết sức nện hết sức nện, nàng cảm giác mình tổng thành tích đừng nói tiến vào năm vị trí đầu, sợ là muốn rơi ra mười vị trí đầu, đối với nàng mà nói, đây chính là vô cùng nhục nhã!

Thi cuối kỳ thành tích bài danh tại nghỉ đông sẽ gửi về nhà, này phá trường học liền là như thế ngược tâm, khiến cho các học sinh liền ăn tết đều không thể thật tốt qua, Chu Phương quả nhiên phát hiện mình toàn lớp bài danh chỉ có thứ 18, toán học thành tích vô cùng thê thảm, 160 điểm chỉ được 111 điểm, phảng phất cũng đang cười nhạo nàng về sau nhất định là độc thân chó, đoán chừng còn lại biến thành thừa đấu sĩ, bởi vì trong lòng nàng, học nghiên là nhất định, đọc bác cũng tại trong kế hoạch, nữ tiến sĩ loại sinh vật này, vẫn là rất đáng sợ, nhất là không có tướng mạo nữ tiến sĩ.

Cũng còn tốt là thi cuối kỳ, Chu Phương đến thứ hai học kỳ lúc đi vào, mới biết được lần này thi cuối kỳ, nàng một mực vô cùng thương hại Triệu U Nguyệt vậy mà thi toàn lớp thứ 7, mấu chốt nhất là, toán học phân số là 138 điểm, cũng tại toàn lớp hàng đầu, Triệu U Nguyệt vậy mà bởi vì toán học khảo thí rất khó, mà chiếm rất lớn tiện nghi!

Này nhất định là ngẫu nhiên!

Chu Phương cho rằng Triệu U Nguyệt chỉ là may mắn vượt xa bình thường phát huy, tạm thời nước tới chân mới nhảy vừa vặn đụng đại vận, cho nên mới sẽ kiểm tra ra thành tích như vậy, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, nàng mới phát hiện, chân tướng có đôi khi hết sức tàn khốc.

. . .

Lẽ ra hùng tâm tráng chí mà tỏ vẻ muốn tại trong khi nghỉ đông trầm mê học tập Triệu U Nguyệt, về nhà một lần về sau, liền đem "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái dưới hùng tâm tráng chí không biết ném tới nơi nào, cái kia một xấp thật dày nghỉ đông bài tập, nàng càng là không thèm để ý.

Vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Theo chừng nào thì bắt đầu biến thành như vậy đâu?

Triệu U Nguyệt còn nhớ rõ chính mình tiểu học lúc, đó cũng là học sinh xuất sắc a, mỗi lần nghỉ về nhà một lần, tất nhiên sẽ một hơi đem ngày nghỉ bài tập toàn bộ làm xong, sảng khoái đến đâu chơi đùa.

Mà đại khái lên trung học về sau, nàng liền không có loại này tính tự giác, lần đầu tiên lúc còn tốt, còn biết muốn đem ngày nghỉ bài tập gánh vác đến mỗi một ngày đi làm, hoàn thành mỗi ngày phân lượng về sau, lại đi ra chơi, cái kia cũng đã coi là không tệ.

Mà tới được đầu cấp hai lúc, nàng lại ở cuối cùng trong ba ngày, điên cuồng đuổi ngày nghỉ bài tập, ỷ vào biết lão sư đoán chừng sẽ không phê chữa ngày nghỉ bài tập, cho nên có chút khó khăn đề mục, liền mù viết, ngữ văn đọc lý giải, hoàn toàn không nhìn bài văn liền làm bài mục đích ngươi dám thư?

Về phần đến sơ tam thời điểm, cái kia chính là tới trường học bên trong đi "Dự thi" người khác ngày nghỉ bài tập, bởi vì Triệu U Nguyệt phát hiện, khai giảng có vài ngày cũng sẽ không đầy đủ người kỳ bài tập, này không vừa vặn cho nàng "Dự thi" người khác ngày nghỉ bài tập thời gian sao? Kể từ đó, còn sẽ không lãng phí ngày nghỉ của nàng thời gian.

Không tệ, vì sao lại có nghỉ hè bài tập, nghỉ đông bài tập loại này phản nhân loại đồ chơi tồn tại đâu? Ngày nghỉ nên khiến cho các học sinh không chút kiêng kỵ chơi đùa mới đúng, cho nên những này bài tập, quả nhiên vẫn là tới trường học bên trong lại đi làm đi, xem đi, nàng Triệu U Nguyệt liền là như thế cơ trí.

Hiện tại lên trung học, internet cũng biến thành vô cùng phát đạt, hóa thân thành "Điện thoại khống" "Tấm phẳng khống" Triệu U Nguyệt, đã không cần lại đi "Dự thi" những bạn học khác bài tập, nếu có thể ở trên internet tìm tới có sẵn đáp án, vậy liền hết sức ổn.

Triệu U Nguyệt gần nhất say mê một trò chơi, gọi là 《 King of Glory 》 nghe nói cái trò chơi này tất cả đều là học sinh tiểu học chơi, người đưa ngoại hiệu "Vương giả thuốc trừ sâu" mà chơi game trình độ cũng là học sinh tiểu học trình độ Triệu U Nguyệt, tự nhiên chơi đến hết sức này

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, có lẽ là đằng tin tức ba ba tuyên truyền, marketing quá lợi hại, 《 King of Glory 》 vậy mà thoáng cái lửa lên, không ít chơi 《 LoL 》 cao thủ, đều bắt đầu chơi cái này tương đương với game điện thoại 《 LoL 》 《 King of Glory 》 kết quả Triệu U Nguyệt loại này học sinh tiểu học trình độ triệu hoán sư, tự nhiên là thường xuyên bị hành hạ, còn cũng bị người nhà mắng "Học sinh tiểu học" .

Đáng tiếc 《 King of Glory 》 cũng không phải là một cái khắc vàng trò chơi, mà là một cái tương đối cân bằng thi đấu trò chơi, cái này khiến Triệu U Nguyệt loại này chơi game quen thuộc khắc vàng ngược người hoa nguyên người chơi, đã mất đi đất dụng võ, nàng trơ mắt nhìn chính mình căn cứ bị đẩy bạo, nói chuyện phiếm cột còn có đủ loại phun nàng ngôn luận, nàng tức giận tới mức tiếp xóa trò chơi!

Triệu U Nguyệt cảm thấy loại này thi đấu trò chơi thực sự quá nhàm chán, nàng đánh không lại người khác, còn mắng nhưng mà người khác, bởi vì nàng từ nhỏ đã thiện chí giúp người, rất ít cùng người khác phát sinh tranh chấp, lại càng không cần phải nói cùng người khác mắng nhau, nói đến bởi vì nàng "Người qua đường thuộc tính" liền khi dễ nàng người đều không có, này không biết có tính không một kiện bi thương sự tình.

Xóa 《 King of Glory 》 về sau, Triệu U Nguyệt có chút không tin tà, mở ra trong nhà mình máy tính để bàn, nàng không hiểu cái gì máy tính phối trí, dù sao liền chỉ biết là nàng máy tính trò chơi gì đều có thể chơi, mà lại đủ loại hình ảnh hiệu quả mở ra đỉnh tiêm, đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì kẹt màn hình hiện tượng, nàng nhìn thấy chính mình trên mặt bàn 《 LoL 》 quyết định muốn tại 《 LoL 》 bên trong tìm về tự tôn, cái trò chơi này nàng thế nhưng là max cấp cấp 30 a, liền hỏi các ngươi trâu không ngưu bức?

Nhưng mà 《 LoL 》 max cấp mới là bắt đầu, nàng cuộc thi xếp hạng đẳng cấp một mực là anh dũng đồng thau, hoàn toàn phù hợp nàng "Học sinh tiểu học" thân phận, chỉ bất quá nàng mua sắm làn da cũng là rất nhiều, nhất là loại kia đáng yêu làn da, nàng thường thường vừa xung động, liền mua, nhưng hết sức hiển nhiên, cho dù là "Làn da chó" cũng không thể gia tăng trình độ của nàng.

Ngay tại nàng vừa mới mở ra 《 LoL 》 lúc, bỗng nhiên nàng QQ bên trên truyền đến tin tức, lại là Hàn Lãnh, đối phương hết sức kích động hỏi, nàng có phải hay không đang chơi 《 LoL 》 nàng trả lời nói là, đối phương càng thêm kích động, biểu thị muốn dẫn Triệu U Nguyệt bên trên điểm, bởi vì hắn vừa vặn cùng nàng một cái khu 【  cự thần phong 】 cái khu vực này có cái ngoại hiệu, gọi là "Cự thần lừa bịp" bởi vì nghe nói cái khu vực này người chơi, là cùi bắp nhất, nhưng bất kể nói thế nào, Hàn Lãnh ở cái này khu đã là "Sáng chói kim cương" đẳng cấp, mang Triệu U Nguyệt một cái "Anh dũng đồng thau" vẫn là dư sức có thừa.

Kết quả sau ba mươi phút, Triệu U Nguyệt nhìn qua trên màn hình "Thất bại" hai chữ, nàng lại có giận xóa trò chơi xúc động.

Một bên khác, Hàn Lãnh lúng túng nhìn qua màn ảnh máy vi tính, thật sự là không di chuyển được a. . . Triệu U Nguyệt món ăn, đơn giản ngoài dự liệu của hắn, then chốt hắn mấy cái khác đồng đội cũng là thật món ăn, hắn đều không có cách nào dùng "Này đợt không lỗ" tới dỗ dành đồng đội, bởi vì mỗi một đợt đều là thua thiệt thảm rồi, đối phương chết một hai cái, bọn hắn đều đoàn diệt, hắn chẳng lẽ còn có thể trợn tròn mắt nói "Này đợt không lỗ" ?

Nguyên lai "Mang muội bên trên điểm" đã vậy còn quá khó?

Hàn Lãnh rốt cục lĩnh ngộ được cái này thê thảm đau đớn sự thật!

Mà Triệu U Nguyệt tại trò chơi bên trên món ăn, cũng rung động thật sâu đến hắn, bất quá hắn cảm thấy cái này cũng hết sức đáng yêu chính là!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.