Chương 59: Điện tử thi đấu không cần bạn gái

Chương 59: Điện tử thi đấu không cần bạn gái

Mỗi khi Triệu U Nguyệt thấy này huyền ảo "Thứ Nguyên Môn" lúc, đều sẽ đối với nó sinh ra một loại huyết mạch tương liên thân cận cảm giác, hết sức hiển nhiên, này phiến "Thứ Nguyên Môn" liền là hoàn toàn thuộc về sự vật của nàng, thật sâu cắm rễ tại trong linh hồn của hắn, cùng nàng không phân khác biệt, tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên, duy nhất kinh điển thẻ nhân vật "Hứa Tĩnh" vẫn như cũ sinh động như thật, mỗi lần thấy được nàng này mặt không thay đổi chuyên chú vào sách vở dáng vẻ, Triệu U Nguyệt liền sẽ thấy đặc biệt an tâm, vô luận như thế nào, "Hứa Tĩnh" đều là nàng kiên cố nhất hậu thuẫn.

Triệu U Nguyệt thời gian qua đi mấy ngày, rốt cục lại một lần nữa mở ra "Thứ Nguyên Môn" linh hồn cũng có thể nói là ý thức, hoàn toàn tiến nhập "Thứ Nguyên Môn" sau đó nàng có khả năng phụ thân bất luận cái gì nữ tính nhân vật. . .

Bất quá, có đôi khi cũng sẽ xảy ra bất trắc.

Nàng phát hiện bộ này tên là 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm, thậm chí ngay cả một cái có danh tự nữ tính nhân vật đều không có!

Những cái kia ra sân nữ tính nhân vật, toàn là phụ trách hô "666" quần chúng vây xem, liền tên đều không có quần chúng vây xem!

Chẳng lẽ nàng vậy mà thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào một bộ tất cả đều là nam tính nhân vật đam mỹ trong tiểu thuyết sao?

Nếu thật là nếu như vậy, liền hết sức phiền, bởi vì đam mỹ trong tiểu thuyết "Chịu" hoàn toàn có thể thay thế nữ tính vai trò, mà một bộ BL tiểu thuyết, chịu chúng cũng tất cả đều là hủ nữ, lực chú ý khẳng định đều sẽ đặt tại những cái kia nói yêu thương nam tính nhân vật trên người, để cho nàng như thế nào đi tạo nên một cái kinh điển nhân vật nữ? Tại đam mỹ văn bên trong, nữ tính nhân vật đã định trước liền là vai phụ a. . .

Phải biết, nàng thế nhưng là không có cách nào phụ thân đến nam tính nhân vật trên người, nàng có, là hoàn mỹ nữ tính linh hồn, chỉ có dung hợp nam tính linh hồn nữ tính linh hồn, mới có thể được xưng tụng hoàn mỹ.

Nàng có phải hay không hẳn là thấy may mắn, không có xuyên qua đến một bộ liền nhân loại nhân vật đều không xuất hiện dị thú phẩm loại trong tiểu thuyết? Nàng nhớ kỹ gần nhất xem một bộ gọi là 《 xuyên qua kỷ Phấn trắng chi cá sấu khổng lồ truyền thuyết 》 tiểu thuyết, liền giảng một cái nhân loại linh hồn xuyên qua đến cá sấu khổng lồ trong thân thể tại kỷ Phấn trắng chuyện xưa, còn rất đặc sắc, nàng thuận tay liền thưởng một cái minh chủ, nhưng này cái đáng giận tác giả, lại còn là thái giám, thật là tức chết nàng!

Mà nếu như có một ngày để cho nàng xuyên qua đến loại này trong tiểu thuyết, khẳng định liền bối rối, kỷ Phấn trắng ở đâu ra nữ tính nhân vật cho nàng phụ thân, hoặc là chỉ cần là giống cái, là có thể phụ thân, tạo nên ra một cái kinh điển giống cái sinh vật hình ảnh? Vậy có thể hay không kế thừa cái kia giống cái sinh vật năng lực đâu?

Chuyện này chỉ có thể chờ ngày nào Triệu U Nguyệt thật xuyên thấu loại kia tác phẩm thế giới, mới biết.

Triệu U Nguyệt thật sự là phiền chết cái này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính, tổng cho nàng làm một ít chuyện, hại nàng đều không thể vui sướng gây sự, nàng rõ ràng nghĩ xuyên qua, là loại kia ngôi sao giải trí loại thế giới, nàng đều chuẩn bị cos một lần Hatsune Miku hoặc là Inori Yuzuriha, kết quả bây giờ lại xuyên qua đến một bộ không có một cái nào có danh tự nữ tính nhân vật tác phẩm 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong!

Mộng bức trong chốc lát, Triệu U Nguyệt mới tỉnh táo lại, thoáng biết một chút bộ này tên là 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm, cũng chỉ có giới thiệu vắn tắt và nhân vật giới thiệu, như là Baidu bách khoa như thế, muốn hoàn toàn giải, vẫn là phải đợi nàng tại trong hiện thực, đọc hiểu một cái bộ tác phẩm này mới được.

Nhưng mà khiến cho Triệu U Nguyệt thoáng thở dài một hơi chính là, đó cũng không phải một bộ đam mỹ tiểu thuyết, mà là một bộ điện cạnh tiểu thuyết, nó đại khái giảng thuật một vị nghề nghiệp kiếp sống tràn đầy tiếc nuối đỉnh tiêm cao thủ Lâm Phong tại bởi vì tuổi tác tăng trưởng các phương diện trình độ đều trượt về sau, bất đắc dĩ xuất ngũ, lựa chọn trở thành một tên 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi dẫn chương trình, thế nhưng hắn vẫn như cũ có một khỏa chinh chiến nghề nghiệp tâm, muốn trở thành cái kia "Tối Cường Vương Giả" .

Cái danh xưng này, là chiến đội quang vinh lấy được một cái hệ liệt thi đấu quán quân về sau, chiến đội MVP mới có thể có xưng hào, đồng thời còn cần tại solo thi đấu bên trong cầm tới quán quân, bởi vì đồng đội thực sự không góp sức nguyên nhân, hắn nghề nghiệp kiếp sống tốt nhất đoàn đội thành tích, liền là thế giới á quân, người solo thi đấu đương nhiên là cầm qua quán quân, nhưng vẫn là chưa bao giờ từng thu được "Tối Cường Vương Giả" danh hiệu, sau đó hắn bởi vì ngoài ý muốn bị sét đánh, thu được bàn tay vàng, làm đến ý thức của mình cùng thân thể, đều đạt đến một cái mới đỉnh phong

Hắn rốt cục có khả năng một lần nữa trở lại đỉnh phong, sau cùng trở thành cái kia "Tối Cường Vương Giả" .

Triệu U Nguyệt xem xong cùng loại Baidu bách khoa như thế giới thiệu vắn tắt về sau, nhịn không được nho nhỏ chửi bậy, này 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 là cái quỷ gì trò chơi a, thời đại này viết vốn là nhỏ chúng điện cạnh tiểu thuyết, thế mà không viết 《 LoL 》 mà viết một cái nàng nghe đều chưa nghe nói qua trò chơi, xem ra có khả năng rất lớn là tác giả chính mình nghĩ ra tới, chẳng lẽ còn muốn bằng vào bộ tiểu thuyết này đại hỏa, sau đó bán đi trong tiểu thuyết trò chơi bản quyền, đi đến cuộc sống đỉnh phong?

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, vì cái gì bộ tiểu thuyết này bên trong liền một cái có danh tự nhân vật nữ đều không a, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết "Điện tử thi đấu không cần bạn gái" ?

Triệu U Nguyệt chỉ có thể bất đắc dĩ trước lựa chọn theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong rời khỏi, vẫn là trước đi ngủ đi, kỳ thật đối với nàng mà nói, tiến vào "Thứ Nguyên Môn" cùng đi ngủ không có bao nhiêu khác nhau, thân thể đều có thể đạt được nghỉ ngơi, thế nhưng tại tinh thần cùng trên tâm lý, tóm lại có chút khác biệt, cho nên nàng tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới gây sự thời điểm, cũng không có mỗi ngày đều tiến vào bên trong, cái kia sẽ đem nàng tinh thần của mình làm đến mức dị thường căng cứng, cho nên trừ phi có cái gì tình huống đặc biệt, bằng không nàng khẳng định vô cùng chú trọng khổ nhàn kết hợp, không chỉ có thân thể muốn nghỉ ngơi tốt, tinh thần cũng muốn nghỉ ngơi tốt.

Ngày thứ hai vừa tỉnh dậy, nàng trực tiếp đem đầu giường máy tính bảng cầm vào tay, lên mạng tìm tòi 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác giả Mê Điệt Hương, cùng Triệu U Nguyệt tưởng tượng bị vùi dập giữa chợ tác giả khác biệt, đối phương lại là điện cạnh loại trong tiểu thuyết nhân vật đại biểu một trong, đã viết ba bộ tinh phẩm LoL tiểu thuyết, tổng số từ vượt qua ngàn vạn, mỗi một bản danh tiếng cùng thành tích cũng không tệ, thần cách đang ở vững chắc bên trong, liền xem bản này 《 Tối Cường Vương Giả 》 có thể hay không thu hoạch được Qidian đại thần hiệp ước, nhưng cũng có một chút tỳ vết nhỏ, đó chính là hắn mỗi lần một viết nhân vật nữ, liền bị rất nhiều độc giả điên cuồng chửi bậy, xin đừng nên viết nữ nhân cùng tình cảm trò vui, chúng ta còn là bạn tốt. . .

Dưới loại tình huống này, Mê Điệt Hương sách mới 《 Tối Cường Vương Giả 》 dứt khoát liền một cái có danh tự nhân vật nữ đều không viết, dù sao hắn nam nhân vật đều viết hay vô cùng, mỗi một cái gần như đều có máu có thịt, sinh động như thật, mặc kệ là đồng đội còn là đối thủ, đều cực kỳ điểm sáng, rất ít xuất hiện não tàn nhân vật phản diện, mỗi một lần tranh tài cũng đều viết tương đương đặc sắc, chỉ bất quá sách mới 《 Tối Cường Vương Giả 》 bởi vì không phải viết 《 LoL 》 mà là tự mình cấu tứ một cái mới trò chơi, mà dẫn đến không nóng không lạnh, nếu như hắn không phải có độc giả cơ sở, cái kia quyển sách này sợ là nhào định.

Triệu U Nguyệt kỳ thật chưa từng có nhìn qua điện cạnh tiểu thuyết, cảm thấy xem loại này tiểu thuyết còn không bằng chính mình đi chơi game đâu, bất quá bây giờ, nàng nhẫn nại tính tình, nhìn lên 《 Tối Cường Vương Giả 》. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.