Chương 60: Điệu thấp sáng tác người

Chương 60: Điệu thấp sáng tác người

Triệu U Nguyệt lẽ ra chỉ là kiên trì đi xem, dù sao nàng đối này chủng loại hình tiểu thuyết mạng cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, nàng liền tại một ngày này, theo buổi sáng đến tối, vậy mà một hơi xem xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 tổng cộng hơn 40 vạn chữ, đuổi tới chương mới nhất, hận không thể vị này tên là "Mê Điệt Hương" tác giả  có thể càng nhanh thay mới!

Không chần chờ chút nào, Triệu U Nguyệt trực tiếp cho bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 thưởng một cái minh chủ, mới phát hiện quyển sách này, đã có bảy cái minh chủ  đồng dạng nó mặc dù không có trước đó tác giả viết mấy bộ LoL tiểu thuyết lửa, nhưng cũng đã tiến nhập kênh tinh phẩm, chỉ bằng mượn bộ này sách mới, lại thêm hắn sách cũ, khiến cho tác giả thu nhập một tháng mấy vạn khối đều vấn đề không lớn.

Hết sức hiển nhiên, vị này bút danh làm "Mê Điệt Hương" bên trong thần tác người, mong muốn thông qua sách mới 《 Tối Cường Vương Giả 》 tới chứng đạo, thu hoạch được Qidian Đại Thần thậm chí bạch kim hiệp ước, cho nên hắn nhất định phải thoát ly 《 LoL 》 cái trò chơi này gông cùm xiềng xích, chính mình bản gốc nghĩ ra một trò chơi, như thế tác phẩm của hắn mới có thể có bản quyền giá trị, mặc kệ là xuất bản vẫn là chế tạo siêu cấp IP, đều càng thêm dễ dàng.

Nhưng mà này tự nhiên cũng có mặt trái hiệu quả, cái kia chính là quyển sách này tại sơ kỳ liền không có trước đó LoL điện cạnh tiểu thuyết lửa, lại thêm tác giả tự mình quá mức điệu thấp, rất ít cùng độc giả trao đổi, cũng không cầu phiếu, càng lười đi quẹt vé, điều này sẽ đưa đến rõ ràng 《 Tối Cường Vương Giả 》 là một bản cực kỳ tiềm lực sách hay, lại chỉ có thể giống như bây giờ không nóng không lạnh.

Phải biết, ở cái thế giới này Qidian trang web, quẹt vé hiện tượng cũng là vô cùng nghiêm trọng, mặc kệ là bảng truyện mới, bảng top Views, bảng phiếu đề cử thậm chí là bảng nguyệt phiếu, đều có hàng loạt bàn chải tồn tại, thậm chí thượng thủ trang mười vị trí đầu vị trí đều bị bao bảng, nếu quả thật bằng thực lực mình xông lên trước 10, không đến một ngày liền sẽ bị xoạt xuống tới, cho nên độc giả cũ đều có kinh nghiệm, chân chính sách hay, đều tại hai ba mươi tên, mười vị trí đầu sách, trừ phi là loại kia Fan hâm mộ lực ngưng tụ cực cao Chí Cao Thần, bằng không liền xem như Đại Thần sách, cũng đều là xoạt đi lên, có chút Đại Thần hoặc là Viễn Cổ Đại Thần, rõ ràng tân tác căn bản không bằng bọn hắn từng tác phẩm, thế nhưng bọn hắn nhưng chính là dùng tiền đem tác phẩm của mình xoạt lên bảng, dù sao đối với tiểu Bạch độc giả tới nói, tân tác chất lượng, đã đầy đủ hấp dẫn bọn hắn vào lừa bịp.

"Mê Điệt Hương" liền bị bàn chải nhóm ép thảm rồi, bảng truyện mới mỗi tuần đều bị đặt ở 11 vị, lên giá về sau, sách mới bảng nguyệt phiếu cũng bị đặt ở 11 vị, quả thực là lên không được trang đầu, điều này hiển nhiên thật to mà ảnh hưởng hắn bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 thành tích, nhưng mà tác giả tâm thái cũng xác thực tốt, vẫn như cũ duy trì mỗi ngày 6000 chữ ổn định thay mới, đồng thời định thời gian tại 5h chiều, sét đánh không thay đổi, không thêm càng cũng không ngừng càng.

Bởi vì tác giả quá mức điệu thấp thần bí, bút danh của hắn "Mê Điệt Hương" lại hết sức có một loại ý cảnh, nghe cũng hết sức nữ tính hóa, hành văn cũng rất nhẵn mịn ưu mỹ, nam tính nhân vật khắc hoạ vô cùng tốt, cho nên không ít độc giả đều coi là "Mê Điệt Hương" thật to là một vị nữ tác giả, người đưa ngoại hiệu "Văn học thiếu nữ" còn có không ít độc giả đem xem như chính mình "Nữ thần" cảm khái Mê Điệt Hương làm một tên nữ tác giả, tại nam nhiều lần lẫn vào thật không dễ dàng, viết cũng là phi thường nhỏ chúng điện cạnh tiểu thuyết, liền càng không dễ dàng, cho nên hắn tiểu thuyết khen thưởng luôn luôn rất cao, Fan hâm mộ vô cùng sắt, nếu như hắn lựa chọn cầu phiếu, thậm chí nếu như hắn Đại Thần như thế, làm cái gì "Lục Minh" loại hình Fan hâm mộ tổ chức lời nói, tuyệt đối thanh thế to lớn, dù sao có đôi khi độc giả vô cùng kỳ quái, không ra đơn chương cầu phiếu đề cử, chắc là sẽ không tự giác đi bỏ phiếu. . .

Nhưng mà huyền bí điệu thấp Mê Điệt Hương đại khái cuối cùng từ xem chỗ bình luận truyện quá trình bên trong, phát hiện mình lại bị xem như "Nữ thần" "Văn học thiếu nữ" thế là hắn vội vàng tại liên quan đến tác phẩm bên trong phát tuyên bố, nói mình nhưng thật ra là cái nam tác giả, mà không phải cái gì "Văn học thiếu nữ" còn tự giễu nói nếu thật là nữ lời của tác giả, cũng sẽ không đối khắc hoạ nhân vật nữ, viết tình cảm trò vui khổ như vậy tay.

Kỳ thật Mê Điệt Hương chính mình cũng lựa chọn dương trường tránh đoản, thế là sách mới 《 Tối Cường Vương Giả 》 liền dứt khoát một nữ tính nhân vật đều không đi khắc hoạ, xuất hiện chỉ có cho nam chính hô "666" nữ Fan hâm mộ.

Triệu U Nguyệt một hơi xem xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 về sau

Cảm giác trong nháy mắt phấn lên vị này điệu thấp thần bí, chuyên tâm viết sách Mê Điệt Hương thật to, bởi vì sách này viết thực tình không tệ, nam chính Lâm Phong tên mặc dù vô cùng không có đặc sắc, tựa hồ mười bản tiểu thuyết mạng, đều năm bản nam chính đều gọi làm "Lâm Phong" thế nhưng cái này Lâm Phong khắc hoạ đến đơn giản liền là cái nam thần, vẫn là IQ cao xấu bụng hình, rất có điện cạnh Đại Thần phong phạm, dù cho tại hắn đã có tuổi, muốn xuất ngũ lúc ấy, vẫn như cũ có thể dùng thông minh của mình đền bù kỹ thuật bên trên suy yếu, cùng nghề nghiệp trong vòng cao thủ đứng đầu nhất chống lại, thế nhưng cái kia lúc đã tâm mệt mỏi, cảm thấy mình thân thể theo không kịp tuổi trẻ đám tuyển thủ, điện tử thi đấu liền là ăn thanh xuân cơm, không chịu nhận mình già đều không được, sau đó hắn thu được bàn tay vàng, này mở đầu chờ mong cảm giác trong nháy mắt liền đến rồi!

Mấu chốt nhất là, bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 không có rối loạn tình cảm trò vui, cũng vô cùng phù hợp Triệu U Nguyệt khẩu vị, dù sao Triệu U Nguyệt một cái nữ độc giả, thực sự đối loại kia hậu cung ngựa giống văn sinh không nổi  hứng thú, cũng khó trách Mê Điệt Hương tại Qidian còn có một cái thuyết pháp, gọi là "Qidian ba ngàn hậu cung vương, chỉ có một người Mê Điệt Hương" .

Theo lý mà nói, Triệu U Nguyệt xuyên thấu Mê Điệt Hương tác phẩm 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong, hẳn là một chuyện thật tốt, đi qua ba quyển điện cạnh tiểu thuyết ma luyện về sau, Mê Điệt Hương hành văn đã đại thành, nội dung cốt truyện lực khống chế càng là đạt đến một cái độ cao mới, nam tính nhân vật nhóm tượng miêu tả càng là vô cùng đặc sắc, bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 dù cho giai đoạn trước bị bàn chải đè ép, hậu kỳ chữ số nhiều, khẳng định có khả năng, sau cùng trở thành một bộ nhân khí mãnh liệt, đương nhiên có thể hay không trở thành kinh điển, vẫn là hai chuyện, dù sao vận khí vẫn là rất trọng yếu, nhưng nó trở thành kinh điển xác suất thật vô cùng cao, Triệu U Nguyệt hoàn toàn có khả năng "Nằm thắng". . .

Thế nhưng, không có nữ tính nhân vật, thật khiến cho Triệu U Nguyệt vô cùng bất đắc dĩ a!

Thật sự là quá hiếm thấy a, liền xem như không gái chủ tiểu thuyết, cũng không thể không gái chủ đến loại trình độ này đi, tốt xấu có cái nữ tính người qua đường nhân vật cho nàng phụ thân cũng được a. . .

Triệu U Nguyệt ôm thử nhìn một chút tâm thái, lại đi xem Mê Điệt Hương cái kia ba bộ thành tích đồng dạng không tệ LoL tinh phẩm tiểu thuyết, hoa này nàng 8 ngày, sau đó nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Mê Điệt Hương không viết nhân vật nữ, những cái kia ra sân nhân vật nữ, là thật bình hoa a não tàn a nhược trí a, tình cảm trò vui càng là vô cùng thê thảm!

Mê Điệt Hương công bố chính mình là nam tác giả thật đúng là không phải lừa gạt độc giả, hắn viết ra nhân vật nữ, cảm giác tựa như là triệt để đối với nữ nhân không hiểu rõ, tình cảm trò vui cũng giống như là tác giả tự mình kết cục, đi tác hợp nam nữ chủ, vô cùng vặn ba.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.