Chương 61: Cực kỳ tiềm lực tác phẩm

Chương 61: Cực kỳ tiềm lực tác phẩm

Cùng Mê Điệt Hương viết nhân vật nữ cùng tình cảm trò vui so sánh, phương diện khác thật quá tốt rồi, đàn ông ở giữa thuần túy tình nghĩa huynh đệ, chung nhau dắt tay cùng đối thủ cường đại chống lại tràng diện, vô cùng máu nóng cảm động, tranh tài miêu tả càng là đặc sắc mà nghiêm cẩn, nghe nói có trình độ cực cao độc giả nhìn Mê Điệt Hương tiểu thuyết về sau, cho rằng Mê Điệt Hương LOL tài nghệ thật sự, tối thiểu là một khu Siêu Phàm Đại Sư đẳng cấp, nói không chừng thật đúng là đánh qua nghề nghiệp, bởi vì một ít kỹ thuật chi tiết miêu tả, thật quá phù hợp bọn hắn nhận biết, cùng những cái kia chỉ nhìn 《 LoL 》 tranh tài, chính mình cũng rất món ăn tác giả, viết ra cảm giác hoàn toàn không giống!

Cho nên rất nhiều độc giả đều tại Mê Điệt Hương viết nhân vật nữ cùng tình cảm trò vui lúc, điên cuồng chửi bậy, khiến cho hắn tuyệt đối đừng viết nhân vật nữ, đơn giản tựa như là có vị Viễn Cổ Đại Thần viết một bộ H văn 《 kỵ sĩ huyết mạch 》 bởi vì bên trong H nội dung viết quá kém, mặt khác nội dung cốt truyện lại hết sức không tệ, thế là các độc giả đều đang cầu xin 《 kỵ sĩ huyết mạch 》 cắt giảm bản, cũng là hết sức thú vị, bởi vì nói như vậy, các độc giả đều ưa thích không cắt giảm bản tác phẩm, mà Mê Điệt Hương tác phẩm, cũng có độc giả cầu cắt giảm đi nam nhân vật nữ ở giữa tình cảm trò vui phiên bản. . .

Mê Điệt Hương thứ nhất bản LoL tiểu thuyết đoán chừng là muốn theo đại lưu, nịnh nọt nam tính các độc giả, cho nên nhân vật nữ là nhiều nhất, làm xảy ra điều gì lão sư, y tá, tiếp viên hàng không, thiên kim đại tiểu thư loại hình, một bộ muốn mở hậu cung tư thế, kết quả đến cuối cùng bị độc giả chửi bậy đến nam chính vẫn là cùng mình các đội hữu ở cùng một chỗ.

Cuốn thứ hai LoL tiểu thuyết, Mê Điệt Hương hấp thụ giáo huấn, biểu thị sẽ tỉ mỉ tạo nên ba cái nhân vật nữ, hướng về phía vô tội Đại Thần tinh tế tranh bá điện cạnh tiểu thuyết 《 Lưu Manh Gao Thủ 》 gửi lời chào, kết quả lại bị độc giả điên cuồng chửi bậy tình cảm trò vui, cuối cùng nam chính cùng bằng hữu tốt nhất (nam) ở cùng một chỗ, nhân vật nữ đều không giải quyết được gì.

Cuốn thứ ba LoL tiểu thuyết, Mê Điệt Hương hiểu, nguyên lai hắn thích hợp nhất viết đơn nữ chính tiểu thuyết, thế là hắn dùng chính mình trường cấp 3 mối tình đầu bạn gái, cũng chính là thê tử của hắn bây giờ làm nguyên mẫu, tỉ mỉ tạo nên một cái nữ chính, kết quả rộng rãi độc giả còn không có chửi bậy đâu, một mực thích xem tiểu thuyết của hắn, xem như hắn độc giả  đồng dạng cũng là LoL trò chơi kẻ yêu thích, thường xuyên cùng hắn cùng nhau chơi đùa đủ loại trò chơi Mê Điệt Hương lão bà, trước chửi bậy, ngươi này là muốn đem ta viết thành bị rộng rãi độc giả đủ loại phun nữ chính sao? Không viết nữ chính, chúng ta vẫn là tốt vợ chồng!

Mê Điệt Hương cùng vợ hắn thật vô cùng ân ái, theo trường cấp 3 lúc mến nhau, cùng một chỗ trốn học đi quán net chơi game, đến thi đậu cùng một trường đại học, liền cao điệu ở chung, mà đại học về sau liền thuận lợi kết hôn, liền liền viết tiểu thuyết bút danh "Mê Điệt Hương" đều là vợ hắn giúp hắn lấy, hắn nghe được người yêu của mình đều nói như vậy, chỉ có thể rơi vào đường cùng trên diện rộng cắt giảm nữ chính phần diễn, gần như thần ẩn  giống như là không gái chủ, kết quả hắn cuốn thứ ba LoL tiểu thuyết, lấy được thành tích tốt nhất, đồng đều đặt trước phá vạn, nhất cử khiến cho hắn trở thành điện cạnh tiểu thuyết lĩnh vực người nổi bật, còn có may mắn trở thành T GC(Cao trào) thủ vị được mời điện cạnh tiểu thuyết tác gia khách quý.

Hiện tại Mê Điệt Hương viết hắn bộ 4, cũng là hắn chuẩn bị đầy đủ nhất, nhất nghiêm túc 《 Tối Cường Vương Giả 》 còn quyết định đi ra LoL cái trò chơi này gông cùm xiềng xích, mình tại trong tiểu thuyết bản gốc một cái trò chơi, hắn đương nhiên tận khả năng dương trường tránh đoản, triệt để không viết nhân vật nữ, hắn tình nguyện kỹ càng miêu tả tiểu thuyết cái kia khoản vang dội toàn thế giới 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi thiết lập, cũng không nguyện ý dùng một chút xíu bút mực khắc hoạ một cái nhân vật nữ.

Hắn đã triệt để nhìn thấu chính mình, viết không tốt nhân vật nữ có thể là bởi vì hắn về mặt tình cảm liền là người sinh Doanh gia đi, trường cấp 3 lúc mối tình đầu đều tu thành chính quả, vẫn là cùng hắn chí thú tương đắc loại kia, gần như rất ít cãi nhau, giải quyết mâu thuẫn phương thức —— không phục tới solo.

Thời đại này nhân vật nữ viết càng manh càng đáng yêu, nói chung đều là xử nam tác giả, lại càng không cần phải nói H phần diễn, chính là bởi vì không có trải qua, cho nên mới có thể huyễn tưởng đến vô cùng mỹ hảo, dẫn tới rất nhiều độc giả cộng minh.

Nhưng mà vậy mà khiến cho xuyên qua tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong Triệu U Nguyệt, hết sức khó xử, rõ ràng hết sức may mắn tiến vào một vị có được Đại Thần bút lực tác giả tác phẩm ưu tú bên trong, chính nàng cũng hết sức ưa thích bộ tác phẩm này

Thậm chí đều phấn lên vị này "Mê Điệt Hương" mà lại cái kia tác giả còn vô cùng am hiểu miêu tả nhóm tượng, nam nhân vật từng cái có máu có thịt, sinh động như thật, hết lần này tới lần khác chính là không có viết dù cho một cái có danh tự nhân vật nữ, đây cũng quá làm cho người ta không nói được lời nào.

Vì cái gì chỉ có thể phụ thân nhân vật nữ đâu? Nàng cảm thấy coi như phụ thân nam tính nhân vật, nàng cũng là có thể nhẹ nhõm khống chế, bởi vì linh hồn của nàng là nam nữ dung hợp, xem như trung tính đi, mặc dù vẫn như cũ là dùng nữ tính linh hồn làm chủ đạo, thế nhưng để cho nàng đóng vai đàn ông, cũng tuyệt đối thành thạo điêu luyện, chỉ tiếc nàng liền là không có cách nào phụ thân nam tính nhân vật.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Triệu U Nguyệt chỉ có thể ở trong hiện thực, đi cùng cái kia tác giả câu thông, hỏi tác giả muốn cái diễn viên quần chúng thậm chí là vai phụ, nhưng giới tính nhất định phải làm nữ, dù cho tác giả viết cái tinh khiết đàn ông tính cách, cứng rắn nói nàng là cô em, cũng được a. . .

Loại hành vi này, tựa hồ cùng manga bên trong vẽ cái mỹ thiếu nữ cứng rắn nói hắn là nam, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá bây giờ mấu chốt của vấn đề là, Triệu U Nguyệt không biết mình có thể hay không muốn tới diễn viên quần chúng nhân vật, vị này Mê Điệt Hương thật to cũng không phải như trước đó "Ta Mạnh Nhất" "Tô Lý" loại kia già vị không tính lớn sáng tác người, người ta khoảng cách Qidian Đại Thần ước chỉ có cách xa một bước, mà bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 theo số lượng từ càng ngày càng nhiều, khẳng định sẽ lửa, bởi vì hiện tại truy bộ này sách, đại bộ phận cũng đều là nam tính độc giả, nhưng Triệu U Nguyệt cũng đã nhìn ra, một khi bộ tác phẩm này bị hủ nữ phát hiện về sau, nó lại là cỡ nào được hoan nghênh!

Mặc dù đây chính là một bộ máu nóng đốt hướng về phía sảng văn, thế nhưng trong đó một cái kia cái có máu có thịt nam tính nhân vật, dù cho không có cái gì cơ tình, thế nhưng này thích hợp nhất hủ nữ YY, nàng quên không được một thế giới khác bươm bướm xanh Đại Thần 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 mặc dù tại văn phong bên trên cùng 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 có khác nhau, không có 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 như thế khôi hài hài hước, nhân vật chính Lâm Phong cũng không có Diệp Tu như thế có mị lực, nhưng nó chỉnh thể bên trên lại càng thêm nhiệt huyết càng thêm đốt, điện cạnh vòng miêu tả cũng càng thêm chuyên nghiệp, mà này hai bộ tác phẩm nhóm tượng tạo nên cũng mỗi người mỗi vẻ.

Bởi vậy, cân nhắc tại một thế giới khác, 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 khiến cho hủ nữ nhóm điên cuồng như vậy yêu thích, đủ loại đồng nhân xung quanh cực kỳ vang dội, bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 hiển nhiên cũng có dạng này tiềm lực! Mà mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt cũng sẽ nghĩ hết biện pháp khiến cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 như 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 như thế lửa, chỉ cần nàng có thể thu hoạch được một cái nhân vật nữ.

Nhưng vì cái gì vị này Mê Điệt Hương thật to không giống bươm bướm xanh Đại Thần như thế, đã am hiểu khắc hoạ nam tính nhân vật lại am hiểu khắc hoạ nữ tính nhân vật đâu, 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bên trong cái gì Tô Mộc Chanh, Đường Nhu, Sở Vân Tú, Trần Quả những này nữ tính nhân vật đều tạo nên đến rất không tệ a, nếu như 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong có Tô Mộc Chanh hoặc là Đường Nhu, cái kia Triệu U Nguyệt khẳng định không nói hai lời liền phụ thân, tuyệt đối có khả năng "Nằm thắng" a. . .

Nhưng mà hiện thực, vốn là như vậy không như ý muốn.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.