Chương 62: Miệng mạnh vương giả

Chương 62: Miệng mạnh vương giả

Triệu U Nguyệt cũng không có vội vã đi liên hệ 《 Tối Cường Vương Giả 》 sáng tác người Mê Điệt Hương, mà là đầu tiên phân tích nàng có thể hay không lợi dụng bộ tác phẩm này, tạo nên ra một cái kinh điển nữ tính nhân vật, cái này tác phẩm thế giới có đáng giá hay không cho nàng đầu nhập thời gian cùng tinh lực, nàng có thể theo cái thế giới này thu hoạch được năng lực như thế nào.

Mỗi một lần tiến vào Thứ Nguyên Môn, đều là đáng giá trân quý cơ hội, lại càng không cần phải nói, hiện khi tiến vào đồng đẳng với không có nữ tính nhân vật 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm thế giới về sau, nàng mong muốn rút lui, đều không phải là dễ dàng như vậy, bởi vì nàng không có một cái nào phụ thân nữ tính thân thể, tự nhiên là không có cách nào lung tung thiết lập gây sự tình khiến cho tác phẩm sụp đổ đuôi nát hoặc là thông qua tự sát phương thức rút lui, nếu như nàng không hề làm gì, đoán chừng phải đợi đến 《 Tối Cường Vương Giả 》 hoàn tất, nàng mới có thể tự động rút lui, nàng hiển nhiên không có khả năng như thế ngồi chờ chết.

Lẽ ra nàng kỳ thật mong muốn thông qua lần này tiến vào Thứ Nguyên Môn, thu hoạch được một cái năng khiếu, nói thí dụ như ca hát, khiêu vũ, hội họa, sáng tác, trù nghệ các loại, cái này năng khiếu có thể cho chính nàng kiếm tiền, chính thức có được kinh tế bên trên độc lập, mà không phải sẽ chỉ hung hăng tiêu xài phụ mẫu tiền, này chẳng phải là lộ ra nàng hết sức có tồn tại cảm giác, khiến cho phụ mẫu cũng lau mắt mà nhìn? Hơn nữa còn có khả năng trong trường học chứa một đợt, loại này dùng tài hoa tới thu hoạch được tồn tại cảm giác sự tình, nàng cũng sẽ không gạt bỏ, nàng cũng không phải làm chuyện gì xấu tới thu hoạch được tồn tại cảm giác.

Triệu U Nguyệt trước đó cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua sẽ tiến vào một bộ điện cạnh tiểu thuyết thế giới, nhưng mà thời đại này, tựa hồ chơi game, cũng là một loại năng khiếu a, những cái kia trực tiếp trên bình đài, thông qua trực tiếp chơi game năm vào trăm vạn trò chơi dẫn chương trình, cũng không ít, mà trong lớp các bạn học, tại trong âm thầm khẳng định cũng cùng một chỗ mở hack chơi game, chỉ bất quá nàng thực sự quá cùi bắp, đều không có ý tứ đi bẫy người ta.

Nói đến chơi game chơi đến món ăn, đó cũng là một kiện hết sức có tồn tại cảm giác sự tình, nhưng Triệu U Nguyệt cũng không muốn thông qua loại này làm thằng hề phương thức đi thu hoạch được tồn tại cảm giác, nếu như có thể mà nói, nàng cũng muốn trở thành một tên trò chơi cao thủ, carry toàn trường.

Hiện tại nàng ngẫu nhiên tiến nhập 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này điện cạnh tiểu thuyết thế giới, vậy dĩ nhiên là có thể thuận lý thành chương tạo nên ra một cái trò chơi cao thủ nữ tính vai trò, lúc này mới phù hợp toàn bộ tác phẩm bối cảnh, cũng không thể trong cái thế giới này làm cái minh tinh, tác gia cái gì đi, loại nhân vật này xác thực có khả năng xuất hiện, nhưng đã định trước không cách nào thu hoạch được độc giả ưu ái, thật sự là phong cách vẽ không đúng vậy, người ta độc giả nhưng chính là đến xem nhân vật chính vai phụ nhóm chơi game. . .

Như vậy cũng tốt so viết 《 Hokage Ninja 》 《 One Piece 》 đồng nhân, nhân vật chính khẳng định thoả đáng cái Ninja hoặc là hải tặc, hải quân a, tham dự nội dung cốt truyện, cùng chủ vai phụ chuyển động cùng nhau, bằng không có ai sẽ xem?

Triệu U Nguyệt đi qua phân tích về sau, phát hiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này vẫn là rất đáng được nàng đầu nhập thời gian cùng tinh lực, đi tạo nên một nữ tính nhân vật, mặt khác thiết lập trước mặc kệ, cái này nữ tính nhân vật tất nhiên cần phải là một vị đỉnh tiêm trò chơi cao thủ mới được, nếu như vậy, một khi nàng thu được cái này nhân vật nữ thẻ nhân vật, cái kia tại trong hiện thực, nàng là có thể sử dụng tấm này thẻ nhân vật, để cho mình cũng thay đổi thành một cái trò chơi cao thủ, đây cũng là một cái rất không tệ năng khiếu cùng năng lực.

Đúng, cái trò chơi này cao thủ, tốt nhất mắng chửi người cũng vô cùng lợi hại, người xưng "Miệng mạnh vương giả" bởi vì Triệu U Nguyệt thân là giáo dưỡng cực tốt đại tiểu thư, thực sự sẽ không ở trong game phun người, nói rác rưởi lời nói a. . . Vừa nghĩ như thế, nàng tốt giống biết mình hẳn là dùng ai vì mô bản tạo nên kinh điển nhân vật —— mưa đêm tiếng phiền, kiếm định thiên hạ!

Ân, giới tính làm nữ Hoàng Thiểu Thiên, có nhiều thú.

Kỳ thật có được Hứa Tĩnh thẻ nhân vật Triệu U Nguyệt  có thể mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, đi nghiêm túc học tập chơi game, nhưng nàng cảm thấy, đây là quá lãng phí, dù sao tại các gia trưởng xem ra, trầm mê trò chơi sợ không phải chuyện gì tốt, lại nói nàng bản thân tại chơi game trong chuyện này, thiên phú cũng không đủ, nàng thực sự quá cùi bắp, sợ là tiêu xài thời gian một năm đi học tập chơi game, tối đa cũng chỉ có thể trở thành LOL bên trong "Bất Khuất Bạch Ngân" phân đoạn người chơi, cuối cùng sẽ không để cho người ta xem như "Học sinh tiểu học" nhưng này có ý nghĩa gì đâu? Bạch Ngân người chơi vẫn là món ăn bức, tối thiểu trình độ đến một khu Kim Cương người chơi, mới miễn cưỡng có mặt mở trực tiếp a?

Nghiêm túc, cố gắng

Đích thật là một loại phi thường cường đại thiên phú, thế nhưng nhất định phải tìm đúng cố gắng phương hướng, mới có thể để cho "Nghiêm túc cố gắng" loại thiên phú này phát huy đến cực hạn, bằng không sẽ chỉ làm nhiều công ít, uổng phí hết thời gian trân quý.

Triệu U Nguyệt đem Hứa Tĩnh kẹt dùng tại đề cao thành tích học tập bên trên, kỳ thật phương hướng liền có chút không đúng, bởi vì nàng tại học tập bên trên thiên phú, thật rất bình thường  có thể để cho nàng trở thành lớp hàng đầu học sinh xuất sắc, nhưng nếu muốn trở thành Hoàng Tông Siêu loại kia siêu cấp học sinh khá giỏi, sợ cũng không phải là nghiêm túc cố gắng có khả năng trở thành, Hoàng Tông Siêu làm thi cấp ba Trạng Nguyên, tiến vào trường này về sau, vô luận là thi sát hạch vẫn là tháng kiểm tra, thi giữa kỳ, hắn đều vững vàng giữ vững toàn trường thứ nhất, đồng thời hắn cũng tham gia toán học, vật lý hai môn thi đua, tại thi đua lớp huấn luyện đồng dạng cũng là tồn tại cảm giác cực mạnh nhân vật, liền liền Trần Hạo Nhiên đều đối người kia tâm phục khẩu phục.

Hết lần này tới lần khác cái này Hoàng Tông Siêu còn không có chút nào lệch khoa, khoa học tự nhiên mạnh thì cũng thôi đi, văn khoa cũng tương tự rất mạnh, nhất là tiếng Anh, gần như mỗi lần đều có thể thi tiếp cận max điểm, phải biết, trường cấp 3 tiếng Anh nhưng cùng trung học tiếng Anh có rất lớn độ khó tăng lên, Hoàng Tông Siêu có thể mỗi lần 120 điểm có khả năng kiểm tra đến 110 trở lên, đơn giản liền là mạnh đến mức biến thái. . .

Cho nên vẻn vẹn một học kỳ thời gian, Hoàng Tông Siêu tại toàn bộ lớp mười, trên cơ bản liền không ai không biết không người không hay, dù sao trường học này ngưu nhân thật rất nhiều, nhưng trâu thành Hoàng Tông Siêu như thế, vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Có đôi khi nhất định phải thừa nhận, trên đời này đích thật là có thiên tài, dù cho Triệu U Nguyệt mở bàn tay vàng, đều không thể theo đuổi thiên tài bước chân.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không truy cầu thành tích học tập bên trên tuyệt đối hoàn mỹ, nàng liền muốn đạt được một cái học sinh xuất sắc thân phận, để cho nàng có như vậy điểm tồn tại cảm giác, thu hoạch được một chút đặc quyền, khiến cho phụ mẫu càng thêm vui vẻ, lần này thi cuối kỳ thành tích gửi về nhà, phụ thân nàng Triệu Gia Nghị sau khi thấy, tự nhiên vô cùng vui vẻ, chính mình con gái thế mà thi toàn lớp thứ 7, đây chính là tại trong tỉnh số một số hai trường cấp 3 ấy, nói ra có nhiều mặt mũi, cho nên hắn vung tay lên, trực tiếp ban thưởng con gái 5 vạn khối, để cho nàng tùy tiện tiêu xài, liền liền một mực ưa thích đùa bỡn con gái mẫu thân Vương Họa, cũng đối Triệu U Nguyệt biểu hiện tán thưởng không thôi, khả năng lần sau liền sẽ không lại tiễn dạy phụ sách cho Triệu U Nguyệt làm quà sinh nhật đi.

Hết sức hiển nhiên, đây chính là thành tích cuộc thi tốt, mang đến trực tiếp chỗ tốt  có thể khiến cho Triệu U Nguyệt càng thêm tự do, nàng học giỏi không phải là vì thu hoạch được cái gì càng nhiều tri thức muốn làm khoa học nhà làm nghiên cứu khoa học cái gì, thuần túy liền là này có thể cho nàng chơi đến càng thêm vui vẻ, nàng liền muốn một mực quá nhẹ tùng vui sướng sinh hoạt, đồng thời cũng thu hoạch được càng nhiều quan tâm.

Ngoại trừ đem Hứa Tĩnh kẹt dùng tại đề cao thành tích học tập bên trên, Triệu U Nguyệt khi đó liền đã quyết định nhặt lại một môn nhạc khí, nàng ký đến giống như khi còn bé có lão sư khen nàng có âm nhạc thiên phú kia mà, liền là thật không có có nghị lực kiên trì, vậy bây giờ, nàng có Hứa Tĩnh kẹt về sau, cảm giác đến giống như có thể cho chính mình âm nhạc thiên phú phát huy một cái. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.