Chương 63: Khó mà tiếp xúc

Chương 63: Khó mà tiếp xúc

Triệu U Nguyệt nhặt lại đàn vi-ô-lông, cửa này nhạc khí hẳn là nàng quen thuộc nhất, dù sao lúc ấy kiên trì học được ba tháng, còn đã có thể dùng nó thông thuận lôi ra đơn giản một chút từ khúc, cho nên tại trong khi nghỉ đông, nàng ngoại trừ mỗi ngày xem Mê Điệt Hương tiểu thuyết bên ngoài, liền là trầm mê học tập đàn vi-ô-lông, dùng mấy ngày thời gian, trên cơ bản liền khôi phục được lúc trước trình độ, nàng đã đang suy nghĩ có phải hay không tìm một vị nổi tiếng đàn vi-ô-lông lão sư, tiếp tục dạy nàng, dù sao lần này, nàng khẳng định không có khả năng bỏ dở nửa chừng, nàng quyết định đem chuyện này cùng phụ mẫu thương lượng một chút.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt vẫn là đem càng nhiều lực chú ý đặt ở "Thứ Nguyên Môn" bên trên, nàng ngày đó thưởng 《 Tối Cường Vương Giả 》 về sau, liền gia nhập Mê Điệt Hương tất cả Fan hâm mộ bầy, theo thường lệ bởi vì "Minh chủ" thân phận, mà bị mặt khác Fan hâm mộ coi trọng mấy phần, nhưng mà nàng kinh ngạc phát hiện, Mê Điệt Hương vậy mà đều không phải mấy cái này Fan hâm mộ bầy chủ nhóm, mà chỉ là nhân viên quản lý, nàng đối với hắn QQ hào thiết trí đặc biệt quan tâm, liền chờ lúc nào đối phương đi ra nổi lên cùng đám fan hâm mộ nói chuyện phiếm đâu, nàng tin tưởng mình "Minh chủ" thân phận, nhất định có khả năng dẫn tới Mê Điệt Hương chú ý.

Kết quả khiến cho Triệu U Nguyệt bất đắc dĩ là, vị tác giả này cũng không biết có phải hay không là bận quá, còn là căn bản cũng không ưa thích nước bầy  đồng dạng cũng khinh thường tại cùng Fan hâm mộ rút ngắn khoảng cách lừa gạt khen thưởng, ròng rã tám ngày đều chưa từng xuất hiện, kết quả Triệu U Nguyệt ngược lại cùng Fan hâm mộ bầy chủ nhóm đều thân quen, còn trở thành nhân viên quản lý, dù sao nàng thế nhưng là Qidian có chút danh tiếng thổ hào độc giả 【  U Nguyệt 】.

Triệu U Nguyệt vốn là ở trong lòng còn có chút chướng mắt 《 Thuần Luyến 》 tác giả Tô Lý hám làm giàu hành vi, kết quả nàng cầm Tô Lý cùng Mê Điệt Hương so sánh một chút, phát hiện Tô Lý vậy mà như thế bình dị gần gũi, nếu như tất cả sáng tác người, cũng giống như Tô Lý coi trọng như vậy "Minh chủ" độc giả liền tốt. . .

Triệu U Nguyệt thông qua cùng Mê Điệt Hương Fan hâm mộ trong đám mặt khác Fan hâm mộ nói chuyện phiếm, biết vị này Mê Điệt Hương đại đại, liền là loại phong cách này, đối tất cả độc giả, hoàn toàn đối xử như nhau, cho dù là đồ lậu độc giả, hắn đều hoàn toàn không lại bởi vậy mà tức giận, còn có Fan hâm mộ tuôn ra tin tức ngầm, nói Mê Điệt Hương đại đại căn bản không thiếu tiền, hắn cưới thê tử liền là bạch phú mỹ, ở tại thủ đô nào đó khu biệt thự bên trong, này thủ đô giá phòng, ngươi hiểu.

Nếu như này tin tức ngầm là thật, cái kia loại người này làm gì tới viết tiểu thuyết mạng a, còn viết tốt như vậy!

Triệu U Nguyệt thấy hết sức bất đắc dĩ, nếu như có thể mà nói, nàng sớm liền trực tiếp thêm Mê Điệt Hương hảo hữu nói chuyện riêng muốn diễn viên quần chúng, thế nhưng Mê Điệt Hương vậy mà cự tuyệt bất luận kẻ nào thêm hắn hảo hữu, cũng cự tuyệt cùng người xa lạ nói chuyện phiếm, tác giả này cũng là tuyệt, hắn đến cùng đến có bao nhiêu tự bế a?

Triệu U Nguyệt thật vô cùng đau đầu, nàng cảm giác mình liền giống như u linh, bị cầm tù tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này thế giới bên trong. . .

Triệu U Nguyệt đã xin nhờ chủ nhóm 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 cho Mê Điệt Hương đại đại phát tin tức, bởi vì chủ nhóm cùng Mê Điệt Hương là bạn tốt, nàng nói muốn muốn nhận thức một chút Mê Điệt Hương đại đại, cùng Mê Điệt Hương đại đại trò chuyện chút, nói không chừng nàng vui vẻ, liền cho Mê Điệt Hương thưởng một cái Bạch Ngân đại minh.

Chủ nhóm 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 là cái manh muội tử, xem như Mê Điệt Hương đại đại làm số không nhiều mê muội độc giả, đem Fan hâm mộ bầy quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, bầy viên môn mặc dù vẫn là không có cách nào tiếp xúc gần gũi Mê Điệt Hương đại đại, nhưng lại có khả năng đùa giỡn ngoại hiệu "Phong Ngâm manh muội" "Phong muội" 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 Triệu U Nguyệt cũng bằng vào chính mình giới tính ưu thế, cùng 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 thân quen, chỉ bất quá trong đám thư Triệu U Nguyệt là nữ độc giả bầy thành viên vẫn như cũ rất ít, dù sao nàng đã không có bạo chiếu cũng không có tiếng nổ, thế nhưng 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 lại tín nhiệm Triệu U Nguyệt, cái này khiến Triệu U Nguyệt rất có hảo cảm.

【  Thả Thính Phong Ngâm 】 thành công đem Triệu U Nguyệt muốn lời chuyển đạt, đều nói cho Mê Điệt Hương đại đại, còn đem nói chuyện phiếm ghi chép đều Screenshots cho Triệu U Nguyệt nhìn, Triệu U Nguyệt ngay từ đầu hết sức xúc động, bởi vì Mê Điệt Hương đại đại biểu thị biết chuyện này, còn nói sẽ chủ động thêm một cái Triệu U Nguyệt hảo hữu, thế nhưng qua vài ngày nữa, nàng đều không có đợi đến Mê Điệt Hương đại đại hảo hữu xin tin tức. . .

Triệu U Nguyệt vẫn là lần đầu cảm thấy, tại hiện thực mong muốn ảnh hưởng một vị sáng tác người, vậy mà như thế khó khăn! Nàng chỉ là muốn cầu cái nữ tính diễn viên quần chúng a!

Nhưng mà ai bảo vị tác giả này

Là Mê Điệt Hương đại đại đâu, hắn đơn giản tựa như là một cái ngăn cách tác giả, bởi vì điệu thấp mà nổi tiếng văn học mạng vòng, ngoại trừ một lần kia làm điện cạnh tiểu thuyết tác gia khách quý có mặt đằng tin tức trò chơi gia niên hoa, hắn gần như đều không xuất hiện tại công chúng trường hợp, tựa hồ thật đem tất cả tinh lực, đều đặt ở viết sách bên trên.

. . .

Thủ đô, một tòa cấp cao trong căn hộ, bút danh làm Mê Điệt Hương Diệp Hải đang hết sức chăm chú ngồi trước máy vi tính, nếu như hắn các độc giả thấy cảnh này, nhất định sẽ cho là hắn tại cần cù chăm chỉ gõ chữ, trên thực tế, hắn lại tại chơi 《 LoL 》 bất quá hắn không cho rằng này có gì không ổn, bởi vì hắn đây là tại lấy tài liệu!

Hắn đang ở hừng hực vẫn đang còn tiếp tân tác 《 Tối Cường Vương Giả 》 trong đó bản gốc trò chơi 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 kỳ thật liền là một cái võng du kết hợp thi đấu trò chơi, trong đó thi đấu bộ phận, ngoại trừ một đối một solo bên ngoài, liền là năm đôi năm đoàn chiến, đoàn chiến chiến trường, đúng là cùng loại 《 LoL 》 triệu hoán sư hẻm núi, dùng đẩy bạo đối phương căn cứ làm thắng lợi tiêu chí, chỉ bất quá tham gia "Vĩnh hằng cuộc chiến" anh hùng, đều là muốn chính mình luyện ra được, tuyển thủ chuyên nghiệp gần như mỗi người đều có được chính mình đặc hữu anh hùng nhân vật, có thể max cấp thần trang tiến vào vĩnh hằng cuộc chiến chiến trường, là cơ bản nhất, sau đó tiến hành đoàn chiến, tại bù binh quá trình bên trong, lấy được tiền tài, mua sắm vĩnh hằng cuộc chiến bên trong đặc hữu chiến trường trang bị, tăng thêm hiệu quả các loại.

Nói tóm lại, Diệp Hải vô cùng tỉ mỉ thiết lập 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 cái này bản gốc trò chơi, võng du bộ phận là tham chiếu sảng khoái bên dưới nóng bỏng nhất mấy khoản RPG võng du, thiết kế ra mấy chục loại nghề nghiệp, mà thi đấu bộ phận tự nhiên là tham chiếu 《 LoL 》 bình tĩnh mà xem xét, hắn làm ra cái này 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 khẳng định có rất nhiều bug, nếu thật là chế tạo ra trò chơi này, đoán chừng cũng sẽ không như trong tiểu thuyết như thế vang dội toàn cầu, nhưng đây cũng là thích hợp nhất trong tiểu thuyết nhân vật chính trang bức trò chơi, bởi vì nhân vật chính xuất ngũ về sau, khẳng định không có cách nào dù có được lẽ ra hắn sử dụng anh hùng vai trò, đó là câu lạc bộ tài sản, thế là hắn nhất định phải một lần nữa luyện vừa vặn có được năng lực đặc thù anh hùng nhân vật (bàn tay vàng một trong) này tự nhiên là có thể cho nhân vật chính tại giai đoạn trước võng du bộ phận bên trong trang bức.

Kỳ thật 《 Tối Cường Vương Giả 》 trong tiểu thuyết giai đoạn trước võng du bộ phận cũng nhìn rất đẹp, chỉ bất quá bởi vì Mê Điệt Hương độc giả cũ nhóm tất cả đều là LoL thi đấu tiểu thuyết độc giả, này mới đưa đến bộ tiểu thuyết này giai đoạn trước mềm nhũn, bị bàn chải áp chế, bằng không bàn chải chỗ nào đè ép được hắn cấp bậc này tác giả  có thể khẳng định là, khi hắn bộ tác phẩm này viết đến thi đấu bộ phận, nhất định sẽ nghênh đón nhân khí đại bạo phát, chính hắn cũng rất có lòng tin.

Triệu U Nguyệt cũng nhìn ra điểm này, nàng hoàn toàn đem quyển sách này trở thành thấp phối bản 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 cho nên nàng vô cùng nghĩ tham dự tiến vào bộ tiểu thuyết này, tạo nên ra một cái kinh điển nữ tính nhân vật.

Vì cái gì Diệp Hải không có thêm Triệu U Nguyệt hảo hữu đâu?

Thuần túy là hắn "Lấy tài liệu" lấy cấp trên, mới vừa cùng hắn Fan hâm mộ bầy chủ nhóm 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 trò chuyện xong, mới một ván trò chơi lại mở, cái nào có chút thời gian đi thêm một cái nhỏ minh chủ QQ, lại nói hắn QQ hào hảo hữu cũng đã đầy, còn muốn trước xóa một cái hảo hữu lại thêm đối phương, này thật vô cùng phiền phức.

Đến tại cái gì Bạch Ngân đại minh, lại không nói đối phương là không phải là đang nói khoác lác, liền nhìn hắn chỗ ở, mặc dù không là tin tức ngầm bên trong biệt thự, nhưng cũng là có giá trị không nhỏ cấp cao nhà trọ, hắn chẳng lẽ thiếu cái kia không đến năm ngàn khối thuế sau khen thưởng thu nhập?

Lại nói, về sau hắn chắc chắn sẽ có Bạch Ngân đại minh thậm chí là hoàng kim tổng minh, hắn đối tác phẩm của mình chất lượng, liền là tự tin như vậy.

Diệp Hải vị tác giả này, tuổi tác vừa mới ba mươi tuổi, hắn điệu thấp thì điệu thấp, nhưng lại thật sự có một loại như mê thong dong cùng tự tin.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.