Chương 64: Ghim lên đuôi ngựa

Chương 64: Ghim lên đuôi ngựa

Mà Diệp Hải đối với mình tác phẩm tự tin, cùng với không thiếu tiền bình tĩnh, dẫn đến Triệu U Nguyệt triệt để cầm đối phương không cách nào, rõ ràng xuyên qua tiến vào có rất lớn tỷ lệ trở thành kinh điển tác phẩm thế giới bên trong, hết lần này tới lần khác bởi vì không có có danh tự nữ tính nhân vật, mà khiến cho Triệu U Nguyệt chỉ có thể giương mắt nhìn, vậy mà hết sức phiền.

Về sau có phải hay không xuyên qua tiến vào ưu tú sáng tác người tác phẩm bên trong, đều gặp phải loại phiền não này đâu?

Triệu U Nguyệt sinh ra lo lắng như vậy, thế nhưng nàng nghĩ lại, lo lắng của nàng vẫn tương đối dư thừa, dù sao "Qidian ba ngàn hậu cung vương, chỉ có một người Mê Điệt Hương" chỉ có thể nói vận khí của nàng đã tốt lại xấu, tốt là may mắn tiến nhập 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này thấp phối bản 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bên trong, xấu chính là nó tác giả Mê Điệt Hương vậy mà khó như vậy tiếp xúc, còn cứ thế là có thể không viết một cái có danh tự nữ tính nhân vật!

Lập tức liền là Triệu U Nguyệt đi gặp 《 Thuần Luyến 》 tác giả Tô Lý tháng ngày, nàng vậy mà đối chưa từng gặp mặt Tô Lý, sinh ra vô hạn hảo cảm, so với vị kia Mê Điệt Hương đại đại tới nói, Tô Lý vị này gần như một Mạn(Manga) phong thần sáng tác người, đơn giản liền dường như thiên sứ a!

Triệu U Nguyệt đều có chút áy náy đem Tô Lý đùa giỡn đến như vậy quá mức, nói thí dụ như tại trong đám biến thành màu đen lịch sử, rõ ràng nàng có khả năng trực tiếp nói chuyện riêng Tô Lý ép buộc đối phương, mà không phải khiến cho Tô Lý trước mặt mọi người xấu mặt, nhưng mà Tô Lý tính tình còn thực là không tồi, hoặc là nói, Tô Lý đối đãi thổ hào độc giả, thật quá khoan dung, nhất là giống Triệu U Nguyệt loại này tại Qidian đều có chút danh tiếng thổ hào độc giả, Tô Lý hoàn toàn là nâng ở lòng bàn tay a hộ, một có thời gian liền sẽ tìm Triệu U Nguyệt nói chuyện phiếm một phen, kéo một chắp nối.

Triệu U Nguyệt liền nghĩ tới vị kia bút danh làm "Ta Mạnh Nhất" tác giả, nàng mặc dù là đối phương cái thứ nhất minh chủ, thế nhưng "Ta Mạnh Nhất" cũng không có chủ động tới tìm nàng nói chuyện phiếm, hỏi nàng thích gì nội dung cốt truyện, thậm chí biểu thị nàng yêu nhìn cái gì liền viết như thế nào, mà Tô Lý cái tên này, là thật đem Triệu U Nguyệt dỗ đến nhẹ nhàng khoan khoái, một chút sáng tác người tôn nghiêm đều không có, cũng khó trách nàng cái kia bộ 《 Thuần Luyến 》 giai đoạn trước nội dung cốt truyện có khả năng như vậy sáo lộ, không có bất kỳ cái gì ý mới.

Trên đời này nhưng phàm là có chút theo đuổi sáng tác người, khẳng định đều có chính mình ngạo khí, coi như rất quen thuộc thương nghiệp tác phẩm sáo lộ, cái kia cũng sẽ không tại sáng tác lúc, hoàn toàn dựa theo sáo lộ đến, dù sao cũng phải có chút đồ vật của mình, làm ra một chút ý mới, nhưng mà Tô Lý cái tên này, cảm giác đang vẽ 《 Thuần Luyến 》 lúc, ngoại trừ kỹ xảo hội hoạ, họa kỹ, phong cách vẽ bên ngoài, hoàn toàn không có chút đồ vật của mình, cùng đưa nàng xưng là mangaka, không bằng nói nàng là đơn thuần họa sĩ.

Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, người ta Tô Lý là theo vở mangaka chuyển chức làm bình thường hướng về phía mangaka, vở nói như vậy đều rất ít chú trọng nội dung cốt truyện, có thể kích phát độc giả dục vọng, khiến cho độc giả sau khi xem nhịn không được tới một phát, cái kia chính là tốt vở, cái này khiến Tô Lý đang vẽ bình thường hướng về phía tác phẩm lúc, cũng vô ý thức dựa theo lúc đầu phong cách tới sáng tác, đối nội dung cốt truyện cái gì căn bản cũng không để bụng.

Bất quá bây giờ trên internet xuất hiện một đám "Tô Lý thổi" bọn hắn cho rằng Tô Lý sở dĩ đem 《 Thuần Luyến 》 giai đoạn trước vẽ đến như vậy sáo lộ, nhưng thật ra là cố ý mà vì đó, vị kia nam chính "Dương Minh" không chỉ là Dương Minh chính mình, còn tượng trưng cho nhiều này loại hình hậu cung nam, hắn kết cục bi thảm như vậy, đại biểu Tô Lý đối truyền thống sáo lộ hậu cung manga phản loạn, nàng là phản hậu cung manga đệ nhất nhân!

Triệu U Nguyệt thấy loại thuyết pháp này, nhịn cười không được, làm 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục phía sau màn hắc thủ, nàng đương nhiên vô cùng rõ ràng, 《 Thuần Luyến 》 là thế nào theo một bộ hậu cung manga, cuối cùng đã biến thành phản hậu cung manga, nếu thật là khiến cho Tô Lý chính mình đi vẽ, liền đợi đến cuối cùng làm ra cái nam chính thu hết nội dung cốt truyện đi, loại kết cục này hoàn toàn không có khả năng tạo thành lớn như vậy lực trùng kích, Tô Lý cũng không có khả năng có hiện tại danh tiếng, liền những này "Tô Lý thổi" đều sẽ không xuất hiện.

Không khách khí chút nào nói, theo một góc độ khác đến xem, mặc dù tại 《 Thuần Luyến 》 vừa mới đại kết cục lúc ấy, Tô Lý bị rất nhiều độc giả tiêu xài thức đen ra liệng, còn bị độc giả cho rằng là miệng lưỡi dẻo quẹo, lời nói muốn trái lại nghe lừa đảo mangaka, thế nhưng theo thời gian trôi qua, nàng làm 《 Thuần Luyến 》 tác giả, cũng triệt để khiến cho các độc giả nhớ kỹ  có thể nói chỉ bằng bộ tác phẩm này

Nàng ở đâu đều xài được.

Tô Lý cái tên này cũng là cơ trí, khi nhìn đến về sau không ít độc giả đều dùng một loại trêu chọc tâm thái tới dùng "Cặn bã sáng ngạnh" "Đao bổ củi ngạnh" về sau, nàng liền biết, các độc giả đại khái sẽ không lại truy cứu nàng, sau đó nàng lại thấy được những cái kia "Tô Lý thổi" ngôn luận, liền chẳng biết xấu hổ dùng microblogging biểu thị, kỳ thật có chút độc giả phỏng đoán đến không tệ, nàng từ vừa mới bắt đầu liền đã nghĩ kỹ "Thần tác" phần cuối, thế nhưng sợ hãi cái này phần cuối nói ra sẽ để cho rất nhiều độc giả không thể nào tiếp thu được, thế là chỉ có thể ngụy trang. . .

Kết quả Tô Lý thành công dùng dạng này ngôn luận lại một lần nữa lừa một đợt quan tâm, nàng vẫn là rất sẽ đến sự tình, cùng vị kia điệu thấp Mê Điệt Hương, hoàn toàn là hai cái phong cách.

. . .

Một ngày này, cuối cùng đã tới Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý định ngày hẹn tháng ngày.

Tại trong khi nghỉ đông, Triệu U Nguyệt tự nhiên không cần mặc đồng phục, nàng mặc vào màu lam bên trong dài khoản song bài khấu vải nỉ áo khoác, song bài khấu cùng áo không bâu bị màu đen đinh tán cường hóa, viền ren ghép lại tại ống tay áo đẹp đẽ không đóng cửa, màu đen cùng màu lam ở giữa cũng không có cái gì tuyệt đối quắc hạn, hạ thân là một đầu màu xám đen quần jean bó sát người, lập tức liền gồ hiện ra nàng chân hình hoàn mỹ.

Này quần áo dĩ nhiên không phải cái gì không chính hiệu, nàng liền chưa từng có xuyên qua không phải xa xỉ phẩm bài quần áo, cho nên khi nàng như thế cách ăn mặc về sau, cái kia vốn là giấu ở xanh trắng vận động đồng phục sau đại tiểu thư khí chất, liền một cách tự nhiên phẩm loại lộ ra, nếu như nàng dùng trang phục như vậy đi trường học, sợ là trong lớp đồng học, cũng không dám đưa nàng nhận làm là vị kia không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt nhìn qua trong gương chính mình lưu lại ròng rã một học kỳ mới chừa lại tới áo choàng phát, nàng trong lòng hơi động, bỗng nhiên lấy ra 《 Thuần Luyến 》 bộ này manga bản in lẻ, tìm đến bên trong Hứa Tĩnh ra sân hình ảnh, liền chiếu vào Hứa Tĩnh kiểu tóc, đâm ra một cái nữ học sinh nhóm thường xuyên đâm bình thường đơn đuôi ngựa, trên trán là hơi mờ không khí tóc cắt ngang trán, liền là loại kia thật mỏng, hơi hơi bên trong cuốn, mơ hồ có thể thấy mặt mày tóc cắt ngang trán.

Làm Triệu U Nguyệt thay ngựa đuôi biện kiểu tóc về sau, cả người cho người cảm giác lại không đồng dạng, nàng lúc này chỉ cần mở ra Hứa Tĩnh thẻ nhân vật, nhất định sẽ vô cùng rất giống Hứa Tĩnh, chỉ tiếc nàng mặc quần áo, không phù hợp Hứa Tĩnh cái kia điệu thấp mộc mạc phong cách, bằng không nàng nhất định sẽ bị xem như là theo tràn đầy trong tranh đi ra tới Hứa Tĩnh nữ thần.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Triệu U Nguyệt xách bên trên một cái hoàn mỹ phối hợp chính mình mặc hàng hiệu túi xách, liền ra cửa, phía ngoài lái xe Lưu thúc đã đợi có một đoạn thời gian.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.