Chương 65: Tựa như Hứa Tĩnh

Chương 65: Tựa như Hứa Tĩnh

Ngồi trên xe tiến về Tô Lý ước nàng gặp mặt quán cà phê lúc, Triệu U Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến sau này mình nên làm cái gì làm việc.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã không có cái gì mộng tưởng, có loại chẳng có mục đích tùy tính sống trên thế gian cảm giác, chỉ cần vui vẻ là được rồi, cái gì khác đều không suy nghĩ nhiều, tại vật chất bên trên, nàng tựa hồ vô luận nghĩ muốn cái gì, đều có thể dùng tiền tài dễ dàng đến, cái này khiến nàng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cố gắng phấn đấu ý nghĩ.

Chỉ bất quá lần này tại Mê Điệt Hương trên người vấp phải trắc trở, để cho nàng đột nhiên cảm giác được, có lẽ về sau nàng có thể làm một vị biên tập, nếu như trở thành nghiệp giới nổi tiếng biên tập, cái kia vô luận liên hệ vị nào tác giả, hẳn là đều rất nhẹ nhàng đi, mà lại khiến cho vị tác giả kia thêm cái nữ tính diễn viên quần chúng cái gì, đối phương khẳng định cũng sẽ nể tình.

Triệu U Nguyệt từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nàng bản thân năng lực, là có thể cùng sáng tác người đạt thành cả hai cùng có lợi, nàng thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, kế thừa năng lực, sáng tác người khiến cho tác phẩm của mình bán chạy, tác phẩm bên trong xuất hiện khiến rất nhiều độc giả khó mà quên được kinh điển nhân vật, cái kia không phải cũng là một loại hết sức có cảm giác thành công sự tình?

Ngay tại Triệu U Nguyệt tiến về mục đích trên đường, Tô Lý đã tới trước một bước, nàng tại lối ăn mặc, nhưng liền không có Triệu gia đại tiểu thư như vậy để ý, chỉ là tùy tiện mặc vào một kiện vẫn là hai năm trước mua màu trắng áo lông, vây quanh màu đỏ khăn quàng cổ.

Tô Lý cũng không nói trước tiến vào quán cà phê, mà là đứng tại cửa ra vào chờ đợi, trước đó tại cùng thần hào 【  U Nguyệt 】 QQ nói chuyện trời đất quá trình bên trong, đối phương chính miệng thừa nhận chính mình là nữ tính, cũng không có bạo chiếu tiếng nổ, cho nên Tô Lý vẫn như cũ có chút nửa tin nửa ngờ, thật sự có nữ Fan hâm mộ thích nàng 《 Thuần Luyến 》 sao, trả lại cho nàng thưởng hơn năm ngàn khối tiền, chỉ có thể nói vị này nữ độc giả khẩu vị thanh kỳ, có tiền tùy hứng.

Nàng cũng không có đợi bao lâu, liền thấy một lượng hào hoa kiệu xa chậm rãi lái tới, đứng tại quán cà phê cổng, cái này khiến Tô Lý lập tức mở to hai mắt nhìn, nàng luôn cảm giác một màn này rất có đã thị cảm  chờ một chút, đây không phải đủ loại tiểu thuyết, manga tác phẩm bên trong, trải qua thường xuất hiện, thiên kim đại tiểu thư nhân vật ra sân tràng cảnh sao?

Không nghĩ tới tại trong hiện thực, cũng có thể gặp được ấy!

Tô Lý vẫn cho là đây là tác phẩm bên trong khoa trương miêu tả thủ pháp, bởi vì luôn cảm thấy trong hiện thực cũng chơi như vậy, hết sức tự kỷ.

Càng làm cho Tô Lý chậc chậc mà thán chính là, trước xuống xe là lái xe, sau đó hắn còn chủ động chạy chậm đến xe sang trọng phía sau, cho bên trong đại nhân vật mở cửa xe, đây càng để cho nàng cảm giác một màn này nhìn quen mắt.

Bước ra cửa xe tự nhiên là hoa lệ ra sân Triệu gia đại tiểu thư, Triệu U Nguyệt vẫn lễ phép cùng Lưu thúc nói lời cảm tạ, trực tiếp thẳng hướng về phía quán cà phê đi tới, dẫn tới không ít người qua đường ngừng chân vây xem, bởi vì vị này chải lấy đơn đuôi ngựa đại tiểu thư, thật quá có phong phạm a!

Tô Lý lẽ ra cũng là vây xem đảng, lại thấy đối phương hướng về phía nàng đi tới, mong rằng lấy nàng mỉm cười, nàng lập tức cũng có chút bối rối, chẳng lẽ nàng một cái xuất thân tầng dưới chót nữ xâu, còn nhận biết dạng này thiên kim đại tiểu thư? Đầu óc của nàng có chút kịp thời. . .

"Tô Lý lão sư, rất hân hạnh được biết ngươi, ta là fan của ngươi! Tên ta là Triệu U Nguyệt, xin nhiều chỉ giáo." Triệu U Nguyệt ưu nhã chậm rãi đi đến Tô Lý trước mặt, tự nhiên hào phóng tự giới thiệu mình, nàng giao tế năng lực, hiển nhiên hết sức không tầm thường.

"A nha. . . Chào ngươi chào ngươi, ta, tên của ta coi như Tô Lý." Tô Lý có chút khẩn trương đáp lại, vội vàng dùng hai tay nắm ở Triệu U Nguyệt nhu nhược kia không xương, da thịt bóng loáng tay nhỏ, đơn giản tựa như là một nơi nào đó thăng đấu tiểu dân bị quốc gia thủ tướng tiếp kiến như thế.

Triệu U Nguyệt cảm nhận được Tô Lý phần tay da thịt thô ráp, nàng lập tức sinh lòng kính nể, xem ra vị này Tô Lý lão sư, tại sáng tác bên trên, là cái vô cùng chăm chỉ người đâu.

Nàng cũng không có đoán sai, Tô Lý trước đó tại sáng tác 《 Thuần Luyến 》 lúc, nhưng không có buông xuống đồng nhân bản sáng tác, đối xuất thân tầng dưới chót Tô Lý mà nói, mặc kệ là vẽ bình thường hướng về phía tác phẩm lấy được tiền thù lao, vẫn là bán đồng nhân bản lấy được tiền tài, nàng đều sẽ không buông tay, cha mẹ của nàng đều là nông dân, còn có hai cái thân muội muội, nàng mỗi tháng tám phần mười tiền thù lao đều sẽ đánh tới mẫu thân kẹt bên trên, hi vọng bọn muội muội không cần giống nàng lúc trước khổ cực như vậy, lúc trước nàng trong trường học mặc dù cũng không có bị kỳ thị, nhưng cuối cùng người nghèo chí ngắn

Đều cảm thấy mình không có tư cách yêu đương, sợ hãi bị ưa thích người ghét bỏ, rõ ràng nàng nhan giá trị còn có thể.

Thẳng đến về sau Tô Lý thích vẽ vở, nàng cũng coi là tìm được chân ái, cái kia dĩ nhiên chính là vẽ manga, tác phẩm bị muôn vàn độc giả yêu thích, lấy được đến vô số Fan hâm mộ, cũng không bằng tình yêu kém đi nơi nào, mà lại nàng hiện tại có khả năng lý trực khí tráng với người nhà nói, nàng là một vị nghiêm chỉnh mangaka, mà không giống tại đại học lúc ấy, cho nhà thu tiền, đều muốn láo xưng là kiêm chức kiếm được, cũng không thể nói vẽ H đồng nhân bản kiếm được tiền a?

Hai người tại cửa ra vào chào hỏi một lát, liền cùng đi tiến vào quán cà phê, có Triệu U Nguyệt ở bên người, Tô Lý chỉ cảm giác đến sống lưng của chính mình đều ưỡn đến càng thẳng, thật sự là quá vui mừng a, không nghĩ tới nàng vậy mà thật sẽ có được Triệu U Nguyệt như thế chân chính thần hào Fan hâm mộ!

Coi như Tô Lý đối xe nhãn hiệu cái gì chưa quen thuộc, thế nhưng liền theo vừa mới Triệu U Nguyệt ngồi xe sang trọng vẻ ngoài đến xem, không có hai ba trăm vạn, vậy khẳng định mua không xuống, lại nhìn vị này Triệu đại tiểu thư một thân cách ăn mặc, Tô Lý cảm giác đối phương trên chân một đôi trường ngoa, là có thể mua xuống nàng mấy trăm kiện trên người nàng hơn hai trăm đồng tiền áo lông. . .

Dù sao Tô Lý là hạ quyết tâm muốn ôm chặt vị này thật Triệu gia đại tiểu thư đùi, nhất định phải hống tốt đối phương.

Hai người ngồi đối diện nhau, Tô Lý đã theo khẩn trương trong trạng thái khôi phục lại, người ta liền xem như đại tiểu thư, đó cũng là nàng Fan hâm mộ, đáng tiếc nàng không phải nam, bằng không đem Triệu U Nguyệt dạng này siêu cấp bạch phú mỹ cua tới tay, chẳng phải là nửa đời sau đều không cần buồn?

Tô Lý hiển nhiên suy nghĩ nhiều, nếu như nàng thật sự là nam, cái kia Triệu U Nguyệt có thể đáp ứng hay không cùng Tô Lý mặt cơ, đều là cái vấn đề.

Tô Lý uống một ngụm nóng hổi cầm sắt, cảm giác thân thể hơi ấm, không khỏi cảm khái nói: "Vừa mới khi nhìn đến U Nguyệt tương ngươi theo xe sang trọng bên trong đi ra, ta vẫn thật không nghĩ tới, ngươi chính là của ta thứ nhất minh chủ, này thật để cho ta quá vui mừng!"

Triệu U Nguyệt hé miệng cười yếu ớt, ai không thích người khác lấy lòng cùng nịnh nọt đâu?

Nhưng mà nàng vẫn là khiêm tốn nói: "Tô Đại ngươi lời nói này. . . Ta kỳ thật cũng không nghĩ tới, trong hiện thực Tô Đại, so chân dung chiếu bên trong đều xinh đẹp hơn đâu, hoàn toàn có thể đi làm minh tinh a."

Tô Lý vội vàng xua tay cho biết không dám nhận, trở tay liền là một cái thương nghiệp lẫn nhau thổi: "U Nguyệt tương ta nào có ngươi xinh đẹp có khí chất a, ngươi đơn giản tựa như. . . Tựa như. . ."

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên trò đùa dai giống như mặt không biểu tình, bắt chước được kinh điển Hứa Tĩnh mặt đơ, nàng mặc dù không có mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, nhưng dùng nhiều Hứa Tĩnh thẻ nhân vật, cos một lần Hứa Tĩnh hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

"Tựa như Hứa Tĩnh!" Tô Lý nhìn xem Triệu U Nguyệt mặt, nhịn không được thốt ra, sau đó lộ ra vẻ khiếp sợ.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.