Chương 66: Triệu U Nguyệt đề nghị

Chương 66: Triệu U Nguyệt đề nghị

Tô Lý trong nháy mắt này, tựa hồ thật cảm thấy, nàng bút vẽ dưới nhân vật, theo nhị thứ nguyên thế giới chạy ra ngoài, trả lại cửa tìm nàng tính sổ, không có cách, lúc này trước mắt nàng Triệu U Nguyệt, hắn vẻ mặt cùng khí chất, thực sự rất giống vị kia ba không siêu cấp nữ học bá!

Phải biết, Tô Lý làm sáng tác người, vẫn luôn có một loại cảm giác, cái kia chính là nàng bút vẽ dưới Hứa Tĩnh, là còn sống, chân chính có linh hồn nhân vật, nhưng mà nàng lại đem Hứa Tĩnh vẽ đến thê thảm như vậy, cuối cùng kết cục thậm chí là hướng đi biển cả, bị dìm nước không có. . .

Nếu như Hứa Tĩnh thật đánh vỡ thứ nguyên vách tường, đi vào tam thứ nguyên thế giới, cái kia nàng cái này "Tạo vật chủ" tuyệt đối sẽ đứng ngồi không yên, thật sự là bởi vì hắc hóa siêu cấp học bá Hứa Tĩnh, hắn lực phá hoại quá kinh người, Tô Lý nhìn chính mình vẽ ra tới kết cục về sau, nàng đều làm ác mộng, cảm giác đến cổ của mình lạnh sưu sưu, giống như sau một khắc Hứa Tĩnh sẽ theo trong nước biển lại đi tới, móc ra đao bổ củi, liền cho nàng tới như vậy một cái. . .

Đương nhiên a, tất cả những thứ này đều là Tô Lý tâm lý tác dụng, trên thực tế toàn bộ manga bên trong, Hứa Tĩnh đều không có biểu hiện ra cái gì vũ lực, cũng sẽ không dùng cái gì đao bổ củi, chỉ bất quá tất cả mọi người thành con cờ của nàng  dựa theo nàng kịch bản tiến hành mà thôi, thế nhưng nàng là không có tính tới, nàng yêu nhất Dương Thiến Thiến, tình nguyện lựa chọn chỉ có đầu huynh trưởng đại nhân, cũng không có lựa chọn nàng.

Không, chẳng lẽ nàng thật không có tính tới sao?

Có lẽ nàng chỉ là mặt ngoài biểu hiện ra một bộ yêu Dương Thiến Thiến dáng vẻ, trên thực tế tất cả những thứ này đều là nàng ngụy trang, nàng liền là muốn báo thù xã hội!

Lý do cũng rất rõ ràng, cái kia chính là đám người kia, cùng với thứ nguyên vách tường bên ngoài sáng tác người, đều quấy rầy nàng và nàng yêu nhất học tập, một chỗ cơ hội, thế là nàng từng bước một, đem tất cả mọi người trả thù, bao quát Tô Lý vị này sáng tác người!

Tô Lý kỳ thật mơ hồ cảm thấy, đây mới là hết thảy chân tướng, thế nhưng nàng làm sao cũng không dám đem loại này kinh khủng chân tướng nói ra.

Dù sao nàng cảm giác mình có thể khắc hoạ ra Hứa Tĩnh nhân vật này, thật là ra quỷ, bởi vì bản thân nàng không có gì tâm cơ, càng không có Hứa Tĩnh loại kia yên lặng khiến người sợ hãi lực lượng, nhưng mà nàng lại thần kỳ khắc hoạ ra này một 《 Thuần Luyến 》 bên trong nhất là kinh điển nữ tính nhân vật, nàng có đôi khi quay đầu lại ngẫm lại, luôn có chút rùng mình, giống như là bị quỷ nhập vào người qua như thế.

Bởi vậy, nói ra ngươi khả năng không tin, Tô Lý vậy mà vô cùng sợ hãi chính mình tự tay sáng tạo ra cái này tên là "Hứa Tĩnh" kinh điển nữ tính nhân vật.

Ngay tại Tô Lý kinh sợ thời điểm, Triệu U Nguyệt lại cười nhạt một tiếng, khôi phục nàng cái kia ôn nhu, nhã nhặn, ưu nhã đại tiểu thư bộ dáng, sau đó nói như vậy: "Tạ ơn khen ngợi, kỳ thật ta thích vô cùng Hứa Tĩnh nhân vật này, không, có lẽ ta triệt để yêu nhân vật này, bởi vì mỗi khi thấy nàng an tĩnh học tập, ta cũng sẽ sinh ra vô tận học tập động lực, cái này khiến thành tích học tập của ta đều tăng lên không ít. Cho nên ta cũng là bởi vì nhân vật này, mới thưởng nhiều tiền như vậy."

Tô Lý vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại một lần nữa cẩn thận nhìn một chút Triệu U Nguyệt, nàng không hiểu thở dài một hơi, nghe được đối phương, nàng có chút chột dạ, cười khan nói: "Mặc kệ như thế nào, thật đa tạ ngươi thưởng, ta tân tác người sáng lập hội khởi xướng điểm manga lưới, đến lúc đó cũng hi vọng ngươi thử đọc một cái."

"Ừm, không cần lo lắng, ta sẽ cho ngươi trước Bạch Ngân đại minh." Triệu U Nguyệt mỉm cười nói, bưng lên cà phê, uống cái thứ nhất, khẽ nhíu mày, liền không còn uống chiếc thứ hai, Triệu gia đại tiểu thư cho dù là lãng phí, cũng sẽ không làm oan chính mình vị giác.

Tô Lý nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, hết sức kích động đáp lại nói: "Thật sự là rất cảm tạ, quả nhiên không hổ là U Nguyệt đại tiểu thư, hào khí a! Như vậy U Nguyệt tương, ngươi đối ta tân tác có đề nghị gì đâu?"

Triệu U Nguyệt lẽ ra muốn nói chỉ cần không hậu cung là được, mà lại nàng rất có thể cho Tô Lý tân tác hữu nghị khen thưởng cái Bạch Ngân đại minh, liền không nhìn Tô Lý manga tác phẩm, bởi vì đối phương tác phẩm, tại nội dung cốt truyện, người bố trí bên trên, thật vô cùng nhàm chán, 《 Thuần Luyến 》 có thể trở thành "Thần tác" cùng Tô Lý quan hệ không lớn, thế nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, linh cơ khẽ động, nói: "Ngươi tân tác có thể hay không hợp tác với người khác đâu? Ngươi chuyên môn phụ trách hội họa.

"

Tô Lý nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, nàng là thật không có một ít sáng tác người ngạo khí, càng không có bởi vì 《 Thuần Luyến 》 gần như một Mạn(Manga) phong thần mà quên hết tất cả, tự đại mà cho là mình nguyên tác thực lực mạnh bao nhiêu, vừa vặn tương phản, nàng đang vẽ 《 Thuần Luyến 》 quá trình bên trong, là cảm thấy mình nguyên tác thực lực căn bản cũng không có cái gì đề cao, liền là học xong không phải đấy phiên thức bán thịt phương thức, đối thánh quang vận dụng đã gần đến tài năng như thần  có thể hoàn toàn không lộ chĩa xuống đất lái xe, khiến cho rất nhiều nam độc giả gà mà vĩnh viễn không nghỉ. . . Nàng bắt lấy các nam độc giả trứng trứng.

Nhưng Tô Lý kỳ thật rất muốn đề cao mình nguyên tác năng lực, mong muốn vẽ ra chân chính có thú, làm người say mê nội dung cốt truyện, mà không phải dựa vào ba tục bán thịt tới hấp dẫn ánh mắt, cho nên nàng cho là mình vẫn là muốn nhiều học tập một chút, bởi vậy, nàng nói như vậy: "Ta đương nhiên rất tình nguyện cùng người khác hợp tác, chuyên môn đảm đương họa sĩ, nhưng ít ra đến cam đoan hai điểm, một là vị này nguyên tác giả hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta có thể tại cùng hắn hợp tác quá trình bên trong, học được nhiều thứ hơn; 2 dĩ nhiên chính là tại thu nhập bên trên, cũng có chỗ bảo hộ, dù sao tại Qidian đăng nhiều kỳ manga, tại không có ra bản in lẻ trước đó, thuần túy là xem điện tử đặt mua cùng khen thưởng, không có cơ sở tiền nhuận bút, mà không đạt được 3000 đồng đều đặt trước, cũng không có tư cách ra bản in lẻ. Bởi vậy, vẫn là muốn xem nguyên tác giả cùng tác phẩm của hắn, ta đối đảm đương họa sĩ không có khúc mắc, chẳng thà nói cũng bởi vì không cần chính mình cấu tứ nội dung cốt truyện, mà thấy nhẹ nhõm."

Triệu U Nguyệt nghe được Tô Lý nói như vậy, lập tức liền cảm nhận được Tô Lý thành ý, sau đó liền đem nàng nhìn kỹ Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 chuyện này nói cho đối phương biết, còn nói bộ tác phẩm này về sau tất lửa, lấy được đến vô số nữ độc giả ưa thích, bởi vậy chỉ cần Tô Lý đem bộ tác phẩm này cải biên thành manga, vậy tuyệt đối rất có triển vọng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không có bức bách Tô Lý nhất định muốn làm như thế, mà là đề nghị Tô Lý lời đầu tiên mình đi xem một cái bộ tác phẩm này, nếu như có thể đối đầu sóng điện, thích bộ tác phẩm này càng tốt hơn  nếu như thực sự không điện báo, vậy coi như nàng không có đề cập qua đề nghị này.

Tô Lý vỗ bộ ngực biểu thị nhất định sẽ đi xem một cái, nàng còn nói như vậy: "Mê Điệt Hương vị này tiểu thuyết mạng tác giả, còn giống như cùng ta tại một cái QQ tác giả trong đám, cái này bầy là ta tại 《 Thuần Luyến 》 đại hỏa về sau, nhân viên quản lý 【  Hải công tử 】 kéo ta đi vào, đây cũng là Qidian trang web một vị Đại Thần ước tác giả, nghe nói giao thiệp vô cùng rộng khắp, cùng rất nhiều văn học mạng vòng Chí Cao Thần chuyện trò vui vẻ. Ta tiến vào bầy về sau, làm manh mới rất ít nói chuyện, nhưng lại thường xuyên thấy Mê Điệt Hương cái tên này hô bằng gọi hữu, cùng một chỗ mở hack chơi game, hắn so với ai khác đều tích cực."

Triệu U Nguyệt nghe được "Mê Điệt Hương" ba chữ này, khóe miệng liền co quắp một cái, cái tên này chẳng lẽ hoàn toàn che giấu chính mình nhóm độc giả, chuyên môn tại tác giả trong đám nước?

Hắn thế mà còn có thời gian chơi game, liền không thể nhiều thay mới mấy chương sao?

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến một tấm biểu lộ bức vẽ —— rõ ràng một chữ đều không có mã, lại có một loại như mê thong dong. jpg.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.