Chương 67: Nhiệt tâm Tô Lý

Chương 67: Nhiệt tâm Tô Lý

Đương nhiên, nhất làm cho Triệu U Nguyệt khó chịu là, cái tên này liền là không thêm bạn tốt của nàng, chẳng lẽ là bởi vì đối phương trực giác quá dị ứng duệ, biết Triệu U Nguyệt có được xuyên qua đến tác phẩm trong thế giới gây sự năng lực, sợ hãi tác phẩm của mình bị Triệu U Nguyệt làm băng?

Triệu U Nguyệt cảm thấy loại này lo lắng thực sự không cần thiết chút nào, bởi vì đối với mình ưa thích tác phẩm, nàng khẳng định cũng sẽ không đi làm loạn, nàng chỉ sẽ thông qua năng lực của mình, khiến cho bộ tác phẩm này càng thêm kinh điển, tại trong hiện thực, nàng cũng sẽ tận lực đi cấp An Lợi bộ tác phẩm này, thậm chí đề nghị Tô Lý đem cải biên thành manga, chính là vì mong muốn mở rộng cái kia tác phẩm lực ảnh hưởng.

Triệu U Nguyệt đem mấy ngày qua liên lạc không được Mê Điệt Hương nhỏ hơi buồn bực, hướng về phía Tô Lý thổ lộ hết, còn biểu thị nàng chỉ là muốn cái nữ tính diễn viên quần chúng mà thôi, nàng đều đã thưởng một cái minh chủ, muốn cái diễn viên quần chúng không quá phận a?

"Đương nhiên không quá phận! Minh chủ muốn cái diễn viên quần chúng, trước bầy quản lý rõ ràng là chuyện đương nhiên, nếu như hỏi ta muốn, ta khẳng định không nói hai lời liền cho, ta vẽ ra vẫn là manga, này viết tiểu thuyết mạng, phải thêm cái diễn viên quần chúng, nhưng so với ta tranh này manga, dễ dàng nhiều! Nhưng không có nghĩ đến cái này Mê Điệt Hương lại là như thế coi thường độc giả sáng tác người, thật sự là quá ghê tởm!" Tô Lý nghe Triệu U Nguyệt thổ lộ hết, lập tức phụ họa Triệu U Nguyệt, nhưng trong lòng mừng thầm, Mê Điệt Hương a Mê Điệt Hương, ngươi căn bản không biết mình bỏ qua như thế nào một con cá lớn, mà ta Tô Lý, dù như thế nào đều sẽ hống tốt vị đại tiểu thư này, làm cho đối phương vĩnh viễn là nàng Tô Lý thứ nhất Fan hâm mộ.

Tô Lý sau khi nói xong, suy nghĩ một chút, lại nhiệt tâm nói: "Nếu không như vậy đi, ta đi giúp ngươi muốn cái diễn viên quần chúng, đều là một cái bầy, hắn hẳn là sẽ cho ta cái mặt mũi, ngươi nói một chút yêu cầu đi."

"Thật có thể chứ?" Triệu U Nguyệt có loại sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác, nàng đối Tô Lý độ thiện cảm, càng là soạt soạt soạt trên mặt đất thăng.

"Cứ việc nói, loại chuyện nhỏ nhặt này ta khẳng định có thể làm tốt, dù sao ngươi thế nhưng là ta thứ nhất minh chủ a!" Tô Lý bất động thanh sắc cường điệu Triệu U Nguyệt "Thứ nhất minh chủ" thân phận, liền là hi vọng Triệu U Nguyệt một mực tiếp tục giữ vững.

Triệu U Nguyệt cũng liền ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, nói như vậy: "Cái này nữ long bộ tên liền gọi 'Dư Sanh Phồn' tốt, mặt khác cũng không đáng kể, dùng nhân vật tốt nhất là 'Kiếm cơ ' nhân vật tên —— Dạ Vũ Thanh Phiền."

Nàng nói như vậy, thuận tay theo túi xách của mình bên trong xuất ra một bản nho nhỏ cuốn sổ, đem diễn viên quần chúng tên cùng trò chơi ID viết lên đi, kéo xuống một trang này, đưa cho Tô Lý.

Tô Lý nhận lấy, nhìn một chút, lại thân mật dò hỏi: "Không cần thân phận tính cách thiết lập cái gì không? Còn có năng lực cái gì. . ."

Triệu U Nguyệt lắc đầu, nói: "Không cần, ta cũng không phải muốn vai phụ, chỉ cần thấy được nàng trong sách xuất hiện, liền thỏa mãn."

Nhưng trong nội tâm nàng lại thầm nghĩ, cụ thể thiết lập, nàng tiến vào tác phẩm thế giới, nhập thân vào "Dư Sanh Phồn" bên trên về sau, tự nhiên sẽ chính mình thêm.

"Liền bao tại trên người của ta đi, như thế gần như chỉ có một cái tên đơn giản diễn viên quần chúng muốn đứng lên tiện lợi nhất." Tô Lý đảm nhiệm nhiều việc nói.

Tô Lý bộ này chất mật tự tin bộ dáng, ngược lại là khiến cho Triệu U Nguyệt có chút không chắc, nàng nhịn không được trêu đùa một câu: "Tô Đại, ngươi thật giống như lúc trước cũng là một mực đối độc giả vỗ bộ ngực cam đoan, 《 Thuần Luyến 》 kết cục, nhất định sẽ đại đoàn viên a, kết quả tất cả đều đi âm phủ đại đoàn viên, ngươi đừng không có giúp ta muốn tới diễn viên quần chúng, chính mình còn bị người ta chán ghét lên a. . ."

Tô Lý mặt lập tức đỏ lên, không khỏi ngượng ngùng nói: "Hẳn là sẽ không đi, ta mặc dù rất ít nước kia là cái gì 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 bầy, thế nhưng thường xuyên dòm màn hình, bí mật quan sát, phát hiện Mê Điệt Hương tính tình vẫn là rất tốt, bởi vì trong đám giống như có thật nhiều độc thân tiểu thuyết Đại Thần, manga Đại Thần, cho nên bọn họ thường xuyên đi trêu chọc tiểu hài đều có cuộc sống Doanh gia Mê Điệt Hương, cũng không gặp hắn thẹn quá hoá giận, ngược lại vẫn như cũ kéo lên đối phương cùng một chỗ 'Tuốt ra ' hắn trò chơi trình độ xác thực vô cùng cao, thường xuyên đắc chí tại trong đám phát tuốt ra xong một ván sau chiến tích, phần lớn là MVP, mong muốn lên điểm sáng tác người, đều sẽ ôm lấy bắp đùi của hắn."

Triệu U Nguyệt nghe được Tô Lý nói như vậy

Cũng thoáng yên tâm, nàng đối lần này cùng Tô Lý gặp mặt, còn là vô cùng hài lòng.

Hai người tiếp xuống trò chuyện cũng hết sức ăn ý, cuối cùng còn cùng một chỗ ăn cơm tối mới tách ra, Triệu U Nguyệt mong muốn trả tiền, nhưng chính là bị Tô Lý ngăn cản, bởi vì đã nói xong, là nàng mời khách, sao có thể khiến cho Triệu U Nguyệt tới đỡ tiền đâu?

Tô Lý xác thực hết sức hám làm giàu rất yêu tiền, nhưng nàng nhưng cũng vô cùng biết làm người, có lẽ là trước kia nghèo khó gia cảnh, san bằng nàng góc cạnh.

Khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy hứng thú chính là, cuối cùng Tô Lý còn cùng Triệu U Nguyệt tại nàng cưỡi xe sang trọng trước chụp ảnh chung, còn cố ý đem cái kia "58888" biển số xe đập đi vào.

Bởi vì Tô Lý không có xe, là trực tiếp tích tích đón xe đi tới, cho nên Triệu U Nguyệt tự nhiên đưa ra đem Tô Lý đưa về chỗ ở của nàng đề nghị, cũng chính là nàng manga phòng làm việc, Tô Lý kỳ thật hết sức nguyện ý ngồi một chút nàng chưa từng có ngồi qua xe sang trọng, thế nhưng nàng trên miệng vẫn là nói "Quá phiền toái" "Này làm sao có ý tứ" loại hình, còn tốt Triệu U Nguyệt tình thương so IQ cao hơn, tổng là có thể nhìn thấu hết thảy biểu tượng, cho nên nàng mỉm cười, đem Tô Lý kéo lên xe sang trọng.

Tô Lý cảm thấy một ngày này chính mình, giống như cũng làm một ngày đại tiểu thư, có thể cùng Triệu U Nguyệt dạng này siêu cấp bạch phú mỹ trở thành bằng hữu, nàng thật cảm giác giống như là nằm mơ, quả nhiên nàng lựa chọn vẽ manga này một con đường cũng không sai, nàng tiếp xuống nhất định phải sáng tác ra càng thêm có thú tác phẩm, vừa đi vừa về báo Triệu U Nguyệt!

Tô Lý quyết định sau khi trở về, liền đọc hiểu một cái 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này Triệu U Nguyệt đề cử cho tác phẩm của nàng, dù sao mới hơn 40 vạn chữ, đối với thường xuyên xem tiểu thuyết mạng, tìm kiếm một chút sáng tác mạch suy nghĩ Tô Lý tới nói, như thế chữ nổi tiểu thuyết, không đến một ngày thời gian, liền có thể xem xong, nếu như nó xác thực như Triệu U Nguyệt nói đến như thế thú vị lời nói.

Ngồi tại xe sang trọng bên trên Tô Lý, vẫn không quên đủ loại tự chụp, cùng với quay chụp xe sang trọng bên trong mặt khác công trình, tự chụp lúc còn kéo lên Triệu U Nguyệt cùng một chỗ, hai người đơn giản tựa như là khuê mật như thế, sợ là dù ai cũng không cách nào đoán được, kỳ thật một vị là tác giả, còn có một vị xem như nàng trong tác phẩm nhân vật nữ chính.

"Đúng rồi, chúng ta hôm nay cùng một chỗ lâu như vậy, ta còn không biết ngươi lớn bao nhiêu đâu, sinh viên đại học sao?" Tô Lý hỏi như vậy.

"Không phải a, ta mới vừa vặn bên trên xong lớp mười đến trường kỳ, là một vị 16 tuổi nữ sinh cấp ba đây." Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Tô Lý lập tức mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc đến nói không ra lời, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Triệu U Nguyệt mới mười sáu tuổi, bởi vì đối phương đối nhân xử thế, lời nói cách cư xử, thực sự quá khéo léo, quá thành thục, lại càng không cần phải nói tại trao đổi qua trình bên trong, cảm nhận được độc thuộc về đối phương cơ trí, chỗ nào giống học sinh cấp ba a, kỳ thật này ăn mặc cũng không giống!

Nhưng bất kể nói thế nào, Tô Lý tại cùng Triệu U Nguyệt chung đụng quá trình bên trong, hoàn toàn chính xác hết sức dễ chịu, như mộc xuân phong, có cảm giác ấm áp. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.