Chương 68: Trù nghệ

Chương 68: Trù nghệ

Nếu như Triệu U Nguyệt thật là bình thường nữ sinh cấp ba, sợ cũng không có khả năng cùng Tô Lý như thế trò chuyện tới.

Cùng Tô Lý gặp mặt, cũng làm cho Triệu U Nguyệt cảm giác rất thú vị, có thể là bởi vì nàng thu được đến từ một thế giới khác trí nhớ, dung hợp linh hồn, khiến cho vốn là tâm trí trưởng thành sớm nàng, tiến một bước thành thục, nàng đối đãi người đồng lứa, ngược lại giống như là tại đối đãi hài tử như thế, mà cùng Tô Lý dạng này xã hội người trao đổi, nàng cảm thấy càng có ý tứ.

Triệu U Nguyệt đối hết thảy, luôn luôn duy trì một loại lạnh nhạt bình hòa tâm tính, dù cho trước đó nàng không có liên hệ với Mê Điệt Hương, nàng cũng liền phiền muộn trong một giây lát, liền đem nó ném đến sau đầu, quyết định thuận theo tự nhiên, cũng là không nghĩ tới cùng Tô Lý gặp mặt về sau, đối phương vậy mà lại chủ động giúp nàng đi muốn diễn viên quần chúng, cũng coi là nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Kỳ thật vô luận Tô Lý có thể hay không giúp nàng muốn tới diễn viên quần chúng, nàng hiện tại cũng đã không phải là hết sức để ý, nàng càng nhìn thấu một ít gì đó —— cùng để cho mình xuất hiện vô dụng lo nghĩ mà lãng phí thời gian, còn không bằng lợi dụng thời gian tới học tập nhiều thứ hơn, không dùng người vật kẹt, cũng có thể bằng vào học tập của mình năng lực, nắm giữ càng nhiều tri thức cùng kỹ năng.

Người luôn luôn nên biết đủ, Triệu U Nguyệt cho là mình theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong thu được một tấm Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật, liền vĩnh viễn không lỗ, nhất định không có thể khiến cho tâm tình của mình mất cân bằng, làm đến giống như nhất định phải đạt được càng nhiều thẻ nhân vật giống như, này kém nhất kết quả, không phải liền là chờ 《 Tối Cường Vương Giả 》 chính mình hoàn tất, nàng lại đi một cái khác tác phẩm thế giới?

Trước đó Triệu U Nguyệt rất gấp, luôn cảm thấy thời gian không chờ ta, không làm một ít chuyện liền không có cách nào bàn giao, hiện tại xem ra, nàng lúc ấy thật cũng giống là "Cấp trên" như thế, mất trí.

Nghĩ thông suốt hết thảy Triệu U Nguyệt, coi như chính mình không có "Thứ Nguyên Môn" bắt đầu trầm mê ở luyện tập đàn vi-ô-lông, đầy đủ lợi dụng Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật, cũng không biết có phải hay không là nàng thay ngựa đuôi biện, để cho nàng cùng "Hứa Tĩnh" ở giữa đồng bộ tỉ suất cao hơn, dù sao nàng cảm giác học tập hiệu suất cũng cao hơn, càng thêm chuyên chú, tại mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái về sau, cả người cũng càng an bình, bình tĩnh.

Ngày mai sẽ là về nhà "Ma Tương tiểu trấn" tháng ngày, tại lúc ăn cơm tối, khó được một nhà ba người đều đủ.

Bình thường phụ thân của Triệu U Nguyệt bữa tiệc đặc biệt nhiều, thường xuyên không trở về nhà ăn cơm, mẫu thân cũng càng thói quen trực tiếp tại trong đại học ăn, mà Triệu U Nguyệt cũng học theo, dù sao nàng tiền của mình cũng nhiều, tỉnh thành trên cơ bản nổi danh tiệm cơm, cơm trưa quán, nhà hàng Tây, nàng hầu như đều đi qua, hoàn toàn có thể được xưng là ăn hàng một cái, có nhà hàng chiếm hữu nàng sổ đen, có thì trở thành nàng thường xuyên vào xem địa phương, cùng những ông chủ kia đều thân quen, đều có nàng chuyên môn chỗ ngồi, dù sao nàng là chân chính quý khách.

Gần nhất Triệu U Nguyệt cũng là đang sử dụng Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật dưới tình huống, chính mình mua thức ăn nấu cơm ăn, vậy mà phát hiện làm đồ ăn thường ngày còn ăn ngon lắm, nàng thật không nghĩ tới Hứa Tĩnh trù nghệ còn rất khá, làm ra đồ ăn, có một loại nhà ấm áp mùi vị. . .

Nàng có lúc cũng đang nghĩ, nếu như có thể tiến vào như là 《 Trung hoa tiểu đương gia 》 《 Vua đầu bếp Soma 》 《 Mỹ Thực Cung Ứng Thương 》 dạng này mỹ thực loại tác phẩm bên trong, có thể hay không thu hoạch được càng thêm lợi hại trù nghệ đâu, nhưng mà vậy liền mang theo huyền huyễn màu sắc, bởi vì có khả năng làm ra chiếu lấp lánh, để cho người ta ăn về sau phát xuân, bạo áo, theo thuốc phiện như thế để cho người ta nghiện, đắt đỏ xử lý, cũng không biết loại hiệu quả này tại trong hiện thực sẽ sẽ không xuất hiện, nếu như xuất hiện, cái kia đoán chừng sẽ đặc biệt thú vị, tồn tại cảm giác bạo rạp.

Triệu U Nguyệt so sánh một cái chính mình cùng Hứa Tĩnh, phát hiện thật một chút cũng so ra kém đối phương, Hứa Tĩnh không chỉ có học tập khắc khổ nghiêm túc, còn vô cùng hiếu thuận, mà nàng đâu, tựa hồ liền chưa từng có nghĩ tới muốn cho phụ mẫu nấu cơm, đương nhiên rồi, nàng xuất thân gia đình, cũng không cần nàng dùng loại phương thức này để diễn tả hiếu tâm, nhưng nàng vẫn cảm thấy, phụ mẫu đại khái càng yêu nàng một chút, mà nàng giống như từ nhỏ đã đem bị sủng ái, xem như một loại đương nhiên, ai bảo nàng là nữ nhi duy nhất đâu, nàng có rất ít hồi báo ý tưởng của cha mẹ, bởi vì nàng cảm thấy phụ mẫu sống được cũng rất vui vẻ, hạnh phúc, nàng giống như vô luận làm cái gì, đều không có cách nào để bọn hắn càng vui vẻ hơn một chút.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đã trải qua Hứa Tĩnh cuộc sống về sau

Cũng bắt đầu đối với mình hành động tiến hành nghĩ lại, nàng có lẽ hẳn là nếm thử làm một chút đủ khả năng sự tình.

Cũng tỷ như nói cơm tối hôm nay, Triệu U Nguyệt liền chủ động xin đi giết giặc, nói muốn xuống bếp, cho phụ mẫu làm một bàn đồ ăn thường ngày ăn.

Lúc đó Triệu Gia Nghị đang chuẩn bị gọi điện thoại hô giao hàng, đương nhiên, Triệu Đại viện trưởng kêu giao hàng, cũng không phải cái gì "Meituan" "Đói bụng sao" phía trên thức ăn nhanh, mà là trực tiếp cho hắn thường xuyên ăn cơm cục một nơi nào đó danh tiếng lâu năm vốn riêng quán cơm ông chủ gọi điện thoại, để người ta gọi thủ hạ đầu bếp làm vài món thức ăn lại đưa tới cửa, loại này vốn riêng quán cơm nói như vậy khẳng định không làm giao hàng, thế nhưng Triệu Đại viện trưởng mặt mũi lớn, một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết.

Vương đại giáo thụ đối Triệu Đại viện trưởng hành vi không có ý kiến, bởi vì nàng cũng không biết làm cơm nấu đồ ăn, coi như sẽ, đoán chừng cũng lười động thủ, mấu chốt là đã ăn xong vẫn phải rửa chén, nhiều phiền phức a!

Này một nhà ba người cũng là tuyệt, liền không có một cái nào biết làm cơm, thế nhưng nhiều năm như vậy, cũng như thế đến đây, tựa hồ cũng không có gì không ổn.

Chỉ có thể nói có tiền thật tốt.

Thế là, làm Triệu U Nguyệt biểu thị muốn cho phụ mẫu nấu cơm ăn lúc, Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa hai người đều kinh hãi!

Triệu Gia Nghị để điện thoại di dộng xuống, một tấm trung niên suất khí đại thúc trên mặt, toát ra khó có thể tin vẻ mặt, sau đó hắn cười ha hả nói ra: "Thăm thẳm, ngươi sẽ không đang nói đùa chứ, ngươi thật sẽ làm món ăn?"

Vương Họa thả ra trong tay một bộ nghiên cứu 《 Hồng Lâu Mộng 》 Hồng học thư tịch, nàng khinh thường xùy cười một tiếng, thói quen giễu cợt nói: "Nhà của ta này bé lười nếu là biết làm đồ ăn, ta liền đem quyển sách này ăn!"

Vương Họa từ nhỏ đã kiêu ngạo tự phụ, mắt cao hơn đầu, là cái mỹ nữ học bá, đa tài đa nghệ, nhưng lại mười ngón không dính nước mùa xuân, đối với mình nhà con gái có thể nấu cơm loại sự tình này đánh chết cũng không tin, dù sao nàng đều không biết làm cơm, nàng này xuẩn manh lại lười biếng con gái vậy mà lại nấu cơm?

Vậy cái này bé lười chẳng phải là muốn lên trời?

Thế mà còn có được so với nàng trên thế giới hoàn mỹ nhất mẫu thân đều thiếu hụt kỹ năng?

Không tồn tại!

Triệu U Nguyệt mặt không biểu tình, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một bản nhạc phổ, một bên cõng nhạc phổ, một bên nhàn nhạt đáp lại nói: "Thế nhưng là ta đã lấy lòng thức ăn."

Triệu Gia Nghị ở một bên cười trộm, hắn kỳ thật liền thích xem đây đối với có yêu mẹ con lẫn nhau đỗi thường ngày, chỉ bất quá trước đó tất cả đều là Triệu U Nguyệt bị Vương Họa đùa bỡn trong lòng bàn tay, thế nhưng lần này, hắn lại thấy được không giống nhau Triệu U Nguyệt, luôn cảm giác tựa như là hai vị học bá, đỗi bên trên như vậy, có thể là ảo giác đi.

Vương Họa khó có thể tin đứng lên, đi đến phòng bếp xem xét, mới phát hiện Triệu U Nguyệt thật đúng là lấy lòng món ăn, rau quả liền có ớt xanh, quả cà, củ cải, cà chua, khoai tây các loại, đủ loại chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn vẫn rất phong phú!

Nồi cơm điện bên trong thế mà cũng đã nấu lấy cơm. . .

Đây là cái gì tình huống?

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.