Chương 69: Ta mới không lại. . .

Chương 69: Ta mới không lại. . .

Giờ này khắc này, phòng bếp tình huống, khiến cho luôn luôn tự nhận là đối nữ nhi giải đến mức dị thường thấu triệt, liền trên thân thể từng vị trí đều rõ ràng Vương Họa, có một loại tình thế thoát ly khống chế bối rối, nhưng nàng vẫn là cưỡng ép trấn định lại, tiếp tục bảo trì nàng theo thời còn học sinh lên liền chưa từng có rút đi kiêu ngạo cùng tự phụ, nàng giọng nói chuyện luôn luôn như vậy ngồi tít trên cao, lớn tính tiểu thư liền là nghiêm trọng như vậy: "Ta chính là ăn trên tay của ta quyển sách này, cũng sẽ không ăn này bé lười một miếng cơm, bởi vì vậy khẳng định sẽ muốn mạng người, người nào thích ăn ai ăn! Dù sao ta không ăn!"

Vương Họa là tuyệt đối không tin chính mình con gái có thể làm ra món gì ăn ngon đồ vật, đoán chừng liền bóng tối xử lý cũng không tính, sẽ còn đem phòng bếp làm rối loạn. . . Hiện tại ngay ngắn rõ ràng phòng bếp, đều là giả, không tồn tại, ta N 90 độ!

Nhưng mà nàng như thế lúc nói, còn vụng trộm quan sát chính mình con gái  dựa theo nàng đối với mình nhà bé lười hiểu rõ, nếu như bé lười hoàn toàn chính xác biết làm cơm, cái kia lúc này nhất định phải giơ chân, bởi vì nàng con gái liền là loại kia, có cái nửa vời, liền ưa thích không ngừng lắc lư, hận không thể tại toàn thế giới đều hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm giác tiểu khả ái bé lười, may mà con gái đã lớn như vậy các phương diện đều rất bình thường, cùng nàng vị thiên tài này mẫu thân không cách nào so sánh được, bằng không cô gái nhỏ này thật muốn lên trời!

Cho nên đừng nhìn Vương Họa tại có vẻ như hết sức ngốc nghếch kích thích chính mình con gái, trên thực tế đây cũng là một loại thăm dò, nhưng mà khiến cho Vương Họa cảm giác rất kỳ quái chính là, nàng vị này luôn luôn không giữ được bình tĩnh bé lười, vẫn như cũ mặt không biểu tình, phi thường bình tĩnh, bình tĩnh.

"Há, không thể ăn, vậy ngươi có khả năng chính mình gọi giao hàng, mụ mụ." Triệu U Nguyệt hết sức dịu dàng ngoan ngoãn nói, mặt không thay đổi trên mặt, xuất hiện một tia nhẹ nhàng.

Đây cũng là "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái dưới phản ứng bình thường, đừng quên, tại manga bên trong, Hứa Tĩnh đẹp nhất mỉm cười, liền là đối mẫu thân mình tỏa ra, cho nên hiện tại Triệu U Nguyệt cũng một chút cũng không có nguyên nhân vì mẫu thân đủ loại nói nhảm mà giống trạng thái bình thường như thế không thể chịu đựng được, hiện tại lòng hiếu thảo của nàng đã max, liền xem như cho Vương Họa làm rbq, nàng đều là cam tâm tình nguyện.

"Họa mà họa, đừng như vậy nhằm vào thăm thẳm nha, bất kể nói thế nào, đây cũng là thăm thẳm lần thứ nhất nói muốn làm cơm cho chúng ta ăn, tâm ý của nàng đã để ta vô cùng cảm động á! Ta cảm thấy ngươi hẳn là cũng hết sức nghĩ thử một chút sâu kín tay nghề đi, chúng ta liền kiên nhẫn chờ đợi một cái mà!" Triệu Gia Nghị đi tới, nắm ở chính mình thê tử eo nhỏ nhắn, hết sức thành thạo an ủi.

Triệu Gia Nghị mặc dù cũng xuất thân phú quý, là căn đang miêu hồng "Người Triệu gia" thế nhưng hắn tính tình nhưng so sánh vênh vang đắc ý, vênh váo hung hăng Vương Họa đại tiểu thư tốt hơn nhiều, hắn liền là trong nhà hòa sự lão, địa vị thấp nhất ngụy. Nhất gia chi chủ, không có hắn ở đây, có đôi khi Vương Họa cùng Triệu U Nguyệt trở mặt, sợ không biết muốn chiến tranh lạnh bao lâu, hai mẹ con quan hệ tốt thời điểm là thật tốt, như keo như sơn, trong mật thêm dầu, quan hệ kém thời điểm, đó là thật kém, hận không thể lập tức đoạn tuyệt mẹ con quan hệ. . .

Theo Triệu Gia Nghị, thê tử của hắn kỳ thật liền là cái không có lớn lên tiểu công chúa, thực chất bên trong cao ngạo cùng tùy hứng cho tới bây giờ không có thay đổi, cho nên hắn nhất định phải dỗ dành nàng, ngược lại là nữ nhi của hắn, tính tình theo hắn, rất dễ dàng chung đụng, dạng này đáng yêu con gái đương nhiên cũng phải thật tốt sủng ái, Triệu Gia Nghị xưa nay không cưỡng cầu nữ nhi của mình làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa, chỉ cần khỏe mạnh vui sướng sống hết đời là được rồi.

Chỉ bất quá ai bảo Vương Họa có chút vọng nữ thành phượng đâu, hận không thể chính mình con gái có khả năng ưu tú đến làm cho tất cả mọi người đều ngưỡng vọng, siêu việt chính nàng, đáng tiếc theo con gái tuổi tác càng lúc càng lớn, nàng cái này làm mẹ, cũng nhận, cũng đã dưỡng thành đùa bỡn con gái nhằm vào con gái trào phúng con gái thói quen, ai bảo nữ nhi của nàng như thế bất tranh khí. . .

Vương Họa nghe được Triệu Gia Nghị an ủi, nàng vẫn như cũ ngữ khí cường ngạnh nói ra: "Cảm động đó là ngươi mới cảm động, ta mới sẽ không cảm động đâu! Ta chính là đem sách trong tay của ta ăn, cũng sẽ không cảm động! Ta trước tiên nói rõ, nếu như món ăn làm được quá khó ăn, chúng ta liền ra ngoài ăn, để cho nàng bản thân đem làm món ăn ăn hết, ta còn thực sự không tin!"

Triệu U Nguyệt đang đứng ở "Người hung ác không nói nhiều" trạng thái, cũng không cùng đã nói ba lần muốn ăn sách mẫu thân nói nhảm nhiều

Dù sao cũng là ăn sách văn học thiếu nữ nha, cũng là rất manh, nhưng mà tính cách của mẹ, thật đúng là hoàn toàn như trước đây ác liệt đây. . .

Nàng trực tiếp đi tới nhà bếp, bắt đầu thành thạo làm lên đồ ăn thường ngày đến, xem xét cũng không phải là cái gì tân thủ.

Lúc này ở bên ngoài chú ý nàng Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa, càng kinh ngạc, nhất là Triệu Gia Nghị, mặc dù ngoài miệng nói "Cảm động" biểu thị muốn thử một chút tay của nữ nhi nghệ, thế nhưng trong lòng cuối cùng vẫn là không tin, nữ nhi của hắn mặc dù so thê tử tốt hầu hạ nhiều, nhưng nói thế nào đều là từ nhỏ phú dưỡng đi ra, áo tới há miệng, cơm tới đưa tay, làm sao lại nấu cơm đâu, trường học này bên trong cũng không có gia chính trù nghệ khóa a, cũng không phải cái kia Đông Doanh nước lệ thuộc.

Thế nhưng, lúc này Triệu Gia Nghị thấy con gái cái kia đều đâu vào đấy động tác, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lạnh nhạt, giống như là đã thân kinh bách chiến, hắn thậm chí cũng nhịn không được ý tưởng sâu xa mở rộng, không phải là con gái yêu đương đi, vì nam nhân khác chuyên môn học tập trù nghệ?

Vừa nghĩ như thế, Triệu Gia Nghị trong lòng gọi là một cái cảm giác khó chịu, đáng yêu như vậy con gái, sẽ tiện nghi cái nào tên tiểu tử thúi? Sợ là muốn đánh gãy chân hắn!

"Mụ mụ, có thể hay không qua tới giúp ta một cái  có thể càng mau một chút hoàn thành." Triệu U Nguyệt vô ý thức hô, tại nàng làm "Hứa Tĩnh" lúc, cũng chỉ có mẫu thân có thể giúp một tay, dù sao phụ thân bị bệnh liệt giường.

Vương Họa không chần chờ chút nào đi tiến vào phòng bếp, nhưng mà nàng trên miệng lại nói: "Hừ hừ, ta mới không phải thật muốn giúp ngươi đâu! Thế nhưng đâu, ta biết nhà của ta bé lười vô cùng xảo quyệt, đại trí tuệ không có, khôn vặt cũng rất nhiều, nói không chừng đợi chút nữa làm món ăn không thể ăn, còn muốn trách ta không có giúp ngươi! Nhưng mà cơ trí như ta, đã sớm xem thấu ngươi tiểu thủ đoạn!"

Nhưng mà Vương Họa căn bản là không có biện pháp bắt kịp Triệu U Nguyệt tiết tấu, nàng đơn giản tựa như đồ đần như thế, làm trở ngại. . .

Kết quả Triệu U Nguyệt cũng không có chế giễu, ngược lại kiên nhẫn chỉ bảo, lại thêm Triệu Gia Nghị cũng chủ động gia nhập, liền khiến cho hiệu suất lập tức đề cao không ít, dù sao Triệu Gia Nghị cũng không giống như Vương Họa như vậy phế, hoặc là nói, Vương Họa sở trường, đều điểm tại cái khác tài hoa lên, nàng thế nhưng là tỉnh thành Giang Nam đại học Hán ngữ nói văn học giáo sư, này Giang Nam đại học, thế nhưng là gần với thủ đô đại học, Trung Hoa đại học nhất lưu đại học danh tiếng.

Ngoại trừ gánh làm giáo sư bên ngoài, nàng vẫn là một tên văn học vị nghệ thuật tác gia, bút danh 【  Mặc Nhiễm Hồng Trần 】 tỉnh Giang Nam tác gia hiệp hội phó chủ tịch, Trung Quốc tác gia hiệp hội thành viên, nhiều hạng 2, tam lưu văn học thưởng người đoạt giải, tất cả đều là dựa vào quan hệ đến thưởng, phổ la đại chúng căn bản đều chưa nghe nói qua văn học thưởng.

Cho nên đừng nhìn nàng những này tên tuổi hết sức dọa người, trên thực tế nha liền là cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, thời đại này làm truyền thống văn học vị nghệ thuật, ngoại trừ những cái kia đã sớm viết ra tên tuổi, như Mạc Ngôn, Cổ Bình Ao, Vương Mông các loại, kẻ đến sau có mấy cái không phải bị vùi dập giữa chợ, giống nàng ra một quyển sách, lượng tiêu thụ đều không có ý tứ cùng người nói, trên cơ bản ấn mấy trăm sách bán không được, cũng chỉ có thể làm lễ vật tặng người, người ta cười ha hả lễ phép nhận lấy, về nhà xé chùi đít đều ngại cứng rắn, chỉ có thể cùng hài tử bỏ hoang tài liệu giảng dạy đặt vào cùng một chỗ, luận cân bán đi.

Thế nhưng nàng mỗi ra một quyển sách, đều có thể hướng về phía tác hợp trình báo hạng mục, cầm phụ cấp, dù sao truyền thống tác gia nha, nghèo đến có bức cách.

Đi qua một nhà ba người chung nhau cố gắng, một bàn phong phú bữa tối, rốt cục viên mãn hoàn thành.

Triệu U Nguyệt đóng lại "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, biểu lộ bắt đầu phong phú, nàng dùng cái kia nghiền ngẫm ánh mắt, trên dưới dò xét chính mình mỹ mạo cùng khí chất cùng tồn tại mẫu thân đại nhân, giống như là quỷ đang đánh giá Hoa cô nương.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.