Chương 70: Vị ngon nhất bữa tối

Chương 70: Vị ngon nhất bữa tối

Không ở vào "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái Triệu U Nguyệt, vậy coi như không phải đối với mẫu thân đặc biệt hiếu thuận hoàn mỹ nữ nhi, nàng thế nhưng là nhớ kỹ, nàng vị này luôn luôn ngồi tít trên cao, ưa thích vênh mặt hất hàm sai khiến mẫu thân đại nhân, la hét cái gì "Ta chính là ăn trên tay của ta quyển sách này, cũng sẽ không ăn này bé lười một miếng cơm" kết quả đây, trước tạm mặc kệ những này tên là ớt xanh thịt băm, cà chua trứng tráng, nấm hương rau xanh, dầu hầm cà, cung bảo kê đinh, thịt kho tàu cùng với súp Borsch chờ tràn đầy một bàn đồ ăn thường ngày mùi vị như thế nào, bọn chúng bề ngoài đều là rất không tệ, mà lại còn tản ra mùi thơm mê người.

Đối với ăn đã quen tiệc Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa tới nói, những này đơn giản đồ ăn thường ngày, sức hấp dẫn càng lớn, nhất là vừa mới tất cả mọi người cực khổ động, hiện tại lại đến giờ cơm, cảm giác đói bụng không tự chủ được liền xông tới. . .

Vương Họa trên mặt đỏ bừng, cũng là lộ ra càng càng mỹ lệ động lòng người, nàng ngoại trừ tại thời còn học sinh thường xuyên chải lấy song đuôi ngựa kiểu tóc bên ngoài, về sau vẫn duy trì một đầu đen kịt nhu thuận thẳng tóc dài, rất có nữ thần phong phạm, tại toàn bộ Giang Nam đại học, đó cũng là vô cùng mỹ nữ nổi danh giáo sư, chỉ tiếc nàng đã gả làm vợ người, thật là khiến người bóp cổ tay thở dài.

Đương nhiên, đối với một ít người tới nói, có lẽ có người vợ thuộc tính sẽ càng thêm mê người cũng khó nói.

Kỳ thật Vương Họa hiện tại rất muốn trực tiếp đi xới cơm động đũa ăn nhiều một trận, thế nhưng cứ như vậy bị con gái ánh mắt không chút kiêng kỵ trên dưới dò xét, nàng cảm giác vô cùng không được tự nhiên, quyết định chắc chắn, liền xuất ra mẫu thân uy nghiêm, vẫn như cũ là loại kia cao cao tại thượng đại tiểu thư ngữ khí: "Bé lười, ngươi nhìn cái gì vậy, còn không mau đi cho ba ba mụ mụ của ngươi xới cơm, tận một tận hiếu tâm?"

Triệu U Nguyệt hé miệng cười yếu ớt  có vẻ như rất nghe lời đi đựng hai bát cơm, cơm nhiều, đương nhiên đưa cho phụ thân đại nhân, cơm ít, tại đặt vào mẫu thân trước mặt đại nhân lúc, nhưng lại lập tức chuyển qua trước mặt mình, sau đó tại mẫu thân đại nhân mục đích trừng chó ngốc phía dưới, nàng lấy ra cái kia bộ có phần dày Hồng học lấy làm, bỏ vào mẫu thân trước mặt đại nhân, sau đó dùng hết sức ôn nhu thanh tuyến nói ra: "Lão mụ, ta cảm thấy ăn sách văn học thiếu nữ cái gì, vẫn là rất manh, sách mùi vị, hẳn là so ta làm món ăn, tốt ăn nhiều, cho nên xin ngài thỏa thích hưởng dụng đi."

Nếu như Vương Họa sức quan sát mạnh một chút, liền sẽ phát hiện, lúc này Triệu U Nguyệt cùng nấu cơm lúc Triệu U Nguyệt, đối nàng xưng hô cũng thay đổi, về sau nói không chừng nàng còn sẽ phát hiện đủ loại phong cách Triệu U Nguyệt, sau đó thu hoạch được một cái linh cảm, viết ra một bộ thú vị tiểu thuyết, gọi là 《 con gái luôn luôn bị xuyên qua 》 hoặc là 《 ta có thể xảy ra cái giả con gái 》. . .

Nhưng mà thời khắc này Vương Họa, chỉ là bị đáng giận bé lười, sặc đến nói không ra lời, đỏ bừng mặt càng thêm đỏ, thế nhưng ai bảo nàng trước đó nhằm vào Triệu U Nguyệt nhằm vào đến quá lợi hại đâu, lại tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình con gái thật có thể làm ra một bàn phong phú đồ ăn, màu, hương đều đủ, chắc hẳn mùi vị cũng khẳng định không tệ, nhưng bây giờ này bé lười thế mà để cho nàng ăn sách!

Vương Họa vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Ta không có ngươi cái này con gái, không sai, ta chăm chỉ như vậy thiên tài, làm sao lại sinh ra ngươi cái này bình thường bé lười! Từ nay về sau, cái nhà này, có ngươi không có ta! Mặt khác, về sau không cho phép gọi ta 'Lão mụ' !"

Triệu U Nguyệt bị làm tê cả da đầu, vô tội thè lưỡi, mặc dù mẫu thân đại nhân lời tương tự, không biết đã nói bao nhiêu lần rồi, nhưng mỗi lần đối phương ồn ào đi ra lúc, nàng vẫn là rất sợ, không còn dám ép buộc mẫu thân đại nhân, nàng vội vàng nhìn về phía phụ thân đại nhân, lộ ra cầu cứu ánh mắt.

Triệu Gia Nghị bất đắc dĩ cười khổ, hết sức chủ động đi cho Vương Họa bới thêm một chén nữa cơm, hắn tổng là có thể hoàn mỹ thịnh ra Vương Họa đang dễ dàng ăn xong lượng, hiển nhiên hắn sớm liền đã thành thói quen hầu hạ trong nhà lớn tính tiểu thư nghiêm trọng nhất thê tử, bất quá hắn thích như mật ngọt, có lẽ, đây chính là yêu đi.

Nhưng mà ở trong mắt Triệu U Nguyệt, đây chính là chán ghét thức ăn cho chó, buồn nôn cho nàng nhắm mắt làm ngơ, nàng không biết những nhà khác đình là cái dạng gì, dù sao nàng liền cảm giác mình xuất thân tại một cái hiếm thấy trong gia đình, phụ thân đại nhân còn tốt, mẫu thân đại nhân liền. . .

Triệu U Nguyệt luôn luôn len lén oán thầm mẹ của nàng tại trên sinh hoạt liền là cái đầu óc tối dạ, đã tự luyến đến không cứu nổi

Lớn tính tiểu thư càng là giống như tiểu hài tử, nhìn từ bề ngoài giống như không đến ba mươi tuổi, vô cùng xinh đẹp lại thành công quen phong vận, tồn tại cảm giác cùng mị lực lớn xa hơn nàng Triệu U Nguyệt, trên thực tế đã sớm là cái bà nội trợ, còn giả trang cái gì chứa a, cả ngày ôm cao thâm mạt trắc văn học loại có liên quan sách ở trước mặt nàng bày tư thái, để cho nàng học tập lấy một chút, đừng tưởng rằng nàng không biết mụ mụ trong âm thầm vụng trộm xem hàng nội địa phim tình cảm bên trong Cao Ly kịch Đông Doanh kịch thấy say sưa ngon lành, còn có B đứng quỷ súc toàn minh tinh nhìn sau cười đến theo 2 đồ đần giống như, gần nhất còn say mê cái nhặt ve chai "Ba lan ca" mẹ nó, không thể rời bỏ ngươi.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt đánh chết cũng không dám đưa nàng oán thầm nói ra, bởi vì nàng sợ hãi bị thẹn quá hoá giận về sau lão mụ treo đánh, thế nhưng này chẳng lẽ không phải sự thật sao? Xem trước đó lão mụ bộ kia xem thường bộ dáng của nàng, may lúc kia nàng là "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, bằng không nàng nhất định theo mụ mụ gấp, ta này cũng là thật tâm nghĩ cho các ngươi đây đối với thức ăn cho chó vợ chồng tận tận hiếu, kết quả lão mụ liền nhảy ra châm chọc khiêu khích, ngươi nói có tức hay không người.

Tại Triệu Gia Nghị trấn an dưới, như là con mèo xù lông Vương Họa, rốt cục yên tĩnh, bụng lại đói hơn, nàng không kịp chờ đợi bắt đầu ăn cơm đi, trước dùng thìa uống một ngụm súp Borsch, trên mặt của nàng lộ ra mê say vẻ mặt, này súp Borsch tại sao có thể tốt như vậy uống!

Chẳng lẽ đây chính là đã bao hàm con gái tấm lòng thành mỹ vị súp Borsch sao?

Vương Họa lại nhiều uống vào mấy ngụm, cả người đều cảm nhận được một loại khó nói lên lời ấm áp, nàng nhắm mắt lại, giống như là đã lên trời như thế!

Này là như thế nào một loại cảm động a, tựa như là tại trong tuyệt cảnh, vẫn như cũ có con gái làm bạn ở bên cạnh, yên lặng thủ hộ lấy nàng, vì nàng chia sẻ gia đình áp lực. . . Thật tốt con gái a!

Chờ chút, nàng ở đâu ra gia đình áp lực a?

Vương Họa dù sao cũng là làm văn học, vô cùng cảm tính, thế mà có thể theo trong canh, quát ra Hứa Tĩnh đối mẫu thân của nàng yêu, thực sự có chút huyền huyễn, bất quá khi nàng mở to mắt, thấy tết tóc đuôi ngựa bé lười, nâng quai hàm, nghiền ngẫm nhìn qua nàng, nàng lập tức xua tan loại kia ảo giác, vẫn như cũ là đại tiểu thư kiêu ngạo tư thái, chỉ là nhàn nhạt bình luận: "Này canh, không kém!"

Triệu U Nguyệt che miệng của mình, cố nén cười, mà Triệu Gia Nghị thì đã bất động thanh sắc cuồng bắt đầu ăn, hắn tướng ăn cũng không thô lỗ, ngược lại có một loại quý tộc ưu nhã, nhưng bắt đầu ăn tốc độ lại tương đương nhanh. . .

Vương Họa thấy con gái bộ dáng, mặt của nàng lại trở nên đỏ bừng, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Khụ khụ, này còn không phải là bởi vì ta tham dự cơm tối chế tác, quả nhiên ta tại trù nghệ bên trên thiên phú, cũng phải so ngươi cái này bé lười cao hơn, nghĩ muốn đuổi kịp ta, ngươi còn kém xa lắm đâu!"

"Lão mụ, lại không nhanh chút ăn, ba ba đều phải cướp sạch." Triệu U Nguyệt trợn trắng mắt, một bên nhắc nhở, một bên cũng cực nhanh động đũa.

"Oa! Ngươi cái họ này triệu người xấu! Cho ta ăn chậm một chút, không cần đoạt bé lười làm cho ta ái tâm bữa tối! Còn có, không cho phép gọi ta 'Lão mụ' !" Vương Họa đối hai người hét lên.

"Thật sự là quá tốt ăn! Nhịn không được a!" Triệu Gia Nghị một mặt thỏa mãn cười, nói như vậy, đồng thời còn không quên cho thê tử của mình cùng con gái gắp thức ăn.

"A ô a ô. . . Thật là thơm!" Vương Họa cũng một mặt hạnh phúc.

Đây có lẽ là bọn hắn trong cuộc đời khó quên nhất vị ngon nhất bữa tối.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.