Chương 71: Mở Đại Chiêu

Chương 71: Mở Đại Chiêu

Vương Họa lần đầu tiên ăn hai bát cơm, này ăn vào cuối cùng, ngoài miệng cuối cùng không còn châm chọc khiêu khích, ngược lại rơi vào trầm tư.

Triệu Gia Nghị nhìn qua trên bàn cơm gần như sạch sẽ đĩa, cũng trầm mặc, lẽ ra hắn nghĩ châm một điếu thuốc, nhưng mà bởi vì vợ cùng con gái đều tại, hắn liền nhịn được.

Hai vợ chồng kỳ thật hiện đang tự hỏi, là cùng một vấn đề, nữ nhi của bọn hắn, lúc nào vậy mà luyện được như thế một tay trù nghệ a, thật quá vượt quá dự liệu của bọn hắn a!

Đang tự hỏi cái vấn đề này đồng thời, bọn hắn cũng không nhịn được sinh ra một chút đau lòng, có phải hay không bình thường đối con gái quan tâm không đủ a, cũng chỉ là một mực cho nàng tiền, hoàn toàn lạnh nhạt con gái. . .

Thời đại này cũng không ít tương tự tiết mục ngắn, cái gì con em nhà giàu bởi vì thiếu khuyết yêu mến, sinh ra trong tính cách thiếu hụt, thậm chí là bệnh tâm lý, sau đó liền đến trên xã hội đi gây sự, một làm liền làm ra cái lớn tin tức, hố cha lại lừa bịp mẹ nó.

Chỉ bất quá ở trong mắt Triệu Gia Nghị, chính mình con gái đúng là khiến cho hắn vô cùng bớt lo hảo hài tử, dù cho các phương diện đều bình thường một chút, nhưng nàng lại chưa từng có làm ra qua cái gì cực đoan phản nghịch, khác người sự tình, hắn cảm thấy dùng "Ôn nhu hiền thục" để hình dung chính mình con gái, hoàn toàn không quá phận, cho nên hắn một mực đối con gái vô cùng tha thứ, tiền tiêu vặt cũng cho đến đặc biệt nhiều, cũng là bởi vì hắn đối Triệu U Nguyệt hết sức yên tâm.

Nói ra khả năng có người không tin, hắn đối con gái yên tâm, thậm chí vượt qua thê tử của hắn Vương Họa.

Nhưng bây giờ, làm Triệu U Nguyệt triển lộ ra nàng một tay nhìn đã thân kinh bách chiến trù nghệ về sau, Triệu Gia Nghị ngược lại có chút bận tâm.

"Ta tới thu thập một chút, đi rửa chén." Triệu U Nguyệt đứng lên, chủ động nói ra.

Lúc này, Triệu U Nguyệt nhưng không có mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, chỉ bất quá nàng thế nhưng là cái vô cùng sẽ xem bầu không khí nữ hài, tình thương rất cao nha, nàng bén nhạy đã nhận ra phụ mẫu thay đổi, nghĩ lại, liền hiểu vì cái gì.

Lần này nàng là thật làm náo động, hung hăng xoạt chính mình tồn tại cảm giác, chiêu này trù nghệ đơn giản không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, có thể nói 'trang Bức' tạm thời thoải mái, cả nhà rơi xuống IQ, này sau khi ăn xong, IQ tự nhiên lại login, lớn nhất nghi hoặc tự nhiên cũng xuất hiện.

"Thăm thẳm, ngươi ngồi xuống trước, đừng nóng vội nha. Rửa chén giao cho ba ba mụ mụ liền tốt, ngươi làm đồ ăn hẳn là cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút tương đối tốt." Triệu Gia Nghị vươn tay, hạ thấp xuống ép, như thế ra hiệu nói.

Triệu U Nguyệt chỉ được ngồi xuống, nàng hiện tại tuyệt không thể lộ ra bất kỳ khác thường gì, mà là đến như bình thường như thế tự nhiên.

Lúc này Vương Họa cũng không chen vào nói, chỉ là dựng lên lỗ tai.

Triệu Gia Nghị vẫn như cũ dùng vô cùng hòa ái ngữ khí nói ra: "Thăm thẳm, ngươi chừng nào thì trù nghệ tốt như vậy, bình thường cũng không thấy được ngươi ở nhà thi triển qua a?"

Triệu U Nguyệt vô cùng trấn định, rất tự nhiên nói ra: "Ta chỉ là phía ngoài món ăn chán ăn, liền thử nghiệm tự mình làm lấy ăn, phát hiện xử lý vẫn là thật có ý tứ, trong các ngươi buổi trưa không lúc ở nhà, ta liền chính mình luyện, sau đó lại đem phòng bếp kiếm sạch sẽ, không để lại bất cứ dấu vết gì  chờ đến ta cảm thấy trù nghệ đại thành, mới quyết định cho các ngươi một kinh hỉ."

Nàng giải thích như vậy trả lại xác thực không tật xấu, bởi vì Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa, giữa trưa trên cơ bản đều không trở về nhà, ai cũng không biết Triệu U Nguyệt có phải như vậy hay không làm, dù sao Triệu U Nguyệt nhà cũng không có xin mời người hầu, bởi vì Vương Họa hết sức bài ngoại, đến vào nội trợ cái gì, ba ngày xin mời một lần nhân viên làm thêm giờ tiến hành tổng vệ sinh là được rồi, quần áo gần như đều là trực tiếp giặt lại đưa tới cửa.

Mà gần nhất trong ngày nghỉ Triệu U Nguyệt, xác thực đều là tự mình nấu cơm ăn, đủ loại đồ gia vị thậm chí là đồ làm bếp đều là chính nàng mua sắm, nàng thậm chí còn thông qua tự học, làm ra không ít thú vị đồ ăn.

Triệu Gia Nghị thở dài một hơi, vô cùng vui mừng nói ra: "Thăm thẳm, không nghĩ tới ngươi rốt cuộc tìm được ngươi chỗ không tầm thường a, về sau tại nhà chúng ta, nấu cơm lợi hại nhất, liền là ngươi!"

Vương Họa lẽ ra nghĩ vô ý thức phản bác, nhưng mà nàng chỉ là đánh cái nấc, xem như chấp nhận.

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ ta lấy trước như vậy bình thường như vậy người qua đường, thật đúng là là có lỗi với!

Nàng lúc này lại nghĩ tới một việc

Liền nói ra: "Ba ba, ta quyết định một lần nữa học tập đàn vi-ô-lông, ngươi giúp ta tìm cái lão sư tốt đi, càng nghiêm khắc càng tốt, ta lần này, khẳng định có khả năng kiên trì."

Triệu Gia Nghị cảm nhận được con gái quyết tâm, đương nhiên sẽ thống khoái mà đáp ứng, này nhiều một môn nghệ thuật năng khiếu thế nhưng là đại hảo sự, về sau thi lại cái cấp cái gì, lên đại học tìm quan hệ lúc vậy cũng là thêm điểm hạng, chỉ bất quá hắn con gái thật có khả năng kiên trì sao, mà bây giờ nhặt lại đàn vi-ô-lông, có phải hay không đã chậm, ngược lại sẽ ảnh hưởng nàng vừa mới vừa dậy thành tích học tập? Dù sao con gái thi cuối kỳ kiểm tra toàn lớp thứ 7, thế nhưng là khiến cho hắn cực kỳ cao hứng, nhà nào dài không hy vọng con của mình, thành tích học tập tốt? Cái gì xấu hài tử sau khi lớn lên mới có tiền đồ, chỉ là một loại ăn không được bồ đào lại nói bồ đào chua tâm lý thôi.

Triệu Gia Nghị còn chưa lên tiếng, Vương Họa lúc này lại nhịn không được, nàng lần này cũng không có dùng loại kia châm chọc khiêu khích ngữ khí, mà là rất bình tĩnh trình bày nói: "Ngươi bây giờ còn muốn học, đã chậm. Rõ ràng lúc kia chỉ phải kiên trì, nhất định sẽ ra kết quả, dù sao ngươi cơ sở đánh cho rất không tệ. Ta còn chờ mong có một ngày, ngươi có thể dùng đàn vi-ô-lông, cùng ta đàn dương cầm hợp tấu, nhưng chính ngươi từ bỏ. Coi như hiện tại lại học, cũng khẳng định không xứng với ta đàn dương cầm, cho nên lại học đàn vi-ô-lông cũng không có ý nghĩa, lãng phí thời gian lãng phí tiền tài, đoán chừng nhiều nhất lại là học ba tháng, liền không tiếp tục kiên trì được."

Nói xong lời cuối cùng, Vương Họa lại trở nên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ít nhất tại âm nhạc bên trên thiên phú, nàng là hết sức tán thành chính mình con gái, cũng liền so với nàng kém như vậy ném một cái ném, được a, có lẽ trên thực tế còn mạnh hơn nàng như vậy một chút, thế nhưng bàn về nghị lực, nàng đều không muốn nói nhiều một câu, bé lười vĩnh viễn liền là bé lười! Không cứu nổi!

"Lão mụ, ta muốn học đàn vi-ô-lông." Triệu U Nguyệt lại một lần nữa kiên định nói.

Sau đó Triệu U Nguyệt đứng lên, đi gian phòng của mình, lấy ra nàng gần nhất vừa mua đàn vi-ô-lông, dù sao lấy trước đàn vi-ô-lông cũng không phải là bình thường quy cách đàn vi-ô-lông, khi đó nàng tuổi tác còn nhỏ nha.

Không có chút gì do dự, mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái về sau, Triệu U Nguyệt một lời không hợp liền bày xong tư thái, tay trái ấn dây cung, đem đàn ngang hàng, tay phải vận cung, đàn đầu cùng con mắt chờ cao, lôi ra một bài đã chuẩn bị thật lâu 《 trên đời chỉ có mụ mụ tốt 》 bởi vì dùng Triệu U Nguyệt đối với mẫu thân lớn người giải, tại nàng hướng về phía phụ thân đại nhân đưa ra muốn một lần nữa nhặt lên đàn vi-ô-lông lúc, mẫu thân đại nhân tất nhiên sẽ phản bác, không có cách, nàng từ nhỏ đến lớn, không biết khiến cho mẫu thân đại nhân thất vọng bao nhiêu lần, tín dụng của nàng độ, đoán chừng là phụ.

Bởi vậy, nàng nhất định phải mở Đại Chiêu, mới có thể chinh phục Vương Họa.

"Mới nói không cho phép gọi ta lão. . ." Vương Họa thanh âm đã ngừng lại, bởi vì quen thuộc giai điệu đã vang lên.

Vương Họa cái kia lãnh đạm ngạo nghễ biểu lộ rốt cục hơi hơi biến hóa, lấy nàng tại âm nhạc bên trên tạo nghệ, tự nhiên có khả năng nghe ra, con gái cầm kỹ vụng về, chỉ là hết sức cứng nhắc lôi ra bài hát kia giai điệu thôi, thế nhưng tựa như trong thức ăn, nàng cảm nhận được con gái yêu, tại đây quen thuộc giai điệu bên trong, nàng cũng cảm nhận được con gái đối nàng cái kia sâu vô cùng yêu!

Nàng đắm chìm trong đó, không kềm chế được, trong hốc mắt xuất hiện điểm điểm trong suốt.

. . .

Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử giống khối bảo, quăng vào ôm trong ngực của mẹ, hạnh phúc hưởng không được.

Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, không có mẹ nó hài tử giống căn Thảo, rời đi ôm trong ngực của mẹ, hạnh phúc chỗ nào tìm?

--------------

P/s: bài hát chỉ mụ mụ tốt:

https://www.youtube.com/watch?v=vefIHZz-VzM

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.