Chương 72: Lông vàng bại khuyển

Chương 72: Lông vàng bại khuyển

Mở Đại Chiêu sau Triệu U Nguyệt, tự nhiên không có có bất kỳ huyền niệm gì chinh phục mẹ của mình đại nhân, nàng và phụ thân đại nhân nhất trí đồng ý Triệu U Nguyệt muốn một lần nữa nhặt lên đàn vi-ô-lông quyết định.

Lúc đó Vương Họa là xoa ánh mắt của mình nói như vậy: "Lần này nếu như lại không có cách nào kiên trì, vậy liền vĩnh viễn không sẽ có cơ hội nữa, ta đi cấp ngươi liên hệ bên trong tỉnh tốt nhất đàn vi-ô-lông lão sư, còn tốt mụ mụ ngươi mặt mũi của ta vẫn là thật lớn, dù sao cũng là trứ danh tác gia. . . Uy, bé lười ngươi làm gì nhìn xem con mắt của ta, đừng hiểu lầm, chỉ là tiến vào hạt cát."

"Trong nhà ở đâu ra hạt cát." Triệu U Nguyệt nhịn không được nói một câu.

"Ồn ào quá! Ngươi có phiền hay không a! Ta nói có là có nha, tới tới tới, ngươi tới đây cho ta!"

A

Triệu U Nguyệt ngây ngốc đi tới, kết quả là bị chính mình lão mụ ôm lấy, lại là bóp mặt lại là sờ loạn thân thể. . .

"Lão mụ, ngươi. . ."

"Mới nói không cho phép gọi ta 'Lão mụ' ! Đêm nay ta muốn cùng ngươi ngủ!"

"Ấy ấy sao? Cái kia ba ba đây."

"Cái kia họ Triệu ta mới mặc kệ, dù sao hắn trong bệnh viện nhiều như vậy xinh đẹp tiểu hộ sĩ, tùy tiện tìm một cái ngủ chứ sao."

. . .

Bên cạnh vốn là tại cười khổ Triệu Gia Nghị, cái này ngồi không yên, hắn vội vàng đối với mình nhà con gái nói ra: "U U, ngươi cũng đừng nghe ngươi mẹ nói vớ nói vẩn, ngươi nói chỉ nàng Đại tiểu thư này tính tình, muốn ta thật làm có lỗi với chúng ta gia đình sự tình, ta còn có thể bên trên giường của nàng?"

Triệu U Nguyệt đương nhiên là tín nhiệm đây đối với thức ăn cho chó vợ chồng, hai người vừa đến ngày nghỉ, khẳng định đi qua thế giới hai người, nàng ngược lại thành dư thừa người, nhưng mà nàng cũng đã quen, cảm giác đến tự mình một người tự do tự tại sinh hoạt cũng hết sức dễ chịu, vui vẻ.

"Họ Triệu, cái gì gọi là lớn tính tiểu thư, tính tình của ta tốt như vậy! Đều dễ dàng tha thứ ngươi tìm tiểu hộ sĩ, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta cái này nữ lão sư xinh đẹp cùng tiểu hộ sĩ nhóm cùng một chỗ. . ."

"Khụ khụ khụ. . . Ngừng ngừng ngừng, U U còn ở đây, ngươi giáo khác xấu tiểu hài tử!" Triệu Gia Nghị nhanh xấu hổ chết rồi, thật sự là phục hắn luôn rồi thê tử miệng lưỡi dẻo quẹo năng lực.

Triệu U Nguyệt giả giả trang cái gì đều không nghe thấy, trong lòng nhưng lại cho mẫu thân nhớ một bút, cái tên này trong âm thầm cùng phụ thân cùng một chỗ lúc, khẳng định là cái ô nữ, một lời không hợp liền lái xe loại kia.

Sách, vừa nghĩ như thế, phụ thân của nàng đại nhân thật đúng là có đủ hạnh phúc.

Đêm nay, Triệu U Nguyệt tự nhiên là cùng Vương Họa cùng một chỗ ngủ, kết quả lại là Vương Họa cọ đến Triệu U Nguyệt trong ngực, ngược lại giống như là cái chân chính hài tử, tại trước khi ngủ nàng còn đắc ý dạy Triệu U Nguyệt mấy loại thắt bím tóc đuôi ngựa phương pháp, bao quát nàng quen thuộc nhất nhất có tâm đắc đáng yêu song đuôi ngựa kiểu tóc thắt pháp.

"Bé lười ngươi có biết bím tóc đuôi ngựa có mấy loại thắt pháp? Hắc hắc hắc. . . Ta thế nào cảm giác ta giống Khổng Ất Kỷ, hồi hương đậu 'Hồi' có mấy loại phương pháp sáng tác? Ngươi cũng đã biết Khổng Ất Kỷ nghe được lời này, đại biểu một loại cực hạn cô độc? Khẳng định không biết đi. . ."

"Bé lười ngươi nhớ kỹ a, bím tóc đuôi ngựa trong nhà lúc tốt nhất liền buông ra, bởi vì thắt thời gian dài, cũng sẽ có ảnh hướng trái chiều. . ."

"Bé lười ngươi đã sớm cái kia lưu tóc dài, rốt cục khai khiếu nột, rõ ràng tốt như vậy chất tóc, mụ mụ đều hết sức hâm mộ đây. Đáng tiếc chiều dài mới vừa vặn đến đầu vai, song đuôi ngựa thắt đi ra dáng vẻ sẽ rất khó coi. . ."

"Nột, bé lười, về sau chờ tóc dài hơn, liền cùng mụ mụ cùng đi bảo dưỡng, mụ mụ biết một nhà đặc biệt tốt. . ."

"Bé lười trong trường học có hay không nam sinh truy ngươi a? Ngô, khẳng định không có, dáng dấp như thế không có có tồn tại cảm giác, muốn bị nam sinh chú ý tới, cái kia thực sự quá khó khăn, nhớ năm đó, mụ mụ nhưng không phải như thế. . ."

Vương Họa thao thao bất tuyệt bên trong. . .

Triệu U Nguyệt một mực tại nhẫn a nhẫn, rốt cục nhịn không được, nàng ha ha nói: "Liền lão mụ ngươi tính cách này, khẳng định liền là cuộc sống phụ chó, trơ mắt nhìn ưa thích đàn ông bị cướp đi cái chủng loại kia, anime bên trong tóc vàng song đuôi ngựa ngạo kiều nữ, liền là này chủng loại hình!"

Vương Họa lập tức lại giơ chân, nàng thế nhưng là học bá nữ thần, tinh thông đàn dương cầm, hội họa, văn học các loại

Về mặt tình cảm đó cũng là cuộc sống Doanh gia a, làm sao có thể là lông vàng bại khuyển!

Cô gái nhỏ này thật đúng là phản thiên!

"Mới nói không cho phép gọi ta 'Lão mụ' a!"

Hai mẹ con ấm áp đùa giỡn, mà Triệu Gia Nghị cũng khó được thanh tĩnh, một mình ngồi trước máy vi tính, chơi lấy một món tên là 《 Stellaris 》 trò chơi, rất là đã nghiền, hắn liền ưa thích chơi 《 Civilization 》 《 Stellaris 》 loại này chiến lược loại trò chơi, loại trò chơi này cũng vô cùng nhịn chơi, mở một ván có khả năng chơi vài ngày.

Nếu như là một vị sáng tác người say mê cái này trò chơi, tuyệt đối không nên mở cho hắn một bàn cơ hội, vậy thì chờ cùng với quịt canh, đến lúc đó cái kia sáng tác người nhất định sẽ giảo biện, nói cái gì đang ở tìm việc làm, công ty tăng ca, trong nhà mất điện, đột nhiên phát sốt, lão bà sinh các loại lý do, kỳ thật hắn ở đâu ra làm việc, ở đâu ra lão bà, nơi nào sẽ sinh bệnh, rõ ràng liền là chơi game phía trên.

Đối rất nhiều nam nhân tới nói, nếu như muốn tại máy tính cùng cô em cả hai bên trong chọn một, đó là đương nhiên là lựa chọn máy tính a!

Ngày thứ hai, vui vẻ hòa thuận một nhà bước lên hồi hương đường đi.

. . .

Một bên khác, Tô Lý bỏ ra thời gian một ngày, một hơi xem xong Mê Điệt Hương tiểu thuyết 《 Tối Cường Vương Giả 》 đơn giản thấy như si như say!

Nàng vốn cho là nàng chưa từng có nhìn qua điện cạnh loại tiểu thuyết, sẽ nhìn không được, bởi vì nàng không thế nào biết chơi game nha, thế nhưng cái này căn bản liền không ảnh hưởng nàng đọc, mà bởi vì Triệu U Nguyệt đề nghị nàng đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên thành manga, nàng đang nhìn quá trình bên trong, liền đã xuất hiện rất nhiều linh cảm, vừa lúc Mê Điệt Hương chữ viết, lại là hình ảnh cảm giác rất mạnh loại kia, cái này khiến nàng cảm thấy, đem bộ tác phẩm này cải biên thành manga, rất có triển vọng, nói không chừng thật có khả năng đại hỏa!

Lúc này, Tô Lý mở ra 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 cái này gần như đều là Đại Thần bầy, còn không có Đại Thần ước Mê Điệt Hương, xem như bên trong lẫn vào tương đối kém, thậm chí Tô Lý danh tiếng đều so với hắn lớn, dù sao nàng 《 Thuần Luyến 》 để cho nàng một Mạn(Manga) phong thần, Qidian manga lưới cùng nàng ăn nhịp với nhau, trực tiếp dùng Đại Thần hiệp ước ký xuống Tô Lý, hiển nhiên là muốn khiến cho Tô Lý thành làm điểm xuất phát manga lưới chiêu bài nhân vật, bây giờ internet manga đang đang nhanh chóng quật khởi, Qidian manga lưới cũng kiên quyết tiến thủ, đối với Tô Lý loại này một bộ manga làm ra động tĩnh lớn như vậy, thành tích càng là khóa chặt manga người mới vương thiên tài mangaka, bọn hắn đương nhiên cầu hiền như khát.

Trùng hợp chính là, Tô Lý thấy Mê Điệt Hương đang ở nước bầy, nói đến tác giả này bầy cũng có một cái hiện tượng rất kỳ lạ, cái kia chính là càng bị vùi dập giữa chợ tác giả, càng thích nước bầy, ngược lại là những cái kia lực ảnh hưởng càng lớn Đại Thần, tổng là ở vào lặn dưới nước trạng thái.

Mê Điệt Hương đương nhiên không tính bị vùi dập giữa chợ tác giả, hắn tại văn học mạng vòng địa vị cùng thu nhập, đã xong bạo tám phần mười viết lách, thế nhưng hắn ở cái này Đại Thần khắp nơi trên đất tác giả bầy, cũng không có cái gì địa vị, vừa vặn lúc này Đại Thần các tác giả đang thảo luận bản quyền vấn đề, nguyên lai một vị bút danh làm 【  Trung Nguyên 500 】 tiên hiệp Đại Thần tác giả bán ra 600 vạn trò chơi bản quyền, dẫn phát chúng sáng tác người cúng bái, cho rằng tác phẩm của hắn lại đều sẽ thành vì một cái lớn IP! Hắn cũng đem tiến thêm một bước, cầm tới bạch kim hiệp ước!

Mê Điệt Hương liền cảm khái nói: "Kỳ thật ta muốn nhìn nhất đến ta sách mới có khả năng cải biên thành bản manga, này manga cải biên quyền, tặng không đều có thể a. . ."

Thế là, Tô Lý tại trong đám, nổi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.