Chương 73: Mê Điệt Hương hối hận

Chương 73: Mê Điệt Hương hối hận

Mê Điệt Hương lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới mấy vị trong đám bạn xấu mỉm cười ——

"Tỉnh đi, ngươi cái này nhân sinh Doanh gia sách mới thành tích, còn không có sách cũ tốt, làm sao có thể có cải biên manga cơ hội?"

"Manga cải biên quyền vốn là không đáng tiền có được hay không, đoán chừng tặng không đều không ai muốn. Bởi vì manga vẽ ra tới không người hỏi thăm, vị kia đáng thương mangaka, chẳng phải là muốn chết đói?"

"Không sai, cái nào mangaka sẽ như vậy ngốc, đến cấp ngươi này bị vùi dập giữa chợ thư hoạ manga?"

"Muốn ta nói a, tại Qidian tiểu thuyết Internet chỉ cần tác phẩm điện tử bản quyền thực sự thật không có ý thức trách nhiệm, vì cái gì không đem toàn bản quyền đều cầm lấy đi đại diện, cũng tiết kiệm chúng ta tác giả chính mình phiền tất cả những thứ này a. . ."

"Ngươi có phải hay không ngốc, Qidian đại lý toàn bản quyền, bán đi 500 vạn, cố ý nói thành 500 ngàn, cuối cùng liền phân ngươi thuế trước 25 vạn, đoán chừng ta ngươi vẫn chưa hay biết gì, thích thú đâu!"

. . .

Chủ đề lại chệch hướng, mãi đến Tô Lý tại trong đám nổi lên.

"Thật có khả năng tặng không sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẽ thành manga đâu, nó thật sự là một bộ nhìn rất đẹp tiểu thuyết mạng, ta một hơi đuổi tới mới nhất thay mới." Tô Lý phát ra như thế một cái tin tức.

Làm 【  mangaka Tô Lý 】 xuất hiện tại trong đám lúc, lập tức liền một hồi tẻ ngắt, dù sao vừa mới còn có mấy vị Đại Thần tác giả, tại khẳng định Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 không có khả năng ra bản manga, bọn hắn cũng không có nhìn qua 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỉ là căn cứ 《 Tối Cường Vương Giả 》 thành tích tới làm ra phán đoán mà thôi, tự nhiên không rõ bộ tác phẩm này tiềm lực. Trong mắt bọn hắn, đồng đều đặt trước chỉ có hơn bốn nghìn 《 Tối Cường Vương Giả 》 cùng trong đám rất nhiều đồng đều đặt trước phá vạn sách so sánh, liền là bị vùi dập giữa chợ sách.

Tẻ ngắt qua đi, mọi người mới phản ứng được, phát hiện thân phận của Tô Lý, lập tức đối nàng tràn đầy nhiệt tình ——

"Nằm thảo, đây không phải dựa vào 《 Thuần Luyến 》 một Mạn(Manga) phong thần Tô Lý đại đại mà! Cúng bái cúng bái!"

"Thế mà gặp được còn sống Tô Lý lão sư, ngươi 《 Thuần Luyến 》 thật quá tuyệt vời a, liền là kết cục có chút. . ."

"Kết cục mới là tuyệt nhất có được hay không, các ngươi biết cái gì a, đây mới là thần tác kết cục! Vĩnh viễn duy trì Tô Lý nữ thần!"

"Ta biết Tô Đại là một vị vừa mới tốt nghiệp đại học mỹ nữ mangaka a, có thể hay không cầu tấm hình, liền muốn liếm cái màn hình."

"Uy uy uy, các ngươi có chút Đại Thần phong độ tốt không tốt, quá điếu ti ta đều nhìn không được, khụ khụ. . . Tô Lý lão sư, ta có thể hay không mời ngươi ăn cái cơm?"

"Cúng bái Tô Đại, muốn biết Tô Đại tân tác lại là cái gì. . ."

. . .

Không hề nghi ngờ, cái này 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 bên trong, đại bộ phận đều là ở vào độc thân trạng thái nam tính sáng tác người, mà Tô Lý làm 《 Thuần Luyến 》 bộ này nam tính hướng về phía tác phẩm sáng tác người, bị kéo vào cái này bầy, trở thành bị chúng tinh phủng nguyệt quần hoa, tựa hồ cũng là chuyện thuận lý thành chương, mỹ nữ này mangaka, ai không thích a?

Đông Doanh có vị tên là Togashi Yoshihiro mangaka, người xưng "Togashi lão tặc" liền là cưới một vị tên là Takeuchi Naoko mỹ nữ mangaka, mới có thể như vậy sóng, bởi vì cái kia mỹ nữ mangaka là hiện tượng cấp tác phẩm 《 Thủy thủ Mặt Trăng 》 sáng tác người, bản thân vẫn là cái bạch phú mỹ, trong nhà làm châu báu buôn bán, mà Tô Lý ở nhà trên đời có lẽ so ra kém người ta Takeuchi Naoko, 《 Thuần Luyến 》 lực ảnh hưởng, cũng so ra kém 《 Thủy thủ Mặt Trăng 》 thế nhưng dung mạo của nàng càng xinh đẹp a, thế nhưng là có người hiểu chuyện đem Tô Lý tại trên internet ảnh chụp, video phát tại trong đám qua, sau khi hóa trang Tô Lý, tối thiểu là nhan giá trị tám điểm đại mỹ nữ, nữ giống như thần tồn tại, mà lại Takeuchi Naoko đều đã đã có tuổi, Tô Lý nhưng chính vào thanh xuân, còn tại phỏng vấn bên trong công khai biểu thị chính mình không có bạn trai, càng không có kinh nghiệm yêu đương. . .

Chỉ bằng hai điểm này, cũng đã khiến cho Tô Lý những cái kia trạch nam đám fan hâm mộ, coi nàng là làm chính mình trong suy nghĩ nữ thần, những cái kia "Tô Lý thổi" bên trong, nhiều nhất cũng là loại này Fan hâm mộ, mà hết sức hiển nhiên, đối với 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 bên trong độc thân các đại thần tới nói, Tô Lý mị lực cũng không thể ngăn cản, mà có chút yêu thích đùa bỡn độc giả Đại Thần sáng tác người, thế nhưng là ở trong lòng

Vô cùng bội phục vị này ngoài miệng đem đại viên mãn kết cục kêu vang động trời, kết quả lại làm ra nhân vật gần như toàn diệt "Đại viên mãn" kết cục thiên tài mangaka, bởi vì đổi lại bọn họ, cũng không dám như thế tùy hứng a!

Ngộ nhỡ chơi thoát khiến cho toàn bộ tác phẩm sụp đổ, hủy đi miệng của mình bia, vậy nhưng liền được không bù mất, hết lần này tới lần khác Tô Lý 《 Thuần Luyến 》 dù cho nguyên nhân là kết cục khiến cho rất nhiều nam tính độc giả mắng chửi không thôi, thế nhưng càng nhiều độc giả, lại bởi vì kết cục này mà lưu truyền rộng rãi "Thuyền tốt" ngạnh, biết bộ này tên là 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm, sau đó vào lừa bịp, kết quả khiến cho 《 Thuần Luyến 》 vậy mà tại hoàn tất sau càng ngày càng lửa!

Nó nhiều bản quyền bị các phương tranh đoạt cũng là có thể tưởng tượng sự tình, có một nhà Đông Doanh trứ danh công ty game, liền biểu thị phải căn cứ 《 Thuần Luyến 》 chế tạo ra một bộ galgame, nam chính tiếng Nhật tên liền gọi "Makoto" tốt.

Nói tóm lại, Tô Lý hiện tại nhưng thật ra là danh khí lớn tại thu nhập, không có cách, 《 Thuần Luyến 》 loại này đề tài tác phẩm, vẫn là rất khó khăn khai phá xung quanh sản phẩm, nếu không Tô Lý khẳng định có khả năng dựa vào 《 Thuần Luyến 》 ăn cả đời.

Tô Lý cũng không để ý tới những người khác, mà là lại một lần nữa gửi tin tức, biểu thị nàng là rất chân thành cân nhắc đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên thành manga, sau đó lại nhịn không được khoe khoang nói: "Đây thật ra là ta thứ nhất minh chủ 【  U Nguyệt 】 đề nghị, U Nguyệt đại tiểu thư nhưng là thích vô cùng 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này đây. Mà lại, nàng đã đặt trước ta tân tác một cái Bạch Ngân đại minh."

Làm "U Nguyệt" cái tên này xuất hiện tại trong đám lúc, lại đưa tới rối loạn tưng bừng ——

"【  U Nguyệt 】 thế nhưng là Qidian trang web gần nhất danh tiếng khá lớn thổ hào độc giả a, không nghĩ tới nàng thế mà lại ưa thích lão mê 《 Tối Cường Vương Giả 》?"

"Ta vừa mới đi xem bên dưới 《 Tối Cường Vương Giả 》 giới diện, nàng giống như hoàn toàn chính xác thưởng một cái minh chủ đâu, hâm mộ a. . ."

"Hắc hắc hắc, 【  U Nguyệt 】 cũng là ta sách minh chủ, đáng tiếc không có thêm ta Fan hâm mộ bầy."

"Nằm thảo? Bạch Ngân đại minh, đây chính là một vạn hoa nguyên a, chậc chậc, hâm mộ Tô Đại loại này có được siêu cấp thổ hào Fan hâm mộ người, bất quá hắn không phải là muốn cua ngươi a?"

"Chờ một chút, vừa mới Tô Đại ngươi nói U Nguyệt đại tiểu thư? Hắn không phải nam sao?"

"Hẳn là nam đi, mặc dù tài khoản trên tư liệu là nữ. . ."

. . .

Tô Lý nhìn thấy đám người kia vậy mà cho rằng đáng yêu U Nguyệt đại tiểu thư là nam nhân, nàng thực sự nhịn không được, liền một hơi đem mình cùng Triệu U Nguyệt tự chụp chụp ảnh chung phát đến trong đám, đương nhiên, kỳ thật nàng lúc trước vỗ xuống những hình này, cũng chính là vì ở lúc mấu chốt khoe khoang, dù sao nàng thế nhưng là có được Triệu U Nguyệt hoàn mỹ như vậy nữ độc giả a, này có thể cho nàng thổi cả đời!

Làm Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt rất nhiều chụp ảnh chung xuất hiện tại trong đám, càng bao quát chiếc xe kia bảng số làm "58888" xe sang trọng trong ngoài bộ ảnh chụp về sau, mọi người tự nhiên đều kinh hãi!

Mê Điệt Hương thấy trong đám ảnh chụp, đột nhiên nhớ tới hắn không có đem 【  U Nguyệt 】 minh chủ coi ra gì trí nhớ, giờ này khắc này, trong lòng của hắn lập tức sinh ra mãnh liệt hối hận!

-----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.