Chương 74:  U Nguyệt hào, cầu ôm đùi!

Chương 74:  U Nguyệt hào, cầu ôm đùi!

Bút danh làm "Mê Điệt Hương" Diệp Hải hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vị này 【  U Nguyệt 】 minh chủ, hứng thú đã vậy còn quá lớn!

Nhìn một chút trong đám ảnh chụp, hắn đối cỗ xe nhãn hiệu nhưng là hiểu rõ vô cùng, chiếc này bề ngoài cũng không trương dương Limousine, tổng giá trị tối thiểu không thua ba trăm vạn, mặc dù cùng loại kia vượt qua ngàn vạn đỉnh cấp xe thể thao không cách nào so sánh được, nhưng là có thể ngồi lên này lượng hào hoa kiệu xa người, cuối cùng ít càng thêm ít, lại càng không cần phải nói xe của nó bảng số vẫn là "58888" loại xe này bảng số vừa mới hiện ra, liền hết sức có một loại phú quý khí thế bức người!

Diệp Hải mặc dù tại thủ đô ở cấp cao nhà trọ, nhưng này trên thực tế là giá phòng còn không có giống như bây giờ kinh khủng trước mua sắm, hắn cũng chỉ có chỗ này bất động sản, mà Triệu U Nguyệt nhà, không chỉ có riêng chỉ có tỉnh Giang Nam tỉnh thành một bộ bất động sản, nhà nàng có nghỉ phép dùng cảnh biển phòng, nước ngoài cũng mua sắm bất động sản, dù sao liền xưa nay không thiếu chỗ ở. . .

Diệp Hải lái xe, cũng chỉ là hơn 40 vạn xe, coi là là rất không tệ xe, nhưng là cùng 【  U Nguyệt 】 hào so sánh, cái kia căn bản là không có cách nào so, nếu là hắn hoàn toàn chính xác giàu đến hoàn toàn chướng mắt viết văn học mạng này chút thu nhập, hắn cũng sẽ không bảo trì mỗi ngày 6000 chữ ổn định thay mới, cũng gửi hi vọng 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này có khả năng chứng đạo thành thần.

Ngoại trừ xe sang trọng bên ngoài, nhìn nhìn lại vị này 【  U Nguyệt 】 hào ăn mặc, tướng mạo khí chất, đúng là hàng thật giá thật siêu cấp bạch phú mỹ a, không nghĩ tới dạng này hào, lại là hắn độc giả trung thực, thế nhưng hắn thế mà chủ quan bỏ qua đối phương!

Không có cách, Mê Điệt Hương trước đó ba bản LoL tiểu thuyết, cộng lại cũng có hơn hai mươi cái minh chủ, thế nhưng cùng hắn trao đổi qua minh chủ, trên cơ bản đều là hết sức học sinh bình thường độc giả, bọn hắn bởi vì rất ưa thích Mê Điệt Hương tiểu thuyết, cắn răng mới tỉnh ra 1000 hoa nguyên, thưởng hắn, khiến cho hắn đều không đành lòng, còn khuyên bọn họ đừng đánh thưởng, mỗi tháng tiêu xài 6 khối tiền bản chính đặt mua ủng hộ một chút hắn như vậy đủ rồi, còn có một số minh chủ mặc dù không có qua trao đổi, nhưng Diệp Hải đối minh chủ ấn tượng, liền ngừng lưu tại, bản thân kỳ thật cũng không phải có nhiều tiền, thuần túy cũng là bởi vì quá thích hắn sách, mới tại xúc động phía dưới khen thưởng.

Diệp Hải cũng không giống như Tô Lý như thế gom góp không biết xấu hổ, đủ loại chỉ rõ ám chỉ khiến cho độc giả khen thưởng, hắn chỉ là hi vọng độc giả có khả năng bản chính đặt mua như vậy đủ rồi, thậm chí hắn còn có thể tâm bình khí hòa cùng đồ lậu độc giả thảo luận tác phẩm của mình, cũng thành công cảm hóa rất nhiều đồ lậu độc giả, để bọn hắn đã biến thành chính mình bản chính độc giả, dù sao một tháng cũng chỉ phải tốn mấy khối tiền, tùy tiện tại trong đám đoạt chút hồng bao, là có thể bản chính xem một tháng sách  có thể nói, có điều kiện xem tiểu thuyết mạng, nhất định sẽ không thiếu này mấy khối tiền, chẳng qua là lười nhác xem bản chính, hoặc là liền là có thể chiếm chút món lời nhỏ liền chiếm chút món lời nhỏ tâm thái, thậm chí còn có thể nghĩ, dù sao đều có nhiều người như vậy đi xem bản chính, cũng không ít hắn một cái a, làm rất nhiều đồ lậu độc giả đều như vậy nghĩ lúc, thường thường một quyển tiểu thuyết đặt mua liền sẽ băng đi, mà làm người tại nản lòng thoái chí phía dưới, cũng chọn vứt bỏ lừa bịp.

Trên đời này tại thành tích thảm đạm dưới tình huống  có thể một mực kiên trì tiếp tục viết tác giả, chung quy là số ít, tổng có một ít độc giả sẽ đi chất vấn tác giả, ngươi xx sách làm sao thái giám, không đổi mới? Rõ ràng viết rất khá a!

Trên thực tế đại bộ phận sách thái giám lý do vô cùng đơn giản, cái kia chính là bản chính đặt mua quá kém, tiền thù lao quá ít, một tháng tiền thù lao liền tiền điện đều chưa đóng nổi, còn viết cái rắm a, sớm làm ra ngoài dời gạch đều so viết sách có tiền đồ.

Diệp Hải thậm chí đều tạo thành một loại tư duy xu hướng tâm lý bình thường, cái kia chính là xem tiểu thuyết mạng, khẳng định không có chân chính thần hào, những cái kia cho Chí Cao Thần khen thưởng mười vạn thậm chí trăm vạn hoa nguyên, hắn thậm chí cũng hoài nghi là những Chí Cao Thần đó mình tại vận động, tìm nắm, bằng không làm một bộ tiểu thuyết khen thưởng mười vạn thậm chí trăm vạn, cái này sao có thể a, hắn cũng không phải những cái kia trực tiếp bình đài nữ MC, trong âm thầm còn sẽ ra ngoài bồi những cái kia thần hào. . .

Chỉ bất quá Diệp Hải cũng có được sự tự tin mạnh mẽ, chỉ cần hắn nghiêm túc đem viết tốt  chờ đến bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 chữ số nhiều, nhất định sẽ không thiếu khen thưởng, nhưng hắn không nghĩ tới, sách của mình, vậy mà thật bị một vị thần hào coi trọng, nhưng hắn lại đem thần hào trở thành người qua đường như thế nát đường phố phổ Thông minh chủ

Thật là quá tính sai a! Chẳng lẽ vị kia thần hào trời sinh có người qua đường thuộc tính, để cho người ta rất dễ dàng coi nhẹ?

Lúc này, 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 bên trong, tự nhiên lại là một mảnh đối 【  U Nguyệt 】 hào cúng bái thanh âm ——

"Không nghĩ tới 【  U Nguyệt 】 hào là thật bạch phú mỹ a, hâm mộ có thể cùng 【  U Nguyệt 】 hào chụp ảnh chung, cùng cưỡi Tô Lý đại đại!"

"Cầu cái 【  U Nguyệt 】 hào QQ a, ta muốn đi tự tiến cử sách của ta!"

"Ta nhìn ngươi muốn đi tự tiến cử cái chiếu đi, dạng này siêu cấp bạch phú mỹ nhưng đừng có nằm mộng. . ."

"Không nên không nên, 【  U Nguyệt 】 hào cũng là minh chủ của ta, nhưng không có thêm ta Fan hâm mộ bầy, ta nhất định đem nàng kéo vào trong đám!"

"Nếu không như vậy đi, chúng ta đem 【  U Nguyệt 】 hào kéo đến cái này bầy như thế nào?"

"Đề nghị này vô cùng tán a! Về sau nếu là viết con em nhà giàu sinh hoạt, liền trực tiếp hỏi 【  U Nguyệt 】 hào a, tránh khỏi xuất hiện Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng xấu hổ tình huống. Khắc hoạ thiên kim đại tiểu thư hình ảnh, trực tiếp chiếu vào 【  U Nguyệt 】 hào tới là được rồi, chuẩn không sai."

"Tô Đại, theo ngươi thì sao? Dù sao các ngươi nhìn quan hệ rất tốt bộ dáng."

. . .

Tô Lý không biết vì cái gì trong đám chủ đề lại lệch ra thành như thế, kỳ thật rất có tư tâm nàng, là hết sức không nguyện ý chia sẻ Triệu U Nguyệt dạng này thần hào, thế nhưng nàng cũng không muốn cùng những đại thần này huyên náo không thoải mái, dù sao bảo trì quan hệ tốt đẹp, vậy sau này nàng tân tác cũng có thể hỏi bọn hắn muốn chương đẩy  bình thường tới nói, Đại Thần chỉ làm cho quen thuộc sáng tác người bằng hữu chương đẩy, bằng không đến phiền chết, khó xử nhất, kỳ thật liền là một chút người mới tác giả, một lời không hợp liền đi muốn chương đẩy, tối thiểu chính mình trước tiên cần phải đi đến nhất định cao độ, hoặc là trước cùng Đại Thần thân quen, lại muốn chương đẩy đi.

Tô Lý như thế đáp lại nói: "Ta đi hỏi một chút nàng đi, nếu như nàng nghĩ thêm, liền đem nàng kéo vào được tốt."

Lúc này, tựa hồ chủ nhóm 【  nước đại đế 】 một mực tại dòm màn hình, hắn gần như đều không nổi lên, nhưng lại vô cùng thống khoái mà cho Tô Lý lên nhân viên quản lý, hiển nhiên là ám chỉ Tô Lý chính mình quyết định kéo không kéo, cái này lại đã dẫn phát mọi người một vòng mới chửi bậy. . .

Diệp Hải đem chính mình QQ hảo hữu sạch sửa lại một chút, xóa bỏ hơn mười tăng thêm hắn về sau cho tới bây giờ chưa hề nói chuyện bạn đọc, sau đó hắn chủ động tăng thêm Tô Lý hảo hữu, đồng thời cuối cùng nhớ ra hắn Fan hâm mộ bầy chủ nhóm 【  Thả Thính Phong Ngâm 】 hắn lật ra nói chuyện phiếm ghi chép, không chần chờ chút nào, trực tiếp hướng về phía 【  U Nguyệt 】 phát ra hảo hữu xin, nghiệm chứng tin tức là: U Nguyệt hào, thật rất xin lỗi a, mấy ngày nay vẫn bận hoàn thiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 thiết lập, cho nên rất chân thành tiến hành lấy tài liệu, mới phi thường lớn ý quên thêm bạn bạn tốt, thần hào, cầu ôm đùi a! Cầu hảo hữu a!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.