Chương 75: Người qua đường nhân vật nữ thượng tuyến

Chương 75: Người qua đường nhân vật nữ thượng tuyến

Diệp Hải tăng thêm Tô Lý hảo hữu vẫn tương đối dễ dàng, hắn kỳ thật đối đề nghị của Tô Lý cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, liền sợ hãi Tô Lý là tùy tiện nói một chút đùa giỡn, dù sao hiện tại Tô Lý bằng vào 《 Thuần Luyến 》 một Mạn(Manga) phong thần về sau, tại manga lĩnh vực danh tiếng cực lớn, rất nhiều Fan hâm mộ đều tại chờ đợi nàng tân tác, nếu như nàng tân tác thật là 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên manga, cái kia Diệp Hải vị này nguyên tác giả, hắn nguyên tác tiểu thuyết, khẳng định có khả năng dính Tô Lý ánh sáng, cho hấp thụ ánh sáng độ cao hơn, giận lên đến tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Mà lại, nhất định phải vạch chính là, Tô Lý nữ Fan hâm mộ vẫn là thật nhiều, dù sao rất nhiều nữ độc giả, đối nam tính hậu cung hướng về phía tác phẩm là không có chút nào cảm mạo  đồng dạng càng đáng ghét hơn cặn bã nam, bây giờ lại xuất hiện 《 Thuần Luyến 》 như thế một bộ phản hậu cung sáo lộ tác phẩm xuất hiện, cặn bã nam chết có ý nghĩa, còn có "Đao bổ củi" "Thuyền tốt" loại này nổi tiếng trạch giới ngạnh, mấu chốt nhất là còn có kinh điển nhân vật Hứa Tĩnh nữ thần, này tự nhiên thu được một ít nữ độc giả ưu ái, những này nữ độc giả bởi vì tiếp xúc trạch văn hóa tương đối nhiều, đương nhiên liền tương đối mục nát, một khi các nàng phát hiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế một bộ như thế thích hợp hủ nữ YY tác phẩm, khẳng định sẽ thấy vô cùng kinh hỉ!

Chỉ bất quá Diệp Hải vị này sáng tác người, là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, hắn rõ ràng viết liền là máu nóng, đốt hướng về phía, chính năng lượng điện cạnh tiểu thuyết, tự nhận là nhóm độc giả nhất định là nam độc giả, làm sao đều sẽ không nghĩ tới, kỳ thật hắn tiềm ẩn nhóm độc giả, hẳn là nữ độc giả, mà lại là những cái kia đặc biệt có tiền, hào phóng hủ nữ độc giả, dù sao hủ nữ có khả năng nhô lên nghiệp giới nửa bầu trời a.

Mê Điệt Hương cùng một thế giới khác bươm bướm xanh Đại Thần so sánh, kỳ thật vẫn là vô cùng thảm đạm, bởi vì bươm bướm xanh Đại Thần tại viết 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 trước đó, bằng vào 《 Võng Du chi cận chiến pháp sư 》 đã rộng chịu nữ độc giả thích, hắn cùng chuyện ẩn ở bên trong Đại Thần nên tính là Qidian thụ nhất nữ độc giả hoan nghênh hai vị tác gia.

Mà Mê Điệt Hương bởi vì viết đều là LoL điện cạnh tiểu thuyết, này nhưng so với bình thường tiểu thuyết võng du còn muốn nhỏ chúng một chút, dù sao chơi trò chơi này người là nhiều, lại không có nghĩa là xem này chủng loại hình tiểu thuyết độc giả liền nhiều, bọn hắn tình nguyện đi xem trực tiếp, cũng sẽ không đọc tiểu thuyết, dù cho Mê Điệt Hương tiểu thuyết, kỳ thật muốn so trực tiếp càng thêm đặc sắc. . .

Đồng thời Mê Điệt Hương tại khắc hoạ nữ tính nhân vật bên trên thiếu hụt, cũng làm cho hắn văn càng thêm nhỏ chúng, bởi vì đại bộ phận nam tính độc giả, ngoài miệng có thể sẽ không la hét mình thích hậu cung hướng về phía tác phẩm, trên thực tế thân thể vẫn là thành thật, chỉ cần tác giả khắc hoạ nhân vật nữ đều hết sức xuất sắc, hết sức có mị lực lời nói, nam kia tính các độc giả, khẳng định sẽ hi vọng nhân vật chính thu hết. Nhưng nếu như nữ tính nhân vật khắc hoạ đến thực sự không lấy vui, nam tính các độc giả cũng khẳng định hi vọng tác giả không cần viết tình cảm trò vui.

Tô Lý cùng Diệp Hải tiến hành một phen đi sâu nói chuyện với nhau, nàng ngay từ đầu trước tiên nói nội dung, lại là cho Triệu U Nguyệt muốn nữ tính diễn viên quần chúng, đem Triệu U Nguyệt muốn diễn viên quần chúng tên, chơi nhân vật, ID đều nói cho Diệp Hải.

Diệp Hải thấy Tô Lý gửi tới tin tức, không khỏi nao nao, nếu là lúc trước hắn, khẳng định thống khoái mà đáp ứng đối phương, bất quá chỉ là một nữ tính diễn viên quần chúng mà thôi, liền xem như bình thường độc giả, hỏi hắn muốn diễn viên quần chúng, hắn tại thích hợp thời điểm, đều sẽ ghi vào bài văn bên trong, nhưng hắn hiện tại vừa nghe đến là muốn cái nhân vật nữ, cũng có chút lớn đầu, thật sự là bị phun sợ a!

Thế nhưng Diệp Hải nghĩ đến Triệu U Nguyệt cái kia thần hào thân phận, cùng với trong lòng của hắn nho nhỏ áy náy, mấu chốt nhất là, hắn còn muốn lấy được Tô Lý hảo cảm, khiến cho tác phẩm của mình bị cải biên thành manga, thế là liền cắn răng một cái, nghĩ thầm chung quy là cái nữ tính diễn viên quần chúng mà thôi, ra sân phần diễn cũng sẽ không quá nhiều, sẽ không có cái gì mặt trái phản ứng, nếu có, liền lập tức khiến cho cái này nữ tính nhân vật thần ẩn tốt, tựa như hắn thượng bộ trong tiểu thuyết "Nữ chính" như thế.

Thế là Diệp Hải chỉ là hơi chần chờ, liền đáp ứng, về sau hai người mới tham khảo một phen tiểu thuyết cải biên manga sự tình, sơ bộ đã đạt thành ý hướng hợp tác, ngược lại để Diệp Hải tâm tình hết sức kích động, hắn cũng là nhìn qua 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, Tô Lý kỹ xảo hội hoạ cùng phong cách vẽ, xác thực không có đen, gọi là một cái tinh mỹ, nàng họa kỹ mạnh như vậy, tuyệt không có khả năng bôi nhọ tiểu thuyết của hắn, mà hắn đối với mình nội dung cốt truyện cũng rất có lòng tin, cho nên, hắn cảm thấy cùng Tô Lý đạt thành hợp tác

Đây tuyệt đối là cả hai cùng có lợi, mấu chốt là hắn nhận làm tác phẩm của mình nếu như có khả năng bị cải biên thành manga, cái kia thật quá có bức cách a!

Nói thật ra, tiểu thuyết của hắn tác phẩm cũng đồng đều đặt trước phá vạn qua, đối với đặt mua truy cầu, hắn không hề giống từng như thế khao khát, thế nhưng hắn hy vọng có thể thấy chính mình tác phẩm lực ảnh hưởng trở nên càng lớn, không hề chỉ cực hạn tại văn học mạng cái này vòng quan hệ, hiện tại tiểu thuyết của hắn có khả năng manga hóa, vẫn là cùng Tô Lý dạng này Đại Thần cấp mangaka hợp tác, này tự nhiên khiến cho lần đầu vận động bản quyền hắn, vô cùng xúc động!

Đương nhiên, cụ thể phương thức hợp tác, bọn hắn sẽ còn tiến hành nghiên cứu thảo luận, đây chính là Tô Lý cùng Diệp Hải giữa hai người sự tình, tin tưởng sau cùng bọn hắn có khả năng đạt thành chung nhận thức, mà hai người hiển nhiên cũng sẽ ở trong lòng cảm tạ đáp cầu dắt mối Triệu U Nguyệt, lại càng không cần phải nói Triệu U Nguyệt cũng đều là minh chủ của bọn hắn.

Thế là, một ngày này Diệp Hải thay mới thời điểm, nghĩ đến Triệu U Nguyệt muốn diễn viên quần chúng, hắn quyết định cứ dựa theo trong lòng hắn siêu cấp bạch phú mỹ hình ảnh tới tạo nên cái kia tên là "Dư Sanh Phồn" nhân vật nữ, hắn cảm thấy cái này cũng làm có khả năng càng thêm nịnh nọt Triệu U Nguyệt, dù sao thổ hào hi vọng đóng vai phụ, vậy khẳng định là hi vọng thấy cùng trong hiện thực chính mình tương tự nhân vật, xuất hiện trong sách, đương nhiên tốt nhất là chính diện hình ảnh, đừng chọc người ghét.

Nhưng có lúc, không thể không thừa nhận, Diệp Hải càng là muốn đem Dư Sanh Phồn cái này diễn viên quần chúng viết xong cũng khiến cho các độc giả ưa thích, này một viết ra, thường thường liền biến vị, hắn như thế viết ——

"Dư Sanh Phồn theo một chiếc xe bản dài bản đỉnh cấp xe sang trọng bên trên đi xuống, ăn mặc một thân bản số lượng có hạn. . . Ba lạp ba lạp. . . (XX chữ thế giới này xa xỉ phẩm bài miêu tả, nhưng tham chiếu 《 Tiny Times 1 》 《 Dragon Raja 》 chờ ưa thích đắp lên xa xỉ phẩm đề cao nhân vật "Bức cách" tác phẩm) nàng đi tới nhà này quán net, tiến quán net, lập tức đã dẫn phát một mảnh hút không khí thanh âm, bởi vì cái này nữ hài dáng dấp thật sự là quá đẹp, nàng trong lúc phất tay, còn có một cổ khó nói lên lời khí chất quý tộc, như thế ưu nhã, chỉ nghe được đám người như thế nghị luận. . . Ba lạp ba lạp. . ."

"Liền liền Lâm Phong thấy Dư Sanh Phồn thời điểm, cũng mở to hai mắt, dùng cực lớn nghị lực mới bảo trì sự trấn định của mình, mà Lâm Phong hảo huynh đệ Đường vĩnh khải tấm kia vô lại mười phần trên gương mặt, đã lộ ra Trư ca vẻ mặt, liền nước bọt đều muốn chảy ra. . ."

"Dư Sanh Phồn mở ra 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi này, nàng trò chơi ID là —— Dạ Vũ Thanh Phiền. . ."

. . .

Diệp Hải đọc âm nặng một lần hắn viết nữ tính người qua đường nhân vật "Dư Sanh Phồn" ra sân miêu tả, lộ ra hài lòng vẻ mặt, trong lòng tự nhủ hắn đây chính là hảo hảo mà gồ hiện ra Dư Sanh Phồn mỹ mạo cùng gia thế, chắc hẳn vị kia 【  U Nguyệt 】 hào hẳn là sẽ phi thường hài lòng đi, này nhưng so sánh bình thường diễn viên quần chúng nhân vật nữ có tồn tại cảm giác nhiều!

Diệp Hải là không có tồn cảo, hắn thường thường viết xong sau, kiểm tra một chút có sai hay không chữ sai, liền lên truyền tồn cảo rương.

Hắn kiểm tra hoàn tất về sau, không chần chờ chút nào, liền điểm kích định thời gian tuyên bố, vẫn như cũ là tại 5h chiều, hoàn thành hôm nay thay mới.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.