Chương 76:  rãnh điểm quá nhiều

Chương 76:  rãnh điểm quá nhiều

Triệu U Nguyệt người một nhà đã về tới quê quán, so Đại bá Triệu Gia Nhân cái kia một nhà càng mau trở lại hơn đến quê nhà, về phần bác gái Triệu Gia Giai cái kia một nhà  bình thường đều là trễ nhất trở về, chủ yếu là bác gái sẽ cùng trượng phu nàng Trương Chí Viễn cùng với nữ nhi của bọn hắn Trương Uyển Quân đi trước tế điện hắn mất sớm phụ mẫu, sau đó lại cùng một chỗ về nhà ngoại đoàn tụ, Trương Chí Viễn xuất thân bần hàn, thân thích cực ít, cũng đều là loại quan hệ đó cực xa gần như đoạn tuyệt liên hệ, hắn không phải ở rể Triệu gia lại hơn hẳn ở rể, nhiệt tâm con đường làm quan hắn, cũng tích cực hướng về phía Triệu gia dựa vào, hắn liền là cái phượng hoàng nam, con rể đảng, bất quá hắn cùng Triệu Gia Giai tình cảm vợ chồng vẫn là vô cùng ổn định.

Đương nhiên, khẳng định không có cách nào cùng Triệu U Nguyệt thức ăn cho chó phụ mẫu so sánh với, đây đối với hiếm thấy thức ăn cho chó vợ chồng rõ ràng cũng chỉ hẳn là tồn tại ở nhị thứ nguyên, mẹ của nàng cả người đều phong cách vẽ không đúng. . . Thánh nhân Triệu U Nguyệt biểu thị đã nhìn thấu hết thảy.

Tổ trạch bên trong cũng có độc thuộc về Triệu U Nguyệt khuê phòng, nàng còn rất ưa thích trong khuê phòng cổ kính không khí, liền giường đều là gỗ lim cất bước giường, nàng cảm giác mình tiến vào này khuê phòng, thật giống như đã biến thành cổ đại tiểu thư khuê các như thế, vừa vặn trong nhà còn có cải tiến bản hiện đại Hán phục, xem như dân tộc quần áo và trang sức, tế tổ lúc lại mặc vào, hết sức lộ ra không sai cái thế giới này Trung Quốc, càng thêm chú trọng truyền thống văn hóa truyền thừa, mà không giống một thế giới khác, Hán phục tại bình thường thực sự hiếm thấy, ngày lễ ngày tết lúc cũng sẽ không cố ý mặc vào, ngược lại thành kỳ trang dị phục, xuyên ra ngoài sẽ bị cho rằng tại.

Hơi có chút phá hư khuê phòng cổ kính không khí, liền là trên trần nhà trung ương điều hoà không khí còn có bao quát máy tính, TV chờ hàng loạt đầy đủ hết hiện đại đồ điện, Triệu Vinh Xuân lão gia tử vẫn là vô cùng đau Triệu U Nguyệt cái này cháu gái ruột, mặc dù sủng ái trình độ so ra kém nàng cái vị kia đường huynh Triệu Hạo, người ta thế nhưng là Triệu Vinh Xuân cháu trai ruột, Triệu Gia Nhân con trai độc nhất, cấp độ khá cao phú nhị đại, vẫn luôn ở nước ngoài đọc sách, sau khi tốt nghiệp đại học mới về nước, hiển nhiên là phải thừa kế Triệu Gia Nhân cái kia sản nghiệp khổng lồ, giống như hắn cùng vị kia nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông quan hệ không tệ, xem như hồ bằng cẩu hữu.

Lúc trước Đinh Vân Thông nói, ta kết giao bằng hữu không quan tâm có tiền hay không, dù sao đều không ta có tiền, kết quả Triệu Hạo liền chạy đi hỏi câu "Ta đây mà" Đinh Vân Thông cũng không có có ý tốt công khai đáp lại.

Người ta Đinh Vân Thông làm một nhánh điện cạnh chiến đội IG, hắn cũng học theo lấy một nhánh điện cạnh chiến đội King, người giang hồ xưng "Hạo lão bản" chỉ bất quá IG danh tiếng rất đại thành tích cũng không tệ, King chiến đội người bình thường đều chưa nghe nói qua, ngoại trừ King chiến đội bên ngoài còn có một nhánh King đội bóng rổ, bởi vì Triệu Hạo tự mình thật thích chơi bóng rổ.

Trừ cái đó ra, hắn cũng thích vô cùng chơi game, ở trong game lục tục ngo ngoe nện cái mấy trăm hơn ngàn vạn nhưng so sánh Triệu U Nguyệt loại này chỉ ở Qidian lưới đánh Thưởng minh chủ trang bức tiểu thổ hào vênh váo nhiều, ở trong mắt người khác, Triệu U Nguyệt có lẽ là thần hào cấp bậc, nhưng là cùng Triệu Hạo cái này hoàn toàn không thiếu tiền đường huynh so sánh, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Triệu Hạo hoàn toàn chính xác có như thế lực lượng, dù sao phụ thân hắn Triệu Gia Nhân là cái hàng thật giá thật nhà tư bản, thật "Người Triệu gia" có lẽ Triệu Hạo chơi những trò chơi kia, hắn sở thuộc công ty, nói thí dụ như Tencent, NetEase cái gì, mà những mạng lưới này cự đầu công ty Triệu Gia Nhân có lẽ đều có cổ phần, Triệu Hạo làm võng du gia tăng doanh thu, kỳ thật cũng là đang vì hắn phụ thân kiếm tiền đây này. . . Mà những này cũng chỉ là phụ thân hắn bộ phận sản nghiệp.

Triệu U Nguyệt dù sao là không rõ ràng nàng vị kia Đại bá có nhiều tiền, dù sao máy bay tư nhân, xa hoa du thuyền cái gì đều có, tiền này nhiều tới trình độ nhất định, đại khái liền là cái con số, muốn làm sao tiêu xài liền xài như thế nào, bởi vì đã xài hết rồi kiểu gì cũng sẽ kiếm về, còn chạm vào tiền tệ lưu thông đây.

Triệu U Nguyệt cùng đường huynh Triệu Hạo không có bao nhiêu cùng xuất hiện, ai bảo nàng như thế không có tồn tại cảm giác đâu, ngược lại là nàng vị kia biểu tỷ Trương Uyển Quân cùng Triệu Hạo quan hệ quen hơn, có thể là bởi vì Trương Uyển Quân tại Thượng Hải lên đại học, mà Triệu Hạo làm Dương Thiên đầu tư công ty chủ tịch, hắn công ty địa điểm ngay tại Thượng Hải Trường Ninh khu.

Lúc này, bởi vì đường đi mệt nhọc mà vừa mới đi ngủ lên Triệu U Nguyệt từ trên giường ngồi dậy, lại bắt đầu xuất ra thuộc về nàng bản thể điện thoại, bắt đầu đắc ý mà chơi điện thoại di động, dù sao đối với nàng mà nói, ở đâu đều là chơi điện thoại trọng yếu nhất, nàng đang muốn mở ra chính mình QQ, xem nhìn phía trên có tin tức gì, lại phát hiện Qidian khách hàng mang truyền đưa 《 Tối Cường Vương Giả 》 thay mới thông tri, hiện tại đại khái là năm giờ chiều ra mặt, Mê Điệt Hương hẳn là vừa mới không có thay mới bao lâu, nàng nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi mở ra Qidian khách hàng mang, chuẩn bị đem tự động đặt mua hai chương này nội dung xem xong.

Mặc dù Mê Điệt Hương một mực không có thêm nàng hảo hữu, để cho nàng có chút hơi buồn bực, nhưng mặc kệ như thế nào, đối phương sách xác thực viết tốt, nàng là luận sách bất luận người, cho dù là một vị có tiền khoa có đen lịch sử tác giả, chỉ cần đối phương tác phẩm mới đẹp mắt, cái kia nàng cũng sẽ không để ý chút nào đuổi tiếp, mà một vị tác giả danh tiếng cho dù tốt, sách mới lại viết hết sức sáo lộ hết sức lời nhàm chán, cái kia nàng cũng là nói từ bỏ liền từ bỏ, có thể sẽ cuối cùng cho tác giả khen thưởng một lần, liền yên lặng khí thư, cũng sẽ không đi cố ý phát cái thiếp mời nói mình khí thư, này khí thư đều khí thư, làm gì còn muốn đi cùng tác giả nói một tiếng, đây không phải hết sức đâm tâm sao, Triệu U Nguyệt là không biết làm loại này tổn thương chuyện của người khác.

Nàng thỏa mãn xem xong thay mới Chương 1:  thế nhưng đang nhìn xong chương 2: Về sau, nàng liền bưng kín trán của mình, bởi vì nàng nhìn thấy ra sân nữ tính nhân vật "Dư Sanh Phồn" rõ ràng nàng hẳn là cao hứng, điều này nói rõ Tô Lý hoàn toàn chính xác thành công hỏi Mê Điệt Hương muốn tới nữ tính diễn viên quần chúng, 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong rốt cục xuất hiện một cái có danh tự nữ tính nhân vật, liền mang ý nghĩa nàng rốt cục có khả năng tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong, phụ thân "Dư Sanh Phồn" tiến hành gây sự, tạo nên ra một cái nữ bản "Hoàng Thiểu Thiên" dù cho nhân vật này không có cách nào trở thành người người đều nhớ kinh điển nhân vật, nhưng là trở thành nhân khí vai phụ, nên vấn đề không lớn.

Thế nhưng Mê Điệt Hương đối vị này nhân vật nữ miêu tả, thật sự là cay con mắt a, khiến cho Triệu U Nguyệt nhìn đều tốt xấu hổ, nàng biết Mê Điệt Hương bản ý hẳn là tốt, mong muốn dựa theo nàng Triệu U Nguyệt hình ảnh, để miêu tả "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ, đây có thể cho Triệu U Nguyệt càng thêm có đại nhập cảm, nhưng hắn viết ra "Dư Sanh Phồn" cũng quá Mary Sue một chút đi, chỉ thiếu chút nữa thất thải tóc cùng con ngươi, tên bên trong cũng không có Ly Oánh Thương. Angelina Jolie. Anh tuyết vũ hàm linh. Máu lệ Si. Mị. J. Q. Antalya. Thương mộng hun mị. . .

Trừ cái đó ra, cái gì đám người hô hấp dồn dập, nhân vật chính Lâm Phong cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, Đường Vĩnh Khải lộ ra kinh điển Trư ca vẻ mặt còn chảy nước miếng, đơn giản liền là trong tiểu thuyết đối bình hoa nhân vật nữ miêu tả tố chất tam liên a!

Rãnh điểm quá nhiều, nàng cũng không biết nên như thế nào đi phun, nói thí dụ như "Dư Sanh Phồn" như thế có tiền, vì sao lại đi quán net a, còn ngồi phiên bản dài siêu cấp xe sang trọng, mà tại trong hiện thực, liền xem như một cái siêu cấp mỹ nữ tiến vào quán net, sợ cũng không cách nào dẫn tới tất cả mọi người quan tâm đi, đối cùng chính tại trầm mê trò chơi người chơi tới nói, cái gì mỹ nữ, đều là phù vân a! Mỹ nữ nếu là dám quấy rầy bọn hắn chơi game, cái kia cũng phải bị mắng!

Triệu U Nguyệt thật rất bất đắc dĩ, này "Dư Sanh Phồn" mặc dù còn không có làm chuyện gì, nhưng chỉ bằng đoạn này ra sân miêu tả, liền có thể khiến cho cái này nhân vật nữ, đối với rất nhiều độc giả độ thiện cảm - 20, đơn giản liền là bỗng dưng gia tăng nàng phụ thân nhân vật này độ khó nha, nhưng mà nàng còn không có lựa chọn khác, Mê Điệt Hương gia hỏa này, còn không bằng chỉ dùng một câu viết "Dư Sanh Phồn" ra sân đâu, tại sao phải tự cho là thông minh vẽ vời cho thêm chuyện ra, vậy mà hết sức phiền.

Đóng cửa Qidian khách hàng mang, Triệu U Nguyệt mở ra QQ, mới phát hiện đã có không ít tin tức chồng chất ở nơi đó, còn có đến từ Mê Điệt Hương hảo hữu xin. ~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.