Chương 77:  nương hóa mị lực

Chương 77:  nương hóa mị lực

Triệu U Nguyệt thấy Mê Điệt Hương nghiệm chứng tin tức lúc, nhịn cười không được một cái, "Lấy tài liệu" hai chữ này đối với sáng tác người tới nói, đơn giản liền là toàn năng linh dược a, bọn hắn có thể đem ngoại trừ gõ chữ bên ngoài chơi game, chơi mạt chược, đi du lịch thậm chí thuần túy liền là ngẩn người, mò cá, ngủ hành vi đều nói thành là "Lấy tài liệu" làm đến giống như một bộ cực kỳ nghiêm túc sáng tác dáng vẻ... Nhưng mà họ Gia Cát tháng, thánh nhân tháng cũng sớm đã nhìn thấu hết thảy.

Triệu U Nguyệt thông qua Tô Lý, biết vị này Mê Điệt Hương đại đại, trong miệng hắn cái gọi là "Lấy tài liệu" đây tuyệt đối là chơi game, bất quá hắn một cái chuyên môn viết điện cạnh tiểu thuyết, giống như đem chơi game nói thành "Lấy tài liệu" còn xác thực hoàn toàn không tật xấu.

Triệu U Nguyệt cuối cùng không phải lòng dạ hẹp hòi nữ hài, nàng đối bất cứ chuyện gì, đều duy trì một loại vân đạm phong khinh thái độ, cho nên nàng đồng ý Mê Điệt Hương hảo hữu xin, nàng lần này còn không có chủ động hướng về phía Mê Điệt Hương gửi tin tức, kết quả Mê Điệt Hương liền chủ động hướng về phía nàng vấn an, thái độ hết sức nhiệt tình.

Mê Điệt Hương như thế khoe thành tích nói: "U Nguyệt đại tiểu thư, ta tại chương mới nhất đã đem ngươi mong muốn diễn viên quần chúng nhân vật thêm tiến vào trong sách, đây chính là ta tỉ mỉ khắc hoạ đại tiểu thư nhân vật, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Triệu U Nguyệt thấy Mê Điệt Hương tin tức, bất đắc dĩ thở dài một hơi, lại một lần nữa cảm khái, khó trách hắn các độc giả, mỗi khi Mê Điệt Hương khắc hoạ nữ tính nhân vật lúc, đều mãnh liệt yêu cầu hắn không cần viết nhân vật nữ, con hàng này "Tỉ mỉ khắc hoạ" cũng quá kinh khủng đi, hết lần này tới lần khác hắn còn giống như có chút chất mật tự tin, căn bản nhìn không ra chính mình viết nhân vật nữ, là có bao nhiêu xốc nổi, rõ ràng còn chưa làm cái gì, đều sẽ chọc người chán ghét.

Triệu U Nguyệt thậm chí có khả năng tiên đoán, đoán chừng đến ban đêm, này chỗ bình luận truyện sẽ xuất hiện một vòng mới chửi bậy, mà mới nhất thay mới cái kia một chương chương sau nói, cũng sẽ nổ tung  chờ đến Mê Điệt Hương thấy những này nổ tung bình luận lúc, loại kia chất mật tự tin, sợ sẽ không tồn tại nữa, tiếp theo lại sẽ giống từng như thế, trực tiếp khiến cho cái này nhân vật nữ thần ẩn, coi như không có xuất hiện qua như thế.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, nàng không thể để cho tình huống như vậy phát sinh, nếu không nàng tại tác phẩm bên trong làm nửa ngày sự tình, Mê Điệt Hương tại "Phía trên" dưới tình huống, viết nhiều như vậy liên quan tới "Dư Sanh Phồn" nội dung, hắn lấy lại tinh thần, khẳng định liền sẽ trên diện rộng cắt giảm, này không lại làm cho nàng làm chuyện vô ích rồi?

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói: "Mê Điệt Hương lão sư, cám ơn ngươi đáp ứng cho ta diễn viên quần chúng, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi viết ra cái này nhân vật nữ, quá xốc nổi, sợ là phải bị độc giả phun, ta đề nghị ngươi có khả năng đổi một loại phương thức tới viết nhân vật nữ."

Mê Điệt Hương vừa nhìn thấy dạng này tin tức, trong lòng nhất thời cũng có chút khó chịu, hắn cảm giác mình giống như vuốt mông ngựa đập tới đùi ngựa bên trên, hắn thực chất bên trong thế nhưng là so Tô Lý càng thêm cao ngạo, tại sáng tác bên trên, có chính mình kiên trì, sẽ không không điểm mấu chốt hướng về phía độc giả thỏa hiệp, mặc kệ người độc giả này có phải hay không thổ hào độc giả.

Đương nhiên, thổ hào độc giả nói ra ý kiến, hắn cũng sẽ càng coi trọng hơn một chút.

Nhưng mà này U Nguyệt đại tiểu thư cũng không phải Đại Thần sáng tác người, cũng xứng chỉ đạo hắn tới sáng tác?

Hắn đang muốn tùy tiện hồi trở lại chút gì đó qua loa một cái lúc, Triệu U Nguyệt lại trở tay liền đến một phát khen thưởng —— thiên hoa loạn trụy, cảm động rơi nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này!

【  U Nguyệt 】 khen thưởng 【  Mê Điệt Hương 】 100000 Qidian tiền, quyển sách này viết quá tốt rồi, khao một cái hi vọng đến tiếp sau càng đặc sắc!

Kỳ thật nếu như Mê Điệt Hương sớm một chút thêm Triệu U Nguyệt hảo hữu, lúc ấy Triệu U Nguyệt đọc sách xem này, nói không chừng liền trực tiếp tới một phát trăm vạn Qidian tiền khen thưởng trước Bạch Ngân đại minh, nhưng hết sức đáng tiếc, Mê Điệt Hương bỏ qua thời cơ, lại thêm Triệu U Nguyệt thấy "Dư Sanh Phồn" cái kia cay con mắt ra sân, bị nho nhỏ độc đến, cho nên chỉ có thể khen thưởng 10 khối tiền, a, hẳn là 1000 hoa nguyên, nhưng mà tại Triệu đại tiểu thư trong mắt, 1000 hoa nguyên theo 10 khối tiền cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mê Điệt Hương thấy khen thưởng ghi chép, dù hắn đã sớm biết đối phương siêu cấp bạch phú mỹ thân phận, nhưng vẫn là bị loại này một lời không hợp liền thưởng 100000 Qidian tiền hào khí trấn trụ, đối phương nhưng đều không có yêu cầu tăng thêm cái gì, tựa như là làm một kiện vô cùng chuyện bé nhỏ không đáng kể...

Không thể không thừa nhận

Mê Điệt Hương còn là lần đầu tiên gặp được Triệu U Nguyệt loại này thần hào cấp độc giả, đọc như vậy người, đối hết thảy tác giả tới nói, cũng có thể cung phụng thần tài a!

Mê Điệt Hương qua loa lời nói lập tức liền không nói ra miệng, sau đó liền thấy Triệu U Nguyệt tiếp tục phát như thế một cái tin tức: "Ta cảm thấy Mê Điệt Hương lão sư khắc hoạ tốt nhân vật nữ cũng rất dễ dàng, chỉ cần dựa theo khắc hoạ nam nhân vật phương pháp tới khắc hoạ một vai, lại cứng rắn nói nàng là nữ là được rồi, nàng và nam tính nhân vật quan hệ trong đó, cũng có thể khắc hoạ thành máu nóng tình huynh đệ, chắc hẳn nếu như vậy, Mê Điệt Hương lão sư nhân vật nữ, liền sẽ không khiến cho độc giả chán ghét, bởi vì Mê Điệt Hương lão sư nam tính nhân vật, thế nhưng là có thụ độc giả hoan nghênh."

Làm Mê Điệt Hương thấy Triệu U Nguyệt gửi tới cái tin này lúc, lập tức đã cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cảm giác vô cùng có đạo lý, bởi vì hắn trước kia khắc hoạ nhân vật nữ lúc, trong tiềm thức, đều đã coi nàng là làm là nam chính hậu cung một trong, cho nên luôn yêu thích viết một nơi nào đó bình hoa nhân vật nữ không hiểu thấu liền thích nam chính nội dung cốt truyện...

Nếu như cái kia nhân vật nữ là cái đại tiểu thư, hắn liền sẽ viết, ở những người khác đều đối đại tiểu thư mỹ mạo như si như say lúc, nam chính lại bảo trì bình tĩnh thậm chí coi nhẹ, thế là này một phần bình tĩnh liền để đại tiểu thư chú ý tới, sau đó sinh ra tò mò,  vì cái gì nam chính liền đối mỹ mạo của nàng thờ ơ đâu?

Dù sao nam chính xem mỹ nữ, mãi mãi cũng là thưởng thức lại không mang theo sắc dục ánh mắt, mà những người khác xem mỹ nữ, cái kia chính là trần trụi dục vọng rồi.

Sau đó hắn lại nghĩ, nếu như đem vô lại mười phần nam chính hảo huynh đệ Đường Vĩnh Khải, cứng rắn nói nàng là cái nhân vật nữ, vậy cái này loại vô lại mười phần lại giảng nghĩa khí nhân vật nữ, có thể hay không được hoan nghênh đâu?

Giống như thật sự có một loại khác loại mị lực ấy!

Không sai, này trên thực tế liền là "Nương hóa" "Tính chuyển" mị lực!

Mê Điệt Hương nghe Triệu U Nguyệt, giống như là mở ra thế giới mới cửa chính, hắn thậm chí nhịn không được đang nghĩ, nếu như hắn nhân vật chính Lâm Phong biến thành một cái nhân vật nữ, có thể hay không càng thú vị, nhưng mà hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chân chính có khả năng thực tiễn loại này phương pháp sáng tác, cái kia dĩ nhiên chính là "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, cho nên hắn sẽ bảo đảm "Dư Sanh Phồn" phần diễn.

Trong lúc vô tình, Mê Điệt Hương liền bị Triệu U Nguyệt tính kế, không hổ là họ Gia Cát tháng, thánh nhân tháng đây.

Rộng mở trong sáng Mê Điệt Hương ngược lại như thế trả lời: "Vô cùng cảm tạ ngươi khen thưởng! Mặt khác đề nghị của ngươi ta cũng cảm thấy rất hữu dụng, về sau sẽ thử nghiệm sử dụng loại này khắc hoạ nhân vật nữ phương pháp, khiến cho nữ tính nhân vật cùng nam chính ở giữa, trở thành hảo huynh đệ hoặc là đơn thuần đối thủ cạnh tranh, không liên quan đến bất luận cái gì tình yêu."

Triệu U Nguyệt nghe được Mê Điệt Hương nói như vậy, tự nhiên an tâm, nhưng mà nàng vẫn là nhắc nhở hắn, làm tốt chương mới nhất ra sân "Dư Sanh Phồn" bị độc giả phun chuẩn bị, xem như gia tăng Mê Điệt Hương tâm lý năng lực chịu đựng, đừng mỗi lần bị phun, liền để cái thứ nhất có danh tự nhân vật nữ thần ẩn.

Mặc kệ bắt đầu có bao nhiêu ác liệt, Triệu U Nguyệt đều đã quyết định phụ thân "Dư Sanh Phồn" .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.