Chương 78: Dư Sanh Phồn lăn ra 《 Tối Cường Vương Giả 》!

Chương 78: Dư Sanh Phồn lăn ra 《 Tối Cường Vương Giả 》!

Rất nhiều internet viết lách đi đến sáng tác con đường, sơ kỳ đều là bởi vì chính mình cũng thích vô cùng xem internet, nhưng là bởi vì tác giả viết không hợp với tâm ý của hắn, thế là giận mà viết văn, hi vọng có khả năng viết ra thuận chính mình tâm ý văn.

Hàn Lãnh đổ cũng không phải là này chủng loại hình internet viết lách, hắn là vốn là yêu thích văn học, mộng tưởng chính mình trở thành thi nhân, văn xuôi nhà, chỉ bất quá hắn về sau triệt để phát hiện, cái gì thơ ca, văn xuôi, ở cái này giải trí đến chết thời đại, sớm liền trở thành trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi, thuần túy cũng chỉ có thể 'trang Bức' lừa gạt một chút văn nghệ nữ thanh niên, 'trang Bức' là có thể vẩy muội, nhưng lại không thể coi như ăn cơm. . .

Sau đó Hàn Lãnh liền phát hiện internet văn học, liền một đầu đâm vào cái này cực độ thương nghiệp hóa vòng tròn, hắn thông qua viết văn học mạng kiếm lấy tiền thù lao tới thỏa mãn hắn văn học giấc mộng.

Hắn kế hoạch, dùng văn học mạng kiếm lấy cả một đời đều tiền tiêu không hết về sau, liền tiếp tục bắt đầu hắn thi nhân, văn xuôi nhà con đường, hắn viết văn học mạng, tất cả đều là đang luyện viết văn mà thôi, hắn một ngày nào đó muốn viết ra khoáng thế lớn lấy, đây đại khái là hắn cả đời truy cầu.

Nếu lăn lộn văn học mạng vòng, Hàn Lãnh đương nhiên cũng xem internet, kỳ thật có rất ít internet nhà không nhìn những người khác, liền hoàn toàn bằng năng lực của mình, viết ra một bộ đại nhân tức giận tác phẩm, loại kia đóng cửa làm xe, liền đợi đến cả một đời bị vùi dập giữa chợ đi.

Không ít độc giả đều biết 《 Đấu Phá Thương Khung 》 bên trong kinh điển củi mục từ hôn mở đầu, trong giới chỉ lão gia gia bàn tay vàng, nhưng lại không biết từ hôn cái này ngạnh đầu tiên xuất hiện tại 《 Thần Mộ 》 bên trong, mà lão gia gia bàn tay vàng, trước hết nhất phát dương quang đại, thì là 《 Bàn Long 》 đây chính là tham khảo cùng dung hợp.

Hàn Lãnh viết internet tên là 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 nghe tên liền biết đây là một bộ Long Ngạo Thiên thức nhân vật chính internet, chính hắn là bóp mũi lại viết, thành tích lại cũng không tệ lắm, đồng đều đặt trước phá ba ngàn, là một bộ tinh phẩm võng du, phải biết Hàn Lãnh này mới lớp 10 a, liền có thể viết ra thành tích như vậy, đủ thấy hắn sáng tác thiên phú, rất nhiều internet viết lách, đều là một mực bị vùi dập giữa chợ bảy tám năm, mới có thể viết ra một bộ đồng đều đặt trước vượt qua ba ngàn tinh phẩm chi tác.

Đương nhiên, hắn có thể viết ra làm như vậy phẩm, cũng là bởi vì hắn thích vô cùng chơi game, hắn viết ra võng du, rất giống chuyện như vậy, có thể cho không ít chơi game online độc giả một loại mãnh liệt đại nhập cảm, hành văn cũng rất tốt, nhân vật nữ càng là khắc hoạ đến sinh động như thật, đồng thời các nàng đều cảm mến tại nhân vật chính, kể từ đó, tự sướng cảm giác đương nhiên rất mạnh, cho nên bản chính đặt mua số người mới nhiều như vậy.

Võng du cùng điện cạnh, là tại cùng một cái phân loại, Hàn Lãnh một có thời gian, liền sẽ đọc vừa đọc cái này phân loại bên trong hồng thư, nhìn một chút chính mình có gì có thể chỗ học tập, hắn cũng là không nghĩ tới, thật là có một vị tác giả điện cạnh, khiến cho hắn thấy muốn ngừng mà không được!

Vị tác giả này, dĩ nhiên chính là Mê Điệt Hương, điện cạnh bên trong khiêng cầm.

Hàn Lãnh cũng đang đuổi Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 trên thực tế hắn là Mê Điệt Hương độc giả cũ, bởi vì hắn người hết sức ưa thích 《 LoL 》 cái trò chơi này, mà Mê Điệt Hương LoL, bộ bộ đều là tinh phẩm, ngoại trừ bên trong làm người lên án không thôi nhân vật nữ cùng tình cảm trò vui.

Không phải Hàn Lãnh tự tin, hắn cảm thấy bàn về viết nữ tính nhân vật, viết tình cảm trò vui, hắn hoàn toàn có khả năng treo lên đánh Mê Điệt Hương!

Lúc này, Hàn Lãnh xem xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 mới nhất thay mới về sau, cảm giác mình bị độc đến, cái này tên là "Dư Sanh Phồn" nhân vật nữ, viết thứ đồ gì a!

Chẳng lẽ Đại tiểu thư này nhân vật, là sách này nữ chính?

Nếu thật là nếu như vậy, vậy hắn khẳng định lập tức khí thư!

Kỳ thật Hàn Lãnh đối với khắc hoạ đại tiểu thư nhân vật, nguyên vốn cũng không là như thế có nắm chắc, thế nhưng từ khi hắn cùng Triệu U Nguyệt tiếp xúc về sau, hắn liền biết làm như thế nào khắc hoạ.

Tuy, trên cái thế giới này có thật nhiều yêu khoe khoang chính mình nhiều có tiền nữ nhân, nhưng rất có thể các nàng chỉ là được bao nuôi tiểu tam hoặc là tìm cái cha nuôi, một buổi sáng có tiền về sau, liền bành trướng, hận không thể toàn thế giới đều biết nàng có tiền, thật ứng với một câu kia, càng là thiếu cái gì, liền càng phải khoe khoang cái gì.

Chân chính đại tiểu thư chắc chắn sẽ không như thế low bức, cầm bình thường mình đã quá quen thuộc xa xỉ phẩm đi ra khoe khoang, 'trang Bức' các nàng đều không cần chứng minh chính mình nhiều có tiền, nhưng thường thường một chút nho nhỏ chi tiết, là có thể để lộ ra, các nàng thật không thiếu tiền!

Cho nên muốn khắc hoạ ra một cái hình ảnh đầy đặn đại tiểu thư, nên theo chi tiết chỗ lấy tay, mà không phải như Mê Điệt Hương đơn giản như vậy thô bạo.

Hàn Lãnh bây giờ không có nhịn xuống, liền mở ra chính mình độc giả hào, đi 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện chửi bậy.

Nói như vậy, internet viết lách tác giả hào cùng độc giả hào là khác biệt, bởi vì nếu như mở tác giả hào đi chửi bậy người ta, hiển nhiên có cố ý gây sự tình nghi, nhất là cùng một phân loại bên trong tác giả, dù sao đồng hành là oan gia nha.

"Mãnh liệt đề nghị Mê Điệt Hương đại đại không cần viết nhân vật nữ! Nói thực ra, cái này 'Dư Sanh Phồn' thật độc đến ta! Ta có một cái chân chính đại tiểu thư đồng học, cùng này cái gì 'Dư Sanh Phồn' hoàn toàn cũng không phải là một cái phong cách vẽ, mà lại người ta mới sẽ không đi loại kia khói mù lượn lờ, hoàn cảnh dơ dáy bẩn thỉu kém quán net có được hay không, ai từng thấy mở ngồi phiên bản dài xe sang trọng đi quán net lên mạng? Biểu thị lại viết cái này nhân vật nữ, ta tuyệt đối sẽ khí thư, mặc dù ta không có đánh thưởng, nhưng cũng là toàn đặt trước độc giả  có thể xem ta Fan hâm mộ đáng."

Hàn Lãnh cố ý cường điệu Fan hâm mộ giá trị, đương nhiên là bởi vì sợ chính mình nói ý kiến, bị tác giả bỏ qua, bởi vì hắn chính mình liền hoàn toàn không nhìn không có Fan hâm mộ đáng giá đồ lậu độc giả, đồ lậu độc giả cũng xứng đề ý kiến? An tĩnh bản thân đọc sách liền tốt nha.

Hắn đem dạng này chửi bậy thiếp phát sau khi đi ra, mới cảm giác loại kia bị độc đến phiền muộn, hơi hơi giảm bớt, dù sao hắn là lại cũng không muốn nhìn thấy cái này nhân vật nữ xuất hiện, hắn liền muốn xem nam chính chơi game nội dung cốt truyện, vô cùng chờ mong thu hoạch được bàn tay vàng về sau, thân thể cùng ý thức đều khôi phục đỉnh phong nam chính, như thế nào quay về đỉnh phong.

Lúc này nội dung cốt truyện vẫn là nam chính Lâm Phong tại làm dẫn chương trình, đan lưới du lịch, kết giao tiềm lực hảo huynh đệ bộ phận, đã thu hoạch một vị trung thực tiểu đệ Đường Vĩnh Khải, ngoại hiệu "Đường lưu manh" bởi vì chơi liền là "Lưu manh" cái nghề nghiệp này, bề ngoài nhìn cũng hết sức vô lại, nhưng mà một khi đến chơi game lúc, liền vô cùng đứng đắn, luôn có thể hoàn mỹ chấp hành Lâm Phong mệnh lệnh.

Lâm Phong mặc dù đã xuất ngũ, nhưng cũng đã manh động một lần nữa tổ kiến hoàn toàn thuộc về mình chiến đội suy nghĩ, hắn có cái này danh vọng cùng vốn liếng, Đường Vĩnh Khải xem như hắn nhận định một cái chiến đội thành viên, nhà này quán net sau màn lão bản, cũng là Lâm Phong.

Năm đó Lâm Phong vì cái gì cùng "Tối Cường Vương Giả" cái này danh hiệu bỏ lỡ cơ hội? Còn không phải là bởi vì đồng đội quá lừa bịp? Hắn chỗ chiến đội, ông chủ có tiền là có tiền, nhưng lại vẫn không nỡ đầu nhập, cắn răng đưa vào đến từ Cao Ly nước lệ thuộc cái gọi là điện cạnh thiên tài, kết quả này thiên tài ánh sáng sẽ thảo phấn, thời điểm then chốt liền ngốc nghếch.

Lâm Phong nhất có cơ hội thành làm Tối Cường Vương Giả một lần cúp thế giới tổng quyết tái liền là bị vị này "Cao Lệ Viên" chôn vùi, đáng giá nghiền ngẫm là, đối thủ còn là đến từ Cao Ly một nhánh chiến đội, "Tối Cường Vương Giả" danh hiệu bị một vị ngoại hiệu là "Đại ma vương" Cao Ly tuyển thủ thu hoạch được, nhân vật này nguyên hình, lộ ra lại chính là trong hiện thực "Faker" .

Mặc kệ là tại trong hiện thực, vẫn là tại bên trong, "Đại ma vương" đều ở vào như mặt trời ban trưa trạng thái, lớn như vậy mẫu quốc, tại 《 LoL 》 trò chơi này bên trên, vẫn là bị nước lệ thuộc Cao Ly đè ép, không thể không nói đây là một cái hết sức biệt khuất sự thật.

Mà Mê Điệt Hương, hiển nhiên liền muốn viết nam chính Lâm Phong sau cùng dẫn đầu chính mình xây dựng "Toàn hoa ban" chiến đội, đi đến đỉnh phong chuyện xưa, chỉ bất quá trò chơi bối cảnh, đã biến thành 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》.

Hàn Lãnh tại chửi bậy xong, mới phát hiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, đã bị tương tự chửi bậy thiếp, xoạt màn hình, có chút độc giả ngôn từ còn tương đương xúc động ——

Dư Sanh Phồn lăn ra 《 Tối Cường Vương Giả 》!

Điện tử thi đấu không cần nữ tuyển thủ!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.