Chương 79: Cuối cùng giãy dụa

Chương 79: Cuối cùng giãy dụa

Không chỉ là Hàn Lãnh, Triệu U Nguyệt ở buổi tối lúc, cũng chú ý tới 《 Tối Cường Vương Giả 》 nổ tung chỗ bình luận truyện, dù sao ban đêm là rất nhiều độc giả đọc sách giờ cao điểm, mọi người xem xong về sau, nếu như thấy thoải mái, có người liền sẽ tại chỗ bình luận truyện tán thưởng tác giả, thậm chí trực tiếp khen thưởng tác giả, mà thấy khó chịu, hoặc là tao ngộ độc điểm, đương nhiên liền sẽ chửi bậy tác giả.

Triệu U Nguyệt liền thấy mới nhất một chương "Tấu chương nói" bên trong, cái kia đoạn "Dư Sanh Phồn" ra sân miêu tả, lại không sai đã có hơn một trăm đầu chửi bậy, bên trong như là "Xấu hổ" "Kịch độc" "Ói máu" "Cay con mắt" "Không đành lòng nhìn thẳng" loại hình từ ngữ tầng tầng lớp lớp, mà tại chỗ bình luận truyện bên trong, một ít chữ mấy rất nhiều chửi bậy thiếp cũng xuất hiện ——

"Cái này nhân vật nữ 'Dư Sanh Phồn' đến cùng là cái quỷ gì a? Chẳng lẽ Mê Điệt Hương đại đại muốn khâm định nàng làm nữ chính? Nếu thật là nếu như vậy, ta tuyệt đối sẽ khí thư, quá độc!"

"Phảng phất thấy được viễn cổ văn học mạng bên trong đối bình hoa đại tiểu thư miêu tả, Mê Điệt Hương đại đại ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi, thật không cần viết nhân vật nữ, thật sự là để cho người ta nhìn xấu hổ ung thư đều phạm vào a. . ."

"Dư Sanh Phồn lăn ra 《 Tối Cường Vương Giả 》 nếu không tuyệt đối khí thư!"

"Điện tử thi đấu không cần bạn gái, quỳ cầu Lâm Phong cả đời cô độc!"

"Làm Mê Điệt Hương đại đại độc giả cũ, một màn này sao mà nhìn quen mắt, đại đại ngươi vẫn là nhận đi, đừng có lại viết nhân vật nữ!"

"Xem đến mọi người đều cùng cảm thụ của ta như thế, lập tức an tâm, Mê Điệt Hương đại đại tại nội dung cốt truyện phương diện, trò chơi miêu tả phương diện công lực xác thực rất sâu, nhưng này nhân vật nữ khắc hoạ, thật sự là cay con mắt. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy này nổ tung chỗ bình luận truyện, không khỏi vuốt ve ngạch, chỉ hy vọng Mê Điệt Hương có khả năng tâm lý năng lực chịu đựng càng mạnh hơn một chút, chờ đợi nàng đêm nay lúc ngủ tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 cứu vớt "Dư Sanh Phồn".

. . .

Mà cùng lúc đó, Diệp Hải thì lại bị hắn ân ái thê tử Lý Mộng Dao chửi bậy, bởi vì Lý Mộng Dao cũng là hắn độc giả nha, hết sức thích xem trượng phu sách.

Lý Mộng Dao bình thường đều là dùng máy tính bảng đọc sách, nàng chỉ cái kia đoạn "Dư Sanh Phồn" ra sân miêu tả, đối Diệp Hải quở trách nói: "Ta nói ngươi đến cùng vì cái gì lại ý tưởng đột phát viết nhân vật nữ a, ngươi căn bản là viết không tốt nhân vật nữ, vì cái gì liền không thừa nhận điểm này đây. . ."

Diệp Hải một mặt xấu hổ, cười làm lành nói: "Kỳ thật này không trách ta à, chỉ là một cái thổ hào độc giả muốn diễn viên quần chúng nha, ngươi xem, nàng đã cho ta quyển sách này thưởng 2000 khối, là sách này thứ nhất minh chủ Fan hâm mộ!"

Lý Mộng Dao nhìn xuống Fan hâm mộ bảng, trong đó đứng hàng thứ nhất, đích thật là một cái biệt danh làm 【  U Nguyệt 】 minh chủ, đối phương không chỉ có thưởng quyển sách này, còn toàn đặt mua, nàng lại ha ha nói: "Ngươi cảm thấy ngươi thành công nịnh nọt thổ hào độc giả sao? Rõ ràng liền là đắc tội với người nhà đi, để người ta diễn viên quần chúng, viết thành cái dạng này, về sau sợ là một điểm khen thưởng cũng bị mất!"

Lý Mộng Dao nói như vậy, không khỏi nhớ tới lúc trước Diệp Hải lấy nàng làm nguyên mẫu, khắc hoạ một cái nữ chính hình ảnh, cái kia ra sân mặc dù không có "Dư Sanh Phồn" như thế xốc nổi, Mary Sue, xấu hổ ung thư, thế nhưng đến tiếp sau miêu tả, cái kia thật là để cho nàng hận không thể đem trượng phu đạp chết, đây tuyệt đối là cao cấp đen đi, đem cái kia nữ chính khắc hoạ đến ngu như vậy trắng ngọt, thánh mẫu bệnh, nàng biết trượng phu hẳn là mong muốn nhấn mạnh khắc hoạ nữ chính thiện lương, hồn nhiên, nhưng viết ra, nữ chính cho người cảm giác, liền đặc biệt dáng vẻ kệch cỡm, chọc người chán ghét, dù sao tốt nhất nhắm mắt làm ngơ.

Cho nên Lý Mộng Dao tại trượng phu biểu thị muốn viết càng nhiều nam chính cùng nữ chính ở giữa chuyển động cùng nhau, thể hiện ra tình yêu mỹ hảo lúc, quả quyết ngăn lại trượng phu hành vi, kém chút đều muốn lấy cái chết bức bách!

Được a, đây chỉ là cách nói khuếch đại. . .

Khiến cho Lý Mộng Dao hết sức bất đắc dĩ là, Diệp Hải tựa hồ chính mình cũng không ý thức được hắn khắc hoạ nhân vật nữ đến cỡ nào kém cỏi, còn ưa thích hướng về phía nàng khoe thành tích —— lão bà lão bà, ngươi nhìn ta đoạn này viết như thế nào, có phải hay không đem ngươi khắc hoạ cực kỳ lấy độc giả ưa thích?

Ưa thích? Ưa thích cái quỷ nha!

Không ghét cũng không tệ rồi, còn ưa thích, đừng có nằm mộng!

Mau tỉnh lại đi, ta lá đại tác gia!

Cuối cùng, tại Lý Mộng Dao mãnh liệt can thiệp dưới, lấy nàng làm nguyên mẫu nữ chính, rốt cục thần ẩn, mà nàng cũng rốt cục có khả năng vui sướng truy sách.

Đối với Diệp Hải tân tác 《 Tối Cường Vương Giả 》 Lý Mộng Dao cho tới nay là vô cùng hài lòng, bởi vì không có nhân vật nữ nha, mà lại nội dung cốt truyện cũng hết sức đốt rất nhiệt huyết, hết sức ra sức, kích tình (cơ tình) bắn ra bốn phía, 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 thiết lập cũng có chút mới lạ, gia nhập võng du nguyên tố về sau, khiến cho tác phẩm trở nên càng thêm đầy đặn, có lực hấp dẫn, đồng thời còn để cho nàng vô cùng chờ mong hậu kỳ đang trò vui điện tử thi đấu bộ phận, liền đợi đến nhân vật chính suất lĩnh chính mình "Toàn hoa ban" cứng rắn "Đại ma vương" suất lĩnh chi kia Cao Ly điện cạnh chiến đội đây.

Kết quả lúc này, hắn lại thông qua khắc hoạ nhân vật nữ đến cho nàng ngột ngạt!

Lý Mộng Dao thấy Diệp Hải trên mặt thần sắc khó xử, không khỏi mỉm cười nói: "Ha ha, đây là bị ta nói trúng sao?"

Diệp Hải cầm ra điện thoại di động của mình, mở ra mình cùng Triệu U Nguyệt khung chat, trực tiếp đem nói chuyện phiếm ghi chép cho thê tử xem, nói như vậy: "Ta này thổ hào độc giả tính tình vẫn là thật không tệ, nhưng so sánh ngươi lúc đó tốt hơn nhiều."

Lý Mộng Dao xem xong nói chuyện phiếm ghi chép, không khỏi hơi hơi cảm thán nói: "Vị này U Nguyệt đại tiểu thư thật đúng là có tiền a, một lời không hợp liền lại thưởng ngươi 100000 Qidian tiền, kết quả ngươi cứ như vậy chà đạp người ta diễn viên quần chúng, ta cũng là say! Có ngươi ác liệt như vậy đối đãi minh chủ sao? Còn có, cái gì gọi là so ta lúc ấy tốt hơn nhiều, người ta nhưng không biết ngươi là tại lấy nàng làm nguyên mẫu khắc hoạ cái này 'Dư Sanh Phồn' lại nói ta cùng ngươi quan hệ thế nào a, đương nhiên có khả năng đối ngươi trực tiếp chửi bậy, người ta vừa mới cùng ngươi trở thành QQ hảo hữu, liền cho ngươi uyển chuyển đề ý kiến, đoán chừng cũng là thực sự nhịn không được."

Diệp Hải xấu hổ cười một tiếng, lúc này lại nhìn một chút chính mình nổ tung chỗ bình luận truyện, không khỏi chột dạ nói: "Ta đây có phải hay không cái kia trực tiếp đem cái này nhân vật nữ thần ẩn a, ngươi có đề nghị gì sao?"

Nói nói như thế, nhưng hắn kỳ thật đã ở trong lòng quyết định, thử một chút dùng 【  U Nguyệt 】 minh chủ cho đề nghị của hắn, xem như hắn cuối cùng giãy dụa đi, nếu như vẫn không thể khiến cho độc giả hài lòng, vậy hắn liền triệt để nhận mệnh, sẽ không bao giờ lại đi khắc hoạ nhân vật nữ.

"Thử một lần đi! Ta dù sao vĩnh viễn ủng hộ ngươi, không có cách, ta cái này làm thê tử, ngoại trừ chơi với ngươi trò chơi, làm cho ngươi việc nhà nấu cơm mang hài tử, cũng không hiểu viết sách cái gì, thế nhưng ta cảm giác đối phương cho đề nghị giống như có chút dùng, nếu như có thể bổ túc ngươi tại khắc hoạ nhân vật nữ bên trên nhược điểm, có lẽ ngươi có khả năng tại sáng tác trên đường, bước ra càng lớn một bước!" Lý Mộng Dao mỉm cười nói, kỳ thật nàng sớm liền nhìn ra trong lòng trượng phu quyết định, nàng đương nhiên lựa chọn duy trì.

Quả nhiên, Diệp Hải hơi hơi thở dài một hơi, chỉ là nắm chặt tay của vợ mình, hết thảy đều không nói bên trong.

. . .

Một đêm này, Triệu U Nguyệt lúc đang ngủ, thành thạo đẩy ra trong đầu cái kia phiến "Thứ Nguyên Môn" tiến vào bên trong.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.