Chương 80: Thiết lập cái thứ nhất năng lực

Chương 80: Thiết lập cái thứ nhất năng lực

Triệu U Nguyệt cho đến tận hôm nay hết thảy từng tiến vào ba cái tác phẩm thế giới, tức 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 《 Thuần Luyến 》 cùng với lúc này tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 một mực tại không ngừng đi sâu đào móc tác phẩm thế giới nàng, cũng phát hiện tác phẩm thế giới cùng tác phẩm thế giới ở giữa khác biệt.

Đương nhiên, 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 bộ tác phẩm này, nàng chỉ ở bên trong chờ đợi không bao lâu, cũng không có đi sâu đào móc, liền lung tung thiết lập năng lực của mình, dùng một phát siêu pháo điện từ đem nhân vật chính xử lý, khiến cho tác phẩm sập bàn mà lui ra.

Chỉ bất quá tại đợi ở cái này tác phẩm trong thế giới cái kia đoạn thời kì, nàng cũng nhớ kỹ cái loại cảm giác này, dù sao liền là đặc biệt hư ảo, thực cảm giác không mạnh, thoáng cùng loại với mộng cảnh, cái này cũng mới có thể để cho nàng sinh ra ngộ phán, thật sự coi chính mình đang nằm mơ, dù sao 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 toàn bộ thế giới thiết lập, lộ ra lộn xộn, có không ít từ tướng chỗ mâu thuẫn, đồng thời nhân khí cũng không đủ.

Về sau Triệu U Nguyệt cũng nhẫn nại tính tình nghiêm túc đọc một cái bộ tác phẩm này, chủ yếu liền là quan tâm nó thiết lập, liền phát hiện, nó thiết lập quả nhiên hết sức không nghiêm cẩn, nam chính sức chiến đấu cũng là chợt cao chợt thấp, lộ ra lại chính là thuận tiện nam chính tại nào đó chút thời gian thông qua nhân vật chính quầng sáng đại phát thần uy.

Không hề nghi ngờ, cái kia sách tại trong hiện thực bản thân thiết lập không nghiêm cẩn, thể hiện tại tác phẩm trên thế giới, liền khiến cho toàn bộ thế giới lộ ra vô cùng giả, như mộng cảnh, đương nhiên coi như giống mộng cảnh, mộng cảnh này cũng so với bình thường người làm mộng, càng có thực cảm giác, chỉ là giống mộng cảnh, mà không phải liền cùng giống như nằm mơ.

Loại kia chân chính cho người ta giống như nằm mơ cảm giác tác phẩm, tại trong hiện thực, đoán chừng liền là cái gọi là "Ý thức lưu" tức chuyện xưa an bài cùng tình tiết dính liền  bình thường không nhận thời gian, không gian hoặc ăn khớp, nhân quả quan hệ chế ước, thường thường biểu hiện là thời gian, không gian nhảy vọt, đa dạng, trước sau hai cái tràng cảnh ở giữa khuyết thiếu thời gian, địa điểm phương diện chặt chẽ ăn khớp liên hệ. Về thời gian thường là đi qua, hiện tại, tương lai đan xen hoặc nặng chồng, loại ý thức này phẩm loại hình thành tác phẩm thế giới, đoán chừng cùng mộng cảnh càng thêm tương tự, hoàn toàn liền là ngôn ngữ không cách nào hình dung không thể diễn tả thế giới.

Về sau cái thứ hai 《 Thuần Luyến 》 thế giới, Triệu U Nguyệt rõ ràng cảm giác nó muốn so 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 có thực cảm giác nhiều, hiển nhiên là bởi vì tại thiết lập bên trên, cũng không có từ tướng chỗ mâu thuẫn, không cần khiến cho tác phẩm thế giới tới "Hư hóa" xử lý.

Chỉ bất quá tại cách cục, bối cảnh bên trên, nó không có cái trước lớn, bởi vậy nàng tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong hành động địa phương, liền mấy cái như vậy, chủ yếu tập trung ở trường học, mà theo về sau 《 Thuần Luyến 》 càng ngày càng được người yêu mến, nàng liền phát hiện cái kia thế giới càng ngày càng có thực cảm giác, đồng thời tự do của nàng độ cũng càng lúc càng lớn, thậm chí có khả năng hoàn toàn tiếp quản nội dung cốt truyện.

Triệu U Nguyệt thông qua tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới gây sự hành động, liền có càng nhiều hiểu ra, đối với một bộ đăng nhiều kỳ thương nghiệp tác phẩm tới nói, nó nội dung cốt truyện hướng đi, cũng không nhất định liền là khống chế tại sáng tác người trong tay, có lẽ ngay từ đầu đúng là như thế, thế nhưng theo sự nổi tiếng của nó càng ngày càng cao, càng ngày càng nhiều độc giả vào lừa bịp, cho tác giả đưa ra đủ loại ý kiến về sau, không hề nghi ngờ, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tác giả đã bị ảnh hưởng đến.

Đến lúc kia, Triệu U Nguyệt kỳ thật có thể tính là chúng độc giả nguyện lực gia thân, hắn gây sự năng lực, tự nhiên là vô hạn gia tăng, liên tác người đều thành nàng khôi lỗi, điều này hiển nhiên cũng là tác giả bởi vì Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật, mà khiến cho tác phẩm đại hỏa, chỗ trả ra đại giới.

Mà khi Triệu U Nguyệt tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm thế giới, nàng liền thấy, cái này tác phẩm thế giới thực cảm giác mạnh hơn, hiển nhiên là bởi vì sáng tác người Mê Điệt Hương trình độ cao hơn, làm ra thiết lập cũng càng thêm nghiêm cẩn, cực ít có từ tướng chỗ mâu thuẫn, đồng thời bộ tác phẩm này nhân khí cũng được, mà nhân khí có khả năng gia tăng tác phẩm thế giới chân thực độ, khiến cho tác phẩm hình thành thế giới, càng thêm ngưng tụ.

Có thể nói, 《 Tối Cường Vương Giả 》 ngoại trừ 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi này bên ngoài, còn lại bộ phận, đều là căn cứ hiện thực tới viết, có người hiểu chuyện, chân chính tại chỗ bình luận truyện, chỉ ra 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 nghề nghiệp điện cạnh trong vòng, những tuyển thủ kia, tại trong hiện thực đối ứng thế giới các quốc gia tuyển thủ chuyên nghiệp, bao quát nhưng không giới hạn trong 《 LoL 》 nghề nghiệp điện cạnh vòng, còn có 《 Dota2 》 các cái khác điện cạnh vòng tuyển thủ chuyên nghiệp, dù sao như thế có nhân vật nguyên hình thiết lập, khiến cho các độc giả đều cảm giác rất thân thiết rất có chân thực cảm giác, liền chờ mong bọn hắn thay vào nhân vật chính Lâm Phong, lúc nào suất lĩnh chính mình chiến đội, trở lại điện cạnh vòng, đại sát tứ phương.

Triệu U Nguyệt đương nhiên hi vọng tác phẩm thế giới chân thực cảm giác càng mạnh càng tốt, nếu không nàng xem những nhân vật kia chuyển động cùng nhau cái gì, đều sẽ hết sức xấu hổ, tựa như lúc trước nàng tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới làm người qua đường lúc, xem nhân vật chính cùng những cái kia nhân vật nữ ở giữa chuyển động cùng nhau, nàng cũng cảm giác rất cay con mắt.

Lúc này, Triệu U Nguyệt thành công phụ thân "Dư Sanh Phồn" nàng rốt cục có khả năng bắt đầu dựa theo tâm ý của mình thiết lập "Dư Sanh Phồn" tính cách cùng năng lực, chỉ bất quá lần này "Dư Sanh Phồn" nhân vật bối cảnh, hầu như đều đã thiết lập tốt, nói theo một ý nghĩa nào đó, "Dư Sanh Phồn" cũng không thể xem như một người đi đường nhân vật, mà là mở màn liền là một cái nho nhỏ nữ vai phụ, nếu như không phải nàng dẫn dắt Mê Điệt Hương nếm thử dùng mới khắc hoạ nhân vật nữ phương thức tới khắc hoạ "Dư Sanh Phồn" nói không chừng ngày thứ hai thay mới lúc, Mê Điệt Hương liền sẽ để "Dư Sanh Phồn" thần ẩn.

Chân chính người qua đường nhân vật, hẳn là cùng loại "Hứa Tĩnh" loại kia, liền bối cảnh đều không hoàn toàn, ép căn bản không hề chính diện ra sân ống kính, mà "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ, bởi vì Mê Điệt Hương vì nịnh nọt Triệu U Nguyệt, thế nhưng là để cho nàng chính diện ra sân, có được mãnh liệt tồn tại cảm giác, chỉ tiếc cái kia cay con mắt nhân vật miêu tả, để cho nàng vừa ra trận, liền bị các độc giả điên cuồng chửi bậy.

Giống như "Hứa Tĩnh" loại kia người qua đường nhân vật, coi như người nhớ tới vì nàng gia tăng kỹ càng bối cảnh thiết lập về sau, Triệu U Nguyệt đồng thời sẽ lại có một lần căn cứ bối cảnh tới gia tăng nhân vật thiết lập cơ hội, chỉ bất quá lần này "Dư Sanh Phồn" nhưng cũng chỉ có phụ sau lưng một lần thiết lập cơ hội, cho nên nhất định phải cân nhắc thận trọng mới được.

Vai phụ so người qua đường nhân vật nhiều chỗ tốt chính là, chỉ cần Triệu U Nguyệt thiết lập tính cách cùng năng lực cũng không vô nghĩa, vậy liền chắc chắn sẽ không khiến cho sáng tác người thấy dị thường, sau đó cùng hài đi.

Cũng không thể cho "Dư Sanh Phồn" thiết lập thành siêu năng lực giả a? Ân, Điện hệ năng lực giả Misaka Mikoto chơi game cũng là tặc 6, nhưng "Dư Sanh Phồn" nếu là thật có được tất đấy tất đấy năng lực, các độc giả thấy về sau, sợ là muốn triệt để vứt bỏ hố, thật tốt một bộ điện cạnh, liền có khả năng phóng điện siêu năng lực đều đi ra, còn chơi cái gì điện tử thi đấu!

Triệu U Nguyệt lần này rốt cục có khả năng không cần như lần trước như thế cẩn thận chặt chẽ, chỉ cho "Hứa Tĩnh" thiết lập một cái trầm mê học tập năng lực, nàng cho "Dư Sanh Phồn" đầu tiên thiết lập năng lực chính là ——

Tinh thông nhiều quốc ngữ nói!

"Ngôn ngữ đại sư" Dư Sanh Phồn!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.