Chương 81: Sau cùng hoàn thành nhân vật thiết lập

Chương 81: Sau cùng hoàn thành nhân vật thiết lập

Tại trong thế giới hiện thực, muốn tinh thông nhiều quốc ngữ nói, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, trừ phi bản thân liền là ngôn ngữ thiên tài, nếu không, có thể tinh thông một môn tiếng Anh, liền đã tốt vô cùng.

Ở cái thế giới này, tiếng Trung cùng tiếng Anh, cái kia chính là thế giới hai đại tiếng thông dụng nói, tiếng Anh ở trung quốc là phải học, tiếng Trung tại Âu Mĩ cũng là phải học.

Mà ngoại trừ này hai môn ngôn ngữ bên ngoài, mặt khác ngôn ngữ cũng có rất nhiều, nói thí dụ như tiếng Pháp, tiếng Đức, Russia ngữ, Arabia ngữ, Cao Ly ngữ, Đông Doanh ngữ các loại, những này ngôn ngữ có lẽ không có trúng văn, tiếng Anh như thế thực dụng, nhưng là 'trang Bức' lợi khí, không có cách, nhỏ chúng đồ vật  bình thường đều là rất có bức cách.

Trong hiện thực có thể dùng nhiều quốc ngữ nói tới trang bức người, đương nhiên là phượng mao lân giác, nếu như vẻn vẹn vì 'trang Bức' liền đi cố gắng nắm giữ cái kia mấy nước ngôn ngữ, vậy cũng chỉ có thể nói bội phục.

Mà ở bên trong, muốn tinh thông nhiều quốc ngữ nói, kỳ thật liền là một câu là có thể thiết lập sự tình, dù sao ở chính giữa văn bên trong, mặc kệ là người nước nào, nói ra được, kỳ thật đều là tiếng Trung, bên trong một vị Cao Ly điện tranh cử tay phát ngôn bừa bãi, khẳng định cũng là dùng tiếng Trung nói, nhưng các độc giả, đều ngầm thừa nhận hắn nói là Cao Ly ngữ.

Triệu U Nguyệt thiết lập "Dư Sanh Phồn" tinh thông nhiều quốc ngữ nói, cũng không phải không mục đích gì, mà là vì nàng có khả năng tại tranh tài lúc, dùng quốc gia khác ngôn ngữ, ưu nhã nói không mang theo chữ thô tục lại có thể dao động đối phương tâm cảnh, bởi vì 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này bên trong, 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 là vang dội thế giới trò chơi, mỗi quốc gia đều có chính mình điện cạnh câu lạc bộ, cúp thế giới liền là cao nhất sân khấu, nếu như "Dư Sanh Phồn" sẽ chỉ tiếng Trung, cái kia còn thế nào ở thế giới thi đấu bên trên gây sự?

Vừa lúc Mê Điệt Hương cho "Dư Sanh Phồn" bối cảnh, lại là cái gì đỉnh tiêm tài phiệt xuất thân đại tiểu thư, đối dạng này đại tiểu thư tới nói, từ nhỏ đã học tập nhiều quốc ngữ nói, giống như cũng là hết sức hợp lý thiết lập, về phần đại tiểu thư vì cái gì học tập nhiều quốc ngữ nói, Triệu U Nguyệt cũng làm nói rõ lí do, cái kia chính là "Dư Sanh Phồn" nhưng thật ra là cái nghiện net thiếu nữ, đặc biệt yêu quý trò chơi, vô luận nước nào trò chơi, nàng đều muốn thử một chút, mà phải biết, có chút nhỏ chúng trò chơi, là không có Hán hóa bản, thế là, nàng vì càng vui sướng hơn trò chơi trải nghiệm, liền tinh thông nhiều quốc ngữ nói, nàng nhưng thật ra là một thiên tài, không gần như chỉ ở trò chơi bên trên, càng tại ngôn ngữ bên trên.

Nhất định phải thừa nhận, Mê Điệt Hương đối "Dư Sanh Phồn" xốc nổi miêu tả, khiến cho Triệu U Nguyệt đang cấp "Dư Sanh Phồn" làm nhân vật thiết lập, mở bàn tay vàng lúc, đều lớn mật không ít, cho nên nàng lúc ấy cảm thấy Mary Sue miêu tả cay con mắt về cay con mắt, lại cũng cảm thấy này đối với nàng mà nói là một chuyện tốt, cho nên nàng liền không có mãnh liệt yêu cầu Mê Điệt Hương sửa chữa, bởi vì đây là thuận tiện nàng ở thế giới bên trong gây sự thiết lập.

Đồng thời nàng khiến cho Mê Điệt Hương dùng "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ tới thực tiễn nhân vật nữ mới viết pháp, liền là hết sức tâm cơ đang cấp Mê Điệt Hương ám chỉ —— thêm trò vui thêm trò vui thêm trò vui!

Ngoại trừ tinh thông nhiều quốc ngữ nói bên ngoài, mặt khác liền là Hoàng Thiểu Thiên mô bản, thế nhưng tại rác rưởi lời nói thiết lập bên trên, lại có chỗ khác biệt.

Tại 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bên trong, Hoàng Thiểu Thiên là cái lắm lời, gần như bao giờ cũng không nói chuyện, thường xuyên mang theo rác rưởi lời nói thuộc tính; không ai nói tiếp lúc, sẽ nói một mình. Tại đánh vinh quang lúc, ngoại trừ hai tay một khắc càng không ngừng thao tác bên ngoài, trên dưới môi cũng thủy chung đang chuyển động lấy, tầng tầng lớp lớp lời nói không ngừng mà theo miệng hắn bên trong bắn ra. Hoàng Thiểu Thiên lắm lời, làm cho liên minh chuyên vì hắn sửa đổi một hạng tranh tài thiết lập: Đoàn chiến bên trong chết mất người cấm chỉ tái phát tin tức. Hoàng Thiểu Thiên nhìn như không đủ trầm ổn, nhưng tâm tư tinh mịn, bảo trì bình thản, có kinh người sức phán đoán cùng bắt nắm bắt cơ hội năng lực.

Này Hoàng Thiểu Thiên rác rưởi lời nói, kỳ thật cũng không bẩn, ngược lại lộ ra đặc biệt manh, nhưng cũng có chút không đủ kình đạo, không đủ ác miệng, giống Hoàng Thiểu Thiên cái kia đoạn kinh điển mắng người khác rác rưởi, tựa hồ cũng liền chỉ đạt tới không thể thu về phế khí vật trình độ, kiếm khách đã biến thành tiện khách.

Còn nếu là đem nói nhiều cùng ác miệng hai người này thuộc tính đều kết hợp lại, vậy sẽ là bực nào nổ tung tồn tại cảm giác?

Trên thực tế, nói nhiều cùng ác miệng hai người này thuộc tính, theo lý mà nói là không kiêm dung, bởi vì loại kia không mang theo chữ thô tục phun người ác miệng, không có chút ngôn ngữ thiên phú, thật đúng là vô cùng khó nghĩ ra được, miệng đầy Cnmb, Rnmb, Nmp, Cnm, Mmp loại này thô tục, là người đều biết, nói nhiều người cũng không ít, vô luận trò chơi gì bên trong đều không thiếu khuyết loại người này, nhưng có thể trong thời gian thật ngắn, liền nói ra hoàn toàn không mang theo chữ thô tục, hơn nữa còn không chỉ một câu, bắn liên thanh thức, lại có thể phun được lòng người thái nổ tung, hận không thể theo dây lưới tới chém người "Ngôn ngữ đại sư" thật vô cùng ít thấy.

Hai người này thuộc tính đồng thời cũng có thể đi sâu biểu hiện ra "Dư Sanh Phồn" tại ngôn ngữ bên trên thiên phú, khiến cho độc giả ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Cho nên khi "Dư Sanh Phồn" dùng dạng này tư thái, xuất hiện ở chính giữa lúc  có thể tưởng tượng nàng sẽ khiến như thế nào độc giả phản ứng, nàng cả người vật, tựa hồ cũng biến thành càng thêm thú vị.

Triệu U Nguyệt vì để cho "Dư Sanh Phồn" càng thêm manh, càng được hoan nghênh, còn cố ý thiết lập "Dư Sanh Phồn" thanh âm, là đính cung lý huệ la lỵ âm, có lẽ về sau tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong, Fan hâm mộ bên trong còn sẽ xuất hiện một loại nào đó biến thái thuộc tính người, bọn hắn một ngày không nghe "Dư Sanh Phồn" phun người, liền sẽ toàn thân khó chịu ——

"Không nghe được phồn phồn thanh âm liền sống không nổi nữa!"

"Thường xuyên nghe nhầm đến phồn phồn thanh âm."

"Rất muốn bị phồn phồn nhục mạ a. . ."

Loại bệnh này, sau cùng đem thu hoạch được một cái tên, gọi là "Phồn phồn bệnh" tên đầy đủ làm "Dư thị virus dị ứng tính viêm màng não" .

So với Hoàng Thiểu Thiên đáng ghét nói nhiều thuộc tính tới nói, giới tính làm nữ "Dư Sanh Phồn" tựa hồ càng thêm lấy hỉ, đừng quên nàng còn có Mê Điệt Hương cho nàng thiết lập tuyệt thế dung mạo cùng gia thế, nàng về sau trở thành nghề nghiệp vòng thứ nhất ác miệng nữ thần, tựa hồ cũng là tất nhiên, thậm chí chỉ cần 《 cao thủ mạnh nhất 》 bị động vẽ hóa, "Dư Sanh Phồn" tại trong hiện thực Fan hâm mộ bên trong sợ là sẽ phải có càng nhiều "Phồn phồn bệnh" người.

Nếu đều thiết lập thanh âm của nàng là đính cung lý huệ la lỵ âm, làm sao lại có thể thiếu "Ngạo kiều" loại này thuộc tính đâu, nàng trên miệng lại ác miệng, thế nhưng thân thể lại thành thật, sau cùng trở thành nhân vật chính Lâm Phong hảo huynh đệ, đáng tin cậy đồng đội, tài lực càng là có thể cam đoan điện cạnh chiến đội ổn định, nếu như vậy, phần diễn cũng sẽ càng nhiều, nhân khí tự nhiên cao hơn.

Mà tại 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bên trong, bởi vì Hoàng Thiểu Thiên là nhân vật chính Diệp Tu đối thủ, không tại một cái chiến đội, cho nên ngoại trừ giai đoạn trước võng du nội dung cốt truyện giúp Diệp Tu cày phó bản bên ngoài, trung kỳ không sai biệt lắm liền thần ẩn, mãi đến hậu kỳ phần diễn mới biến nhiều, có một lần trận chung kết thất bại, họp báo bên trên nói một câu "Ta cái gì cũng không muốn nói" lập tức liền để hình tượng của hắn càng xâm nhập thêm lòng người, bởi vì làm một người nói nhiều người, lời gì cũng không muốn nói lúc  có thể tưởng tượng hắn ngay lúc đó tâm tình là như thế nào.

Rốt cục, Triệu U Nguyệt làm xong "Dư Sanh Phồn" hết thảy thiết lập, chủ yếu là trò chơi thiên phú max, ngôn ngữ thiên phú max, nói nhiều (đính cung la lỵ âm) ác miệng, ngạo kiều, tổng kết tới nói, liền là ác miệng đỉnh tiêm trò chơi cao thủ nữ bản Hoàng Thiểu Thiên + ngạo kiều tài phiệt đại tiểu thư ba ngàn viện 凪.

Khi nàng thiết lập xong "Dư Sanh Phồn" năng lực cùng tính cách về sau, chỉ cảm giác mình toàn thân cao thấp, dâng lên một cổ nói chuyện dục vọng, giống như không nói lời nào liền toàn thân khó chịu như thế, đương nhiên dùng đánh chữ thay thế nói chuyện, cũng có thể giảm bớt loại dục vọng này.

Hiện tại, nàng đầu tiên muốn vì Mê Điệt Hương giải quyết một sự kiện, chính là vì cái gì "Dư Sanh Phồn" làm đỉnh cấp tài phiệt xuất thân đại tiểu thư, sẽ đến quán net lên mạng. . .

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.