Chương 82: Tiêu xài thức phun người

Chương 82: Tiêu xài thức phun người

Triệu U Nguyệt cảm giác vô luận như thế nào, kỳ thật đều rất khó tròn loại này "Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng" phương pháp sáng tác, nhưng mà quả thực là muốn tròn, cũng là có thể tròn.

Cái kia chính là quán net càng thêm có chơi game bầu không khí nha, "Dư Sanh Phồn" làm đỉnh cấp tài phiệt xuất thân đại tiểu thư, kỳ thật vô cùng sợ hãi cô độc, bởi vì từ nhỏ nàng chính là một người, phụ mẫu thực sự quá bận rộn, bởi vậy nàng ở trong game tìm tới chính mình giá trị tồn tại, nhưng mà cũng bởi vì quá mức cô độc, mà dưỡng thành nói nhiều thói quen, dù cho không có người nói chuyện cùng nàng, nàng cũng có thể nói một mình.

Cái này nhân vật chính Lâm Phong mở vinh quang quán net, dùng 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi không khí tốt mà lấy xưng, tới quán net lên mạng người bên trong tám phần mười, là tới chơi 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 vừa vặn 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 khu mới mở, rất nhiều người trực tiếp liền ở quán Internet bên trong hô bằng hữu hô bạn, tổ đội vào phó bản, đánh boss, nhiệt tình vô cùng tăng vọt, vừa lúc Dư Sanh Phồn đại tiểu thư gần nhất cũng vô cùng trầm mê trò chơi này, khi biết cái này vinh quang quán net về sau, liền vui vẻ tiến về, mong muốn một bên cảm thụ dạng này bầu không khí, một bên chơi game, cái kia thoải mái cảm giác nhất định càng thêm mãnh liệt.

Không sai, "Nghiện net thiếu nữ" Dư Sanh Phồn chơi game theo đuổi liền là vui vẻ, cho nên nàng có thể vì chơi game, mà đi tinh thông nhiều quốc ngữ nói, bây giờ nàng vì truy cầu càng thêm mãnh liệt khoái cảm, ngồi xe sang trọng tới này cái vinh quang trong quán Internet chơi 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 kể từ đó, tựa hồ liền miễn cưỡng nói thông được.

Mà lại Dư Sanh Phồn cũng là một vị hết sức tò mò thứ dân sinh hoạt đại tiểu thư, một mực sống an nhàn sung sướng nàng, mong muốn trải nghiệm thứ dân sinh hoạt. . .

Làm Triệu U Nguyệt như thế tròn về sau, trong hiện thực, tại Mê Điệt Hương dưới ngòi bút, sẽ xuất hiện một đoạn đối "Dư Sanh Phồn" tâm lý miêu tả, lời bộc bạch tự thuật, cưỡng ép nói rõ lí do một đợt, ít nhất đem trước đó chửi bậy "Ngồi xe sang trọng đi quán net" độc giả miễn cưỡng hồ lộng qua, đồng thời cũng vì đến tiếp sau nàng cùng nhân vật chính Lâm Phong chân chính nhận biết nội dung cốt truyện chôn xuống phục bút.

"Dư Sanh Phồn" bây giờ bị Triệu U Nguyệt phụ thể, cũng tăng lên thiết lập về sau, nàng bắt đầu thể hiện ra nhân vật của mình đặc điểm, bởi vì là đỉnh tiêm tài phiệt đại tiểu thư, cho nên nàng không thiếu tiền, khẳng định liền không cần giống người chơi khác như thế vào phó bản cày đồ, trực tiếp mua mua mua là được rồi, cho nên nàng vô cùng nóng lòng pk, nàng cũng nhận làm cái trò chơi này bên trong pk mới là chơi tốt nhất bộ phận.

Ở chính giữa chơi game là cảm giác gì đâu?

Cảm giác chính là, rõ ràng này 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 cũng là một cái dựa vào bàn phím, con chuột thao tác máy tính trò chơi, nhưng nàng bắt đầu chơi thời điểm, lại giống như là đang chơi game online 3D, chính mình trở thành nàng khống chế kiếm cơ nhân vật —— Dạ Vũ Thanh Phiền, nàng tiến nhập bên trong thế giới trò chơi, này có tính không hai lần xuyên qua?

Suy nghĩ kỹ một chút, loại này thiết lập kỳ thật cũng không kỳ quái, chỉ phải suy nghĩ một chút trong hiện thực những cái kia võng du động mạn, kịch truyền hình liền hiểu, luôn không khả năng liền đem màn ảnh dừng lại tại máy vi tính kỹ thuật nhân vật trò chơi người chơi trên người đi, mà là những cái kia diễn viên, tự mình tiến vào thế giới trò chơi, mặc vào tương đối cay con mắt nhân vật trò chơi cách ăn mặc. . .

"Dư Sanh Phồn" ở trong game cách ăn mặc, đương nhiên khốc huyễn đến cực hạn, dù sao cũng là thần hào, mặc kệ đang đấu giá chỗ bên trên nhìn trúng cái gì trang bị, nàng đều sẽ không chút do dự mua lại, 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trang bị bên ngoài biểu chủng loại phong phú mà lấy xưng, "Dư Sanh Phồn" là cái nhan khống, chỉ cần là xinh đẹp trang bị, nàng đều sẽ không chút do dự mua xuống.

Triệu U Nguyệt chợt phát hiện, ở chính giữa đóng vai dạng này đỉnh tiêm tài phiệt đại tiểu thư, thật thoải mái phát nổ, nàng mặc kệ như thế nào dùng tiền, đều không cần cố kỵ, thậm chí đều không cần đi quan tâm kim tiền nơi phát ra, nếu tác giả thiết lập nàng là loại thân phận này, nàng liền muốn ở mọi phương diện biểu hiện ra phù hợp cái thân phận này chi tiết mới được, nếu như nói ngay từ đầu Mê Điệt Hương khắc hoạ chính là một cái "Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng" tài phiệt đại tiểu thư, cái kia theo Triệu U Nguyệt phụ thân, "Dư Sanh Phồn" sẽ là chính thức có được đỉnh tiêm đại tiểu thư khí chất cùng hành vi nữ hài, dù sao Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật, đầu tiên khiến cho độc giả sinh ra cảm giác đầu tiên, cái kia chính là chân thật!

Giống như nhân vật này có linh hồn của mình, hiện ra tại tác phẩm bên trong, liền lộ ra rất sống động, sinh động như thật, chỉ có thực lực cường đại nhất sáng tác người, mới có thể tại tác phẩm bên trong tạo nên ra nhân vật như vậy.

"Dư Sanh Phồn" tiến vào trò chơi về sau, lập tức liền đi sân thi đấu, sân thi đấu điểm một đối một solo cùng năm đôi năm mô phỏng vĩnh hằng cuộc chiến chiến trường đối chiến phương thức, nàng không chút do dự lựa chọn chơi solo, bởi vì nàng đến bây giờ còn không có một cái nào tín nhiệm đồng đội, nàng cảm thấy năm đôi năm nhưng thật ra là một đối chín.

Nhưng mà "Dư Sanh Phồn" tại hướng đi sân thi đấu quá trình bên trong, lại bị không nhỏ chỉ trích, nguyên lai 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 nhân vật này tại khu mới bên trong phi thường nổi danh, không gần như chỉ ở bảng đẳng cấp, của cải bảng, trang bị cho điểm bảng xếp tại thứ nhất, tại sân thi đấu chính thức mở ra về sau, tại người pk bảng tích phân, vậy mà cũng xếp tại đệ nhất!

Này coi như vô cùng không tầm thường, đằng trước mấy cái bảng danh sách, chỉ cần có tiền, vậy dĩ nhiên là có thể bên trên, thần hào hào nha, tại thần hào tự mình không chơi lúc, đương nhiên là có đại luyện dự bị, hai mươi bốn giờ tại tuyến luyện cấp, thế nhưng muốn tại người pk trên bảng xếp số một, vậy liền là chân chính kỹ thuật, dù sao 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi này thiết lập, liền là phi thường đẹp đẽ kỹ thuật kỹ thuật trò chơi, trong đó năm đôi năm đoàn chiến, càng là yêu cầu kỹ thuật cùng ý thức đều rất tốt mới được. . .

Vì cái gì 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 sẽ gặp phải chỉ trích đâu?

Bởi vì có không ít tại sân thi đấu bị nàng máu ngược đối thủ, cho rằng nàng thắng mà không võ, nàng thế mà ở một bên cùng người ta pk lúc, trên đầu một mực càng không ngừng bốc lên chữ viết ngâm, chữ viết ngâm bên trong đều là trào phúng đối phương ——

Đối mặt ta ngươi có phải hay không căn bản không dám ngẩng đầu nhìn thẳng ta đây, sợ chính ngươi còn sót lại điểm tự ái này cũng mất sao?

Kỹ thuật quá kém, nhanh lên đi chết đi, lãng phí thời gian của ta, nhưng mà ngươi nhảy sông ô nhiễm nước tài nguyên, chết không đau lãng phí thời gian, uống thuốc ngủ lãng phí tiền của quốc gia tài, khí ga trúng độc lãng phí khí ga.

Nhân vật của bạn thật xấu, người xấu còn lời nói nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ta à, không chăm chú chơi game, ta liền biết cha mẹ ngươi tại chế tạo ngươi thời điểm cũng không có nghiêm túc.

Trong trò chơi nhiều như vậy binh khí ngươi không học, học kiếm. Bên trên kiếm không học một ít bên dưới kiếm, bên dưới kiếm chiêu thức nhiều như vậy ngươi muốn học say kiếm. Kiếm sắt ngươi không học một ít Ngân Kiếm, rốt cục ngươi đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới cái kia chính là —— kiếm người, nhưng ta một kiếm xuống, ngươi hay là chết.

Nếu như ngươi "Món ăn" có khả năng phát điện, toàn thế giới nhà máy điện hạt nhân đều có thể ngừng.

Bất luận cái gì trí tuệ nhân tạo đều đánh không lại các hạ cái này tự nhiên đồ ngốc.

Đại ca, nhân vật của bạn là có bao nhiêu xấu, đem ngươi toàn thân nhận thức điều thấp điểm được không? Toàn thân gạch men đều so ngươi bây giờ càng thuận mắt.

. . .

Ngươi nói tại pk lúc lão thấy đối phương trên đầu toát ra loại này không mang theo bất luận cái gì chữ thô tục chữ viết ngâm, hết lần này tới lần khác còn như thế đâm tâm, còn có thể hay không vui sướng pk rồi? Đại tiểu thư Dư Sanh Phồn biểu thị đương nhiên có khả năng a, nàng mỗi lần pk đều chơi đến vô cùng này!

Trừ cái đó ra, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 giới tính cũng tao ngộ chỉ trích, bởi vì nàng từng bạo qua giọng nói, lại có thể là manh manh đát la lỵ âm, có được khủng bố như vậy tốc độ tay cùng trâu bò kỹ thuật người chơi, lại có thể là cô em, ngươi đây cũng dám thư?

Sợ không phải mở ra biến tiếng khí cụ hoặc là sử dụng ngụy âm nhân yêu người chơi đi!

Có người hiểu chuyện còn cần một cái coi thường nhiều lần tới đen 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 chỉ thấy trong video trong quán Internet ngồi trước máy vi tính một cái lại mập lại xấu đàn ông, thế mà đang dùng "La lỵ âm" theo người khác giọng nói, video này thật sự là cay con mắt. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.