Chương 83: Liền là đỗi!

Chương 83: Liền là đỗi!

Dù cho cái này nhỏ trong video cái gọi là "La lỵ âm" cùng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lúc trước tuôn ra tới giọng nói căn bản khác biệt, nhưng bởi vì nghe qua 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 tự mình thanh âm người chơi rất ít, lại thêm đỉnh đầu nàng bên trên chữ viết ngâm như thế có trào phúng tính, cho nên đối với 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 bị đen loại sự tình này, rất nhiều khu mới người chơi đều là vui thấy kỳ thành, chớ nói chi là nàng còn có tiền như vậy, thời đại này thù giàu người, vẫn là thật nhiều. .

Thế là làm 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 hướng đi sân thi đấu thời điểm, rất nhiều người chơi thấy này một thân khốc huyễn trang bị "Tuyệt thế kiếm cơ" các người chơi ỷ vào ở vào khu vực an toàn bên trong, không cách nào cưỡng ép pk, liền dồn dập mang ác ý mở miệng trêu chọc, nhất là những cái kia cũng ưa thích pk cách chơi người chơi, nghĩ tới chính mình lúc trước bị 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 kỹ thuật treo lên đánh cùng với chữ viết ngâm nhục nhã trải qua, cũng cảm giác đặc biệt biệt khuất, hiện tại tự nhiên bằng vào nhiều người, liền cho rằng có thể dùng đám người chữ viết ngâm lấy lại danh dự.

Nhưng mà trước máy vi tính "Dư Sanh Phồn" thấy trong màn hình người chơi khác chữ viết ngâm, cả người trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ nụ cười, nàng dùng vô cùng đáng yêu la lỵ âm tự nhủ: "Bọn này gà yếu giơ chân dáng vẻ thật đúng là quá tuyệt a, chơi game chơi thật vui! Ta còn muốn chơi!"

Một bên nói như vậy, trên tay nàng đánh chữ động tác cũng không dừng lại, đám người chỉ trích lại như thế nào?

Từng cái phun trở về chính là.

"Chư quân! Ta thực sự nghĩ không ra có cái gì ngôn ngữ cùng khác biệt sinh vật các ngươi câu thông! Nhưng nhìn các ngươi như thế có thành ý hướng ta chào hỏi, ta vẫn là bất đắc dĩ từng cái từng cái khôi phục bên dưới tốt, cảm tạ các ngươi cả một đời đều nhất định ngưỡng vọng công chúa điện hạ đi! Có thể thu đến ta khôi phục, là vinh hạnh của các ngươi!"

"Ừm? Ngươi nói ta da mặt dày? Kỳ thật da mặt của ngươi càng dày đi, con muỗi hẳn là rất khó keng đến ngươi đi, con muỗi phấn đấu một đêm đều không sức lực, đau lòng cắn ngươi con muỗi."

"Không biết xấu hổ? Thì ra là thế! Ngươi không biết xấu hổ như vậy, như thế không tim không phổi, ngươi thể trọng hẳn là sẽ rất nhẹ a? Thật hâm mộ thể trọng rất nhẹ ngươi."

"Ta biết a, ngươi là đáng yêu, mê người, vất vả cần cù, màu trắng, nho nhỏ tổng đang làm người dân phục vụ kiểu mới tạp giao loại."

"Ta trang bị rất xấu? Ân, để cho ta tới nhìn ngươi một chút này thân trang bị, là gấu trắng bộ đi, động vật xuyên này thân trang bị đều biến người, ngươi nha vừa mặc vào lập tức liền biến động vật, ha ha."

. . .

Sự thật chứng minh, số người lại nhiều, cũng căn bản không phải 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đối thủ, bởi vì đại bộ phận người chơi lật qua lật lại liền là cái kia mấy loại mắng pháp, mà lại trên cơ bản đều là mang "Mẹ" a "Bức" a "Thảo" a cái gì, đơn giản liền là hoa quả khô không đủ, nhiều kiểu quá ít, chờ bọn hắn muốn ra cao cấp điểm phun pháp, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đều nhanh muốn đi tiến vào sân đấu, nhưng mà 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 phản đỗi bọn hắn, cái kia thật là hoàn toàn không mang theo tái diễn, thậm chí không có chữ thô tục, liền chữ viết ngâm đều so với bọn hắn dài  đồng dạng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 chữ viết ngâm hiệu quả cũng là tiêu tốn ngàn khối đặc biệt đặt trước chế chữ viết ngâm khung, vô cùng bắt mắt, chỉ có thể nói có tiền, liền là như thế tùy hứng!

Thế là liền có thể phát hiện, chúng người chơi chỉ trích một người, đều chỉ trích không thành công, ngược lại bị đỗi phải gấp hỏa công tâm, hận không thể cùng nhau tiến lên, đem 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 phân thây, nhưng mà rất bất đắc dĩ, đây là khu vực an toàn. . . Khu vực an toàn ngược lại thành bọn hắn hạn chế, vậy mà rất giận.

Chỉ có thể nói 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 tại ngôn ngữ bên trên đúng là một vị đại sư, làm trong hiện thực các độc giả thấy cảnh này lúc, đại khái sẽ triệt để quên "Dư Sanh Phồn" ngay từ đầu cho mọi người lưu lại bình hoa Mary Tô đại tiểu thư hình ảnh, ngược lại cảm thấy vị này "Ngôn ngữ đại sư" thật là xâu tạc thiên a, một người có khả năng phun mười mấy cái người chơi không còn cách nào khác.

Ngay tại cùng một cái quán net bên trong, đã trở thành nhân vật chính Lâm Phong trung thực tiểu đệ Đường Vĩnh Khải, vừa vặn cũng chuẩn bị đi sân thi đấu chơi một lần một đối một solo, hắn thao túng chính mình nhân vật 【  lưu manh đại sư 】 hướng đi sân thi đấu quá trình bên trong, cũng nhìn thấy chúng người chơi giận phun 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 kết quả lại bị 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 phản đỗi trở về một màn, hắn đương nhiên biết mới trong vùng vị này danh nhân 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 dù sao tại các lớn bảng danh sách chiếm giữ đầu bảng, nhưng lại cũng không rõ ràng có quan hệ 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 bát quái, chỉ bất quá bây giờ hắn biết, không nghĩ tới 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lại là tên nhân yêu lừa đảo, dù sao nhiều như vậy người chơi đều như vậy nói, luôn không khả năng mọi người đồng loạt tới đen 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 a?

Đường Vĩnh Khải nhưng lại không biết, đây chính là sự thật, ai bảo 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 chữ viết ngâm như vậy kéo cừu hận đâu? Kỳ thật ở một bên pk thời điểm một bên đánh chữ, liền đã lộ ra đặc biệt chớ xem thường người, hết lần này tới lần khác đánh ra tới chữ viết ngâm còn như vậy làm người khó chịu, nhất mấu chốt nhất là, ngươi còn không đánh lại đối phương, đây mới là nhất làm cho người căm tức!

Nếu như có khả năng tại pk lúc liền ngược 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cái kia vô luận nàng nói cái gì, đều có thể cho rằng là tức đến nổ phổi, không thua nổi ngôn luận, không coi là gì miệng mạnh vương giả thôi, chỉ cần khinh miệt đối đãi là được, nhưng sự thật lại là, nàng không gần như chỉ ở kỹ thuật bên trên có khả năng nghiền ép đối thủ, giễu cợt càng làm cho nàng như hổ thêm cánh, làm cho đối phương biết rất rõ ràng chính mình thua hết sức triệt để, nhưng chính là cảm thấy không phục, hết sức biệt khuất, tuy nhiên lại hiện tại quả là không thắng được nàng, thế là chỉ có thể theo phương diện khác bôi đen. . .

Đường Vĩnh Khải đối với mình một đối một pk kỹ thuật vẫn là vô cùng tự tin, hắn tại khu mới bên trong cũng ở vào pk bảng thứ bảy, này hay là bởi vì hắn đánh cho ít, bất quá hắn rất nghi ngờ, vì cái gì lão đại của hắn Lâm Phong, đối pk bảng tuyệt không cảm thấy hứng thú, kết quả Lâm Phong chỉ là cười cười, châm một điếu thuốc, không muốn nói nhiều, bởi vì Đường Vĩnh Khải cái này manh mới, căn bản không rõ "Lâm Phong" cái tên này, tại chức nghiệp điện cạnh vòng ý vị như thế nào, tại một đối một solo bên trên, Lâm Phong lại lấy được qua huy hoàng như thế nào thành tựu.

Lâm Phong cũng sớm đã đối đơn đấu chuyện này mất đi hứng thú, bởi vì chỉ cần hắn nghĩ, liền không có người có khả năng tại một đối một bên trên, thắng nổi hắn. . . Tại hắn lúc còn trẻ.

Mà bây giờ, thu được bàn tay vàng hắn, thân thể cùng ý thức thậm chí so với tuổi trẻ lúc càng cường đại, vậy còn có người nào có khả năng tại đơn đấu bên trên thắng qua hắn?

Lâm Phong chỉ muốn tổ kiến một nhánh hoàn toàn thuộc về chính hắn điện cạnh chiến đội, suất lĩnh này một nhánh chiến đội trở lại đỉnh phong, thu hoạch được đoàn đội thi đấu thắng lợi, như thế hắn có thể trở thành không người siêu việt "Tối Cường Vương Giả" về phần một đối một, hắn thấy, chẳng qua là tiểu hài tử như thế nhà chòi trò chơi thôi.

Lúc này, Đường Vĩnh Khải gần như liền là đi theo Dư Sanh Phồn đằng sau tiến nhập sân thi đấu, bắt đầu một đối một đơn đấu phối hợp.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Đường Vĩnh Khải 【  lưu manh đại sư 】 phối hợp đến Dư Sanh Phồn 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thoáng một cái khiến cho Đường Vĩnh Khải máu nóng sôi trào lên, vội vàng hướng lão đại Lâm Phong hô: "Lão đại lão đại, nhìn ta phối hợp đến ai, là 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 tên nhân yêu kia lừa đảo ấy, nghe nói hắn là cái chết mập trạch!"

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.