Chương 84: Chủ động khiêu khích

Chương 84: Chủ động khiêu khích

Lâm Phong tại khu mới chơi tài khoản id làm 【  Ảnh Kiếp 】 nghề nghiệp là thích khách, thế nhưng cùng bình thường công kích cao máu giấy thích khách khác biệt, tài khoản của hắn ủng có một thanh thần khí  có thể bổ túc thích khách cái nghề nghiệp này thiếu hụt, tại thời điểm mấu chốt, khiến cho cái này thích khách biến thành toàn năng chiến sĩ, nhưng mà thanh này Thần khí cần một chút xíu sử dụng hiếm hoi tài liệu tới bổ túc, cho nên hắn trầm mê cày phó bản thông quan ghi chép, cùng khu mới bên trong các đại công hội hợp tác. . .

Đây chính là vì cái gì nói 《 Tối Cường Vương Giả 》 là thấp phối bản 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 bởi vì Toàn Chức Cao Thủ nhân vật chính Diệp Tu, hắn chơi tán nhân trong số tài khoản, cũng có một thanh cần phải không ngừng thăng cấp vũ khí "Thiên cơ dù" loại này thiết lập không mưu mà hợp, nhưng thật ra là có đạo lý, không hề chỉ là trùng hợp.

Bởi vì mặc kệ là Lâm Phong vẫn là Diệp Tu, bọn họ đều là đứng ở trong game đỉnh phong nhân vật, có thể nói ra sân liền vô địch, nhưng mà tác phẩm nhất định phải có một đầu thăng cấp chủ tuyến, mới có thể để cho toàn bộ tác phẩm viết dài hơn, càng hấp dẫn hơn kịch tính, cho nên vũ khí của bọn hắn, liền thay thế nhân vật thăng cấp con đường, trở thành một đầu rất rõ ràng chủ tuyến —— bởi vì muốn để vũ khí thăng cấp, cho nên giai đoạn trước nhất định phải lăn lộn võng du, sau đó liền xuất hiện đủ loại mâu thuẫn, giải quyết mâu thuẫn quá trình, liền là văn chương bộ phận cao trào.

Mà lại Lâm Phong mong muốn tổ kiến chính mình điện cạnh chiến đội, tài chính ắt không thể thiếu, hắn mặc dù bởi vì đánh nghề nghiệp mà kiếm lời không ít tiền, làm dẫn chương trình nhân khí cũng còn có thể, thế nhưng hắn không có khả năng giống Dư Sanh Phồn loại này tài phiệt đại tiểu thư như thế  có thể tốn mấy trăm vạn, đi mua một thanh vũ khí, hắn nhất định phải đem tiền tiêu vào trên lưỡi đao, vừa vặn một bên chơi game online xoạt hiếm hoi tài liệu thăng cấp vũ khí đồng thời, cũng đào móc hạt giống tốt, chân chính có khả năng thành vì muốn tốt cho hắn huynh đệ đồng đội.

Lúc này, Lâm Phong nghe được tiểu đệ Đường Vĩnh Khải la lên, hắn liền nghiêng đi đầu, có chút hăng hái nhìn về phía đối phương màn hình.

Lăn lộn khu mới người nào không biết 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 vị này thần hào a, hết lần này tới lần khác đối phương không chỉ có tiền, còn có thể bên trên pk bảng, này cũng đã rất giỏi, ngay từ đầu thậm chí rất nhiều người chơi đều suy đoán, thần hào ông chủ đoán chừng trong âm thầm mời tuyển thủ chuyên nghiệp tới thay mặt đánh, cũng có thể là trực tiếp nện tiền khiến cho đối thủ chủ động nhận thua, nhưng về sau mới phát hiện, cái thằng chó này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đơn giản quá kéo cừu hận a, nào có nàng như thế một bên pk một bên nhục nhã đối thủ, còn có hay không điểm tố chất a, mà theo thời gian trôi qua, mọi người mới phát hiện, này lại chính là 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 pk phong cách, có người hiểu chuyện còn cho rằng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 khai sáng một cái lưu phái, gọi là "Nói chuyện phiếm phẩm loại" .

Có khả năng Biên Hoà ngươi pk  vừa gửi công văn đi chữ ngâm dao động tâm cảnh của ngươi, đả kích tinh thần của ngươi, cũng chỉ có thể dùng "Ngưu bức" hai chữ để hình dung, có người cũng là muốn học 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 "Nói chuyện phiếm phẩm loại" kết quả bị nghiêm túc thao tác đối thủ, đánh cho liền mẹ cũng không nhận ra, dù sao cuộc thi đấu phối hợp, hầu như đều là phối hợp đến tỷ số thắng tương đương, kỹ thuật chia năm năm đối thủ, một cái tại phân tâm đánh chữ, một cái tại nghiêm túc kỹ thuật, ai thắng ai thua vẫn là vô cùng rõ ràng.

Lâm Phong rất nhanh liền thấy đọc đầu giới diện bên trên một thân khốc huyễn trang bị, nhân vật vô cùng đẹp đẽ duy mỹ kiếm cơ 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 hắn không khỏi nghi ngờ nói: "Nhân yêu lừa đảo? Chết mập trạch?"

Đường Vĩnh Khải hồi đáp: "Đúng vậy a, khu mới không ít pk bảng trước mặt cao thủ đều nói như vậy, giống như cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 bạo qua âm, là la lỵ âm, ngươi nói sao lại có thể như thế đây, nữ hài tử cũng có thể đem trò chơi chơi đến tốt như vậy? Cho nên hắn khẳng định là nhân yêu, về phần chết mập trạch, giống như có liên quan tới hắn coi thường nhiều lần. . ."

Đây chính là điển hình miệng nhiều người xói chảy vàng, khả năng ngay từ đầu chỉ là có người lòng mang không cam lòng cầm cái kia rõ ràng không phải 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 video đi đen nàng, kết quả cái kia video càng truyền càng xa về sau, lại bị càng nhiều người tin tưởng, nhưng mà Dư Sanh Phồn tự mình lại hoàn toàn không quan tâm, nàng chỉ để ý chính mình chơi đến hài lòng hay không, dù cho chính mình vui vẻ xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên, về phần thanh danh thứ này, cái kia tính là gì? Nếu như quan tâm thanh danh, nàng cũng sẽ không một bên pk lúc một bên gửi công văn đi chữ ngâm.

Lâm Phong thản nhiên nói: "Hoàn toàn chính xác một đối một pk chơi đến tốt nữ hài tương đối ít, chỉ bất quá tại chức nghiệp trong vòng, cũng là có ý thức cùng kỹ thuật đều vô cùng xuất sắc nghề nghiệp nữ tuyển thủ, nói thí dụ như 'Thương Vương' Chu Trạch Lâm, rõ ràng tính cách vô cùng ngại ngùng, không thích nói chuyện, lại là cái kia chiến đội linh hồn nhân vật, 4 bảo vệ một trận chiến thuật giữ được nhưng chính là nàng, thường xuyên carry toàn đội; còn có vị kia tay tàn thuật sĩ người chơi văn thuyền thuyền, cũng là cô em, nhưng là chiến thuật đại sư, năng lực phân tích cực cường, là phụ trách chỉ huy đoàn đội đại não. . . Cho nên, tuyệt đối không nên xem nhẹ nữ tuyển thủ, nói không chừng vị này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 xác thực cũng là cô em đâu?"

Hết sức hiển nhiên, làm Lâm Phong như thế lúc nói, liền đại biểu lấy trong hiện thực sáng tác người "Mê Điệt Hương" Diệp Hải, lại nghĩ ra hai nữ tính nhân vật thiết lập, một cái tên là Chu Trạch Lâm còn có một cái gọi là Tố Văn Chu Chu, lẽ ra hắn kỳ thật nghĩ thiết lập hai người nam nhân vật, thế nhưng hắn hiển nhiên chơi "Tính chuyển" "Nương hóa" chơi nghiện, đem hai người nam nhân vật cứng rắn nói thành là nhân vật nữ, nhưng nhưng như cũ dùng kiếm vẽ nam nhân vật phương thức đi viết, các nàng cũng sẽ không cùng Lâm Phong có bất cứ tia cảm tình nào trò vui, chỉ là thuần túy đối thủ, nhưng mà tại trong âm thầm, các nàng cùng Lâm Phong sẽ là có chút giao tình bằng hữu, Lâm Phong dù sao cũng là các nàng tiền bối.

Bên trong những cái kia nam tính nhân vật hắn đều tham chiếu trong hiện thực điện tranh cử tay tới khắc hoạ, mà nữ tính nhân vật, Mê Điệt Hương chuẩn bị dùng mới khắc hoạ nhân vật nữ phương thức tới hoàn toàn bản gốc, dùng cái này tới tiếp tục tôi luyện chính mình khắc hoạ nhân vật nữ năng lực.

Đường Vĩnh Khải đối điện cạnh nghề nghiệp vòng hoàn toàn không quen, thế nhưng hắn lại biết Chu Trạch Lâm, hắn kinh ngạc nói: "Chu Trạch Lâm giống như liền là 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 nghề nghiệp trong vòng nhân khí tối cao tuyển thủ a, bản thân nàng giống như phát ngôn không ít quảng cáo, cái gì mạch làm cực khổ lớn như vậy ống tròn. . . Ta cho là nàng chỉ là dáng dấp tuyệt đỉnh xinh đẹp mà thôi, chẳng lẽ trò chơi kỹ thuật cũng rất tốt?"

Lâm Phong thản nhiên nói: "Nếu như không phải cho nam tính đám tuyển thủ mặt mũi, tại đơn đấu bên trên nàng cũng còn có chút tì vết, nàng sớm liền coi như đương nhiệm 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trong trò chơi người thứ nhất. . . Uy, ngươi chú ý, đầu đã đọc xong, tiến nhanh vào chiến đấu."

"A nha!" Đường Vĩnh Khải vội vàng đem lực chú ý chuyển đến trên màn ảnh máy vi tính, cái kia vô lại mười phần trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện một tia cười xấu xa, vậy mà chủ động khiêu khích phát chữ viết ngâm —— "Dạ Vũ Thanh Phiền, ngươi nói ngươi một cái chết mập trạch, chơi xinh đẹp như vậy nhân vật nữ, có ác tâm hay không a, hoàn toàn liền là làm bẩn nàng mà!"

Bên cạnh Lâm Phong thấy Đường Vĩnh Khải như thế chủ động khiêu khích, không khỏi trợn trắng mắt, cái này hắn đào móc người mới, thiên phú xác thực có khả năng, cũng hết sức nghe hắn, hoàn toàn đem hắn làm làm đại ca, vô cùng giảng nghĩa khí, trải qua qua hắn bồi dưỡng, về sau khẳng định có khả năng trở thành hắn tốt giúp đỡ, nhưng gia hỏa này, cũng thích vô cùng gây sự, để cho người ta hết sức không bớt lo.

Lúc này gặp gỡ dùng tiêu xài thức phun người mà nổi tiếng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 Đường Vĩnh Khải vậy mà lớn tiếng doạ người, có thể nói tìm đường chết không cực hạn!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.