Chương 85: Đâm tâm

Chương 85: Đâm tâm

Mỗi khi có quan hệ với 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 sân thi đấu pk lúc, quan chiến số người luôn luôn rất nhiều, bởi vì trừ bỏ những cái kia chướng mắt chữ viết ngâm, đơn thuần 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 kỹ thuật kỹ thuật, cái kia hoàn toàn có thể dùng "Nghệ thuật" hai chữ để hình dung, có thể nói tú đến cực hạn, đủ loại cực hạn kỹ thuật, để cho người ta nín thở tập trung suy nghĩ, tú sau khi thành công, càng là sẽ nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, thốt ra ——

Còn có loại này kỹ thuật?

Thật là khiến người hít thở không thông kỹ thuật!

Lại thêm 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 vốn chính là dùng hình ảnh đẹp đẽ duy mỹ mà lấy xưng, cho nên đang nhìn 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 pk lúc, đơn giản tựa như là đang nhìn bản lĩnh mảng lớn như thế, đó là một loại thị giác bên trên hưởng thụ!

Khả năng đối với 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đối thủ tới nói, cùng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】pk đó là một loại vô cùng biệt khuất, sốt ruột cảm giác, bởi vì rõ ràng tại kỹ thuật bên trên, bị hung hăng áp chế không nói, sẽ còn nhịn không được đi xem nàng những cái kia trào phúng chữ viết ngâm, dù sao 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 bên trong nhưng không có che giấu đối phương nói chuyện công năng. w÷W

Trò chơi chính thức cũng không nghĩ ra, có người có khả năng ở một bên pk lúc, một bên đánh chữ trào phúng, phải biết, 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 kỹ thuật vẫn là rất phức tạp, tinh tế tỉ mỉ, sơ ý một chút sẽ xuất hiện sai lầm, mà đối với cao thủ tới nói, một cái nho nhỏ sai lầm, có lẽ liền sẽ bị đối tay nắm lấy sơ hở, một bộ liên chiêu đánh cho ngươi hoài nghi cuộc sống. . .

Nhưng mà, đến nay tựa hồ cũng không có bắt được người qua 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 sơ hở, rất nhiều khu mới người chơi, chỉ có thể ê ẩm mà tỏ vẻ, cao thủ chân chính đều không có tới này khu mới, cho nên 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cái tên này mới có thể hầu tử xưng đại vương, nếu như nàng đi chân chính vĩnh hằng cuộc chiến toàn bộ server sân thi đấu, vậy nhất định sẽ bị dạy làm người!

Lúc này, quan chiến người chơi, thấy 【  Lưu Manh Đại Sư 】 chủ động dùng chữ viết ngâm khiêu khích 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lập tức cứ vui vẻ, dồn dập tại công màn hình bên trên mở miệng duy trì 【  Lưu Manh Đại Sư 】 ——

"Cố gắng lên a! Lưu Manh Đại Sư, treo lên đánh tên nhân yêu kia lừa đảo chết mập trạch!"

"Liền là chính là, rõ ràng là cái chết mập trạch, còn chơi xinh đẹp như vậy kiếm cơ nhân vật, thật sự là phung phí của trời!"

"Đã đánh cược đi, ta áp Lưu Manh Đại Sư thắng!"

"Ừm ân, ta cũng duy trì Lưu Manh Đại Sư."

"Vậy ngươi vì cái gì áp Dạ Vũ Thanh Phiền?"

"Ách. . . Cái này, tay trượt đi, hắc hắc."

. . .

Đương nhiên, còn có người chơi biểu thị, 【  Lưu Manh Đại Sư 】 cũng không phải vật gì tốt, nếu như nói 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 là sân thi đấu một phương bá chủ, căn bản khinh thường tại vào phó bản, đoạt dã bức vẽ boss, vậy cái này 【  Lưu Manh Đại Sư 】 liền là loại kia thấy boss liền muốn nhúng một tay khối u ác tính người chơi, hoàn toàn không có chút tố chất, ở trong game tựu là coi trời bằng vung cái chủng loại kia.

【  Lưu Manh Đại Sư 】 tự mình còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói là hắn tại trong hiện thực nhưng thật ra là cái người thành thật, mặc dù dáng dấp vô lại một chút, nhưng tuyệt đối là cái có khả năng chủ động vịn lão nãi nãi qua phố năm tốt công dân, vô cùng lấy giúp người làm niềm vui, coi như lão bà vượt quá giới hạn hắn cũng có thể tha thứ, cho nên hắn ở trong game, nhất định phải thể hiện ra chính mình mặt khác, như thế mới có thể phòng ngừa hiện thực xã hội bị hắn làm rung chuyển, thế là hắn chỉ có thể ở trong game gây sự, hắn đoạt quái không phải là vì đoạt kinh nghiệm, vật phẩm, thuần túy liền là hưởng thụ loại kia đùa nghịch lưu manh khoái cảm. . .

Đường Vĩnh Khải cũng là đang làm sự tình thời điểm nhận biết Lâm Phong, kết quả triệt để bị Lâm Phong kỹ thuật cùng lòng dạ chiết phục, dù sao hắn ở trong game thật vô cùng bẩn, mặc kệ là lời nói vẫn là hành vi  bình thường người đều rất khó dễ dàng tha thứ, dù sao rất nhiều người chơi ở trong game vẫn như cũ là có điểm mấu chốt, kết quả Đường Vĩnh Khải lại giống như là tìm được một cái không có đạo đức cùng pháp luật ước thúc thế giới, thỏa thích đùa nghịch lưu manh, cũng là hiếm thấy.

Nhưng Lâm Phong lại có thể dễ dàng tha thứ đối phương, còn coi trọng đối phương thiên phú, thậm chí đối Đường Vĩnh Khải nhiều lần vô lễ cùng khiêu khích đều không có để ở trong lòng, hắn cho rằng tại thế giới trò chơi, vô luận làm cái gì, chỉ cần không dính đến hiện thực, đi lừa tiền lừa sắc cái gì, là có thể tiếp nhận, tự do mà thoả thích sướng chơi game, đây mới là trò chơi ý nghĩa a!

Liền giống với có chút máy rời cát hộp trò chơi, khống chế nhân vật vì đoạt trang bị cái gì, hoàn toàn có khả năng làm ra đại đồ sát loại sự tình này, điều này chẳng lẽ còn muốn bị chỉ trích đạo đức bên trên có vấn đề sao?

Lâm Phong có khả năng tiếp nhận Đường Vĩnh Khải, tự nhiên là có thể tiếp nhận 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 dù cho nàng ưa thích tại pk lúc xoạt chữ viết ngâm, dù cho nàng rất có thể là nhân yêu chết mập trạch, nhưng này đây tính toán là cái gì đâu, chỉ cần nàng trò chơi chơi đến đủ tốt, là được rồi!

"Dư Sanh Phồn" thấy đối diện trên đầu xuất hiện chữ viết ngâm, nàng cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp trên má, lộ ra hết sức đáng yêu răng mèo, trên gương mặt mang theo một vệt nụ cười xán lạn, nàng kỳ thật thích vô cùng người khác nói chuyện với nàng, mặc kệ đối phương nói là lời nói phải vẫn là nói xấu, khả năng đây chính là cô độc đến cực hạn biểu hiện đi.

"Dư Sanh Phồn" dùng nàng cái kia gần như siêu việt nhân loại tốc độ tay, đánh chữ đáp lại nói: "Ta tính tình thật rất tốt, bởi vì ta xưa nay không mắng chửi người, nhưng mà hiện đang cùng ngươi nói chuyện, là đem ngươi trở thành người xem, dù sao ngươi sờ qua trên bàn phím liền a-míp nguyên trùng đều sống không nổi, cho nên ta cũng biết, ngươi khẳng định không có bạn gái, bởi vì ngươi tìm bạn gái phải đi vườn bách thú thậm chí muốn rời khỏi Địa Cầu."

Đường Vĩnh Khải thấy "Dư Sanh Phồn" trên đầu chữ viết ngâm, nắm con chuột tay, lập tức liền gân xanh nổi lên, bởi vì hắn thật không có bạn gái a, ai bảo hắn là cái người thành thật đâu, cho nên hắn mới nói cái nào sợ vợ vượt quá giới hạn cũng làm không sai tha thứ nàng a, dù sao đầu tiên hắn phải có lão bà a. . .

Thời đại này microblogging bên trên nón xanh xã như vậy lửa, không phải là bởi vì ưa thích nón xanh, mà là bởi vì căn bản cũng không có bị đội nón xanh cơ hội, thế là liền có thể mang theo cười trên nỗi đau của người khác sung sướng tâm tính, đi xem từng cái nam lặng yên nữ nước mắt nón xanh chuyện xưa, thật muốn lúc nào mình bị tái rồi, vậy coi như không cười được.

Bên cạnh Lâm Phong, cái kia một mực rất lạnh nhạt trên gương mặt, nhịn không được lộ ra mỉm cười, chỉ cảm thấy cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thật đúng là đâm tâm, công màn hình bên trên những cái kia bình luận cũng càng thêm sung sướng, mãi đến có một đầu bình luận xuất hiện ——

"Các ngươi cười cái gì cười, ta cảm thấy những cái kia có bạn gái hoàn toàn chính xác thực có khả năng cười, nhưng không có bạn gái, ngươi xác định không phải đang cười chính các ngươi?"

Đầu này bình luận vừa xuất hiện, toàn bộ công màn hình cũng vì đó yên tĩnh, phảng phất có một cổ bi thương bầu không khí tràn ngập ra, sau đó liền bị một đầu "Điện tử thi đấu không cần bạn gái" bình luận xoạt màn hình. . .

Lâm Phong nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, bởi vì, hắn cũng không có bạn gái a!

Nhưng mà còn tốt, hắn có hảo huynh đệ.

Bị chọc giận 【  Lưu Manh Đại Sư 】 hoàn toàn đánh mất lý trí xông tới, một trận cao chất lượng pk chính thức bắt đầu, tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 trước đó bộ phận, Đường Vĩnh Khải đã được tạo nên thành một cái cực kỳ thiên phú người mới người chơi, liền liền Lâm Phong cũng đối thiên phú của hắn tán thưởng không thôi.

Nhưng mà, 【  Lưu Manh Đại Sư 】 tại đối mặt 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lúc, lộ ra đến mức hoàn toàn lực bất tòng tâm!

Một bên Lâm Phong, vẻ mặt rốt cục ngưng trọng lên, cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 kỹ thuật, thật sự là quá kinh khủng a, đó là đến có bao nhanh tốc độ tay a!

【  Lưu Manh Đại Sư 】 căn bản cũng không có bức ra 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thực lực chân chính!

Nguyên nhân thật sự là quá rõ ràng!

【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 chữ viết ngâm vẫn như cũ rất có cảm giác tiết tấu từ trên đầu bay ra, giễu cợt càng là loạn lòng người cảnh, mà Lâm Phong bên người Đường Vĩnh Khải, đã luống cuống tay chân, mồ hôi lạnh đều đi ra. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.