Chương 86: Hoàn ngược

Chương 86: Hoàn ngược

Đường Vĩnh Khải là thế nào đều không nghĩ tới, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 vậy mà mạnh đến loại trình độ này, cảm giác tựa như là tại đối mặt lão đại của hắn lâm như gió, hết lần này tới lần khác những cái kia đâm tâm chữ viết ngâm, lại để cho hắn không cách nào tỉnh táo lại. w↓

Hắn kỳ thật đã không có thời gian suy nghĩ chữ viết ngâm bên trong những cái kia giễu cợt, mà là cảm thấy, đối phương thật sự là quá thành thạo điêu luyện, đơn giản đối với hắn liền là toàn phương vị áp chế, cho nên đối phương mới có thể ở một bên pk thời điểm, một bên đánh chữ. . .

Chỉ bằng điểm này, Đường Vĩnh Khải tâm khí liền bị triệt để đánh không có, hắn xuất hiện một cái nho nhỏ sai lầm, một bên Lâm Phong thở dài một cái, chỉ thấy trong màn hình 【  Lưu Manh Đại Sư 】 một cái sai lầm nhỏ liền bị vô cùng có thể đem nắm cơ hội 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 bắt lấy, một bộ nước chảy mây trôi, dị thường hoa lệ liên chiêu, đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Kiếm của nàng thật sự là quá nhanh, tựa hồ căn bản là thấy lưỡi kiếm, chỉ có ánh kiếm đang nhấp nháy!

Ngay tại lúc 【  Lưu Manh Đại Sư 】 thanh máu chỉ kém một cái sẽ tử vong lúc, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lại đình chỉ động tác của mình, chuôi này cực kỳ hoa lệ xinh đẹp trường kiếm cũng thu nhập vỏ kiếm.

"Ngươi đây là?" Đã bị đánh đến hoài nghi cuộc sống Đường Vĩnh Khải, nhịn không được đánh chữ hỏi, chẳng lẽ là này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thực sự không đành lòng lại ngược hắn sao, đây là cho hắn thương hại?

Rất nhiều vây xem người chơi cũng vô cùng nghi hoặc, dồn dập suy đoán lên nguyên do, có người cảm thấy 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 là động lòng yêu tài, dù sao vị này 【  Lưu Manh Đại Sư 】 xem như kiên trì đến tương đối lâu, tâm tính giống như cũng còn không có nổ tung dáng vẻ, bằng không đổi lại là một người khác, sợ sớm liền không nhịn được đau nhức mắng lên, thật sự là quá tàn bạo a, bị ngược đến theo đầu heo giống như.

"Dư Sanh Phồn" nhìn thoáng qua công màn hình, vô ý thức ác miệng nói: "Lòng yêu tài? Ha ha, hắn tồn tại chỉ là vì thỏa mãn giống loài tính đa dạng, cho nên mọi người đừng quá coi hắn là thứ gì to tát. Ta chẳng qua là cảm thấy hết sức nhàm chán, nghĩ không dùng vũ khí, từng chút từng chút máu mài chết hắn, mọi người cảm thấy chơi vui hay không, có không có thú, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn, hài lòng hay không?"

Làm 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 trên đầu xuất hiện một câu nói như vậy, đồng thời nàng thật đúng là đem tổn thương cực cao danh kiếm thu nhập thùng vật phẩm, chuẩn bị tay không pk lúc, đang đang quan chiến người chơi, đều im lặng im lặng, trong đầu nhịn không được hiện ra hai chữ —— ác ma.

Cái tên này đơn giản liền là ác ma a, nàng đến cùng cùng 【  Lưu Manh Đại Sư 】 lớn bao nhiêu thù, như thế làm người ta?

Nhưng mà lúc này, mọi người cũng nghĩ tới, tựa hồ là 【  Lưu Manh Đại Sư 】 trước trào phúng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 phun người ta là nhân yêu chết mập trạch, hiện tại 【  Lưu Manh Đại Sư 】 bị ngược thành cái dạng này, giống như cũng là gieo gió gặt bão, mập trạch ăn nhà ngươi gạo a?

Đường Vĩnh Khải thấy thế, không chần chờ chút nào, trực tiếp lựa chọn nhận thua, hắn kỳ thật nghĩ rút ra dây lưới kia mà, nhưng mà đây là lão đại mở quán net, công trình đều là tương đối mới, hòm case đều bị khóa lấy, căn bản không có khả năng rút ra dây lưới. . .

"Dư Sanh Phồn" thấy 【  Lưu Manh Đại Sư 】 đầu hàng, trước máy vi tính nàng không khỏi "thiết" một tiếng, còn tốt nàng là tại xa hoa nhất phòng chơi, nàng đồ vật gì đều quen thuộc dùng đắt nhất, lên mạng đương nhiên cũng thế, nếu như nàng ở đại sảnh chơi, sau đó bị vây xem bị nhận ra liền là 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 về sau, đoán chừng coi như nàng là tuyệt thế mỹ nữ, cũng phải bị đánh!

Trên thực tế lúc này liền có một ít người tại Đường Vĩnh Khải phía sau vây xem, dù sao vị này cũng là khu mới danh nhân, lại vừa vặn phối hợp đến 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 như thế có xem chút pk, đương nhiên muốn vây xem một cái, nếu như có thể học một tay, vậy dĩ nhiên tốt nhất rồi.

Kết quả 【  Lưu Manh Đại Sư 】 bị hoàn ngược, lại là ngoài không ít người ngoài ý muốn, nguyên nhân vì mọi người cảm thấy, Đường Vĩnh Khải chí ít có thể dùng khiến cho 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 ngừng chữ viết ngâm, toàn lực ứng phó cùng hắn đánh một trận, nhưng sự thật lại lại tàn khốc như vậy.

"Đường lưu manh? Không sao a?"

"Không có sao chứ, cũng chính là bị hành hạ một lần mà thôi."

"Trang bị chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, mặc dù sân thi đấu thăng bằng một chút, nhưng không có khả năng hoàn toàn cân bằng. . . Cho nên Đường lưu manh ngươi ngàn vạn chớ để ở trong lòng."

"Đường lưu manh ngươi phải nhớ kỹ, coi như 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thắng ngươi, cũng không cải biến được hắn là nhân yêu chết mập trạch hiện thực, mà ngươi thế nhưng là đẹp trai nhất quản trị mạng a!"

"【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 loại này không có tư chất người chơi, sớm muộn muốn ở trong hiện thực bị thịt người đi ra đánh chết, tên kia thực sự quá nhảy!"

. . .

Đám người dồn dập an ủi Đường Vĩnh Khải, kết quả như đưa đám không đến ba mươi giây Đường Vĩnh Khải, liền lại lộ ra vui vẻ cười ngây ngô, hắn cũng không biết bị lão đại Lâm Phong ngược qua bao nhiêu lần, đã sớm luyện được một khỏa kháng ép chi tâm, điểm này cũng là Lâm Phong vô cùng xem trọng.

Tại năm đôi năm đoàn trong chiến đấu, không có một khỏa kháng ép chi tâm, vậy khẳng định là không đánh được ngược gió cục, này 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 đoàn chiến, nhưng không có pk đơn giản như vậy, giai đoạn trước là nhất định phải phát dục, dùng thu hoạch được "Vĩnh hằng cuộc chiến" trên chiến trường độc hữu trang bị, quầng sáng gia trì các loại.

Cứ như vậy, dù cho thần hào người chơi có được một thân vô cùng cực phẩm trang bị, nếu như trên chiến trường không có bổ đao phát dục, đến cuối cùng, này trang bị kém cách liền sẽ bị san bằng thậm chí phản siêu, cho nên loại kia giàu nứt đố đổ vách điện cạnh câu lạc bộ, thường thường ưa thích đánh giai đoạn trước, dù sao có một chút thần trang ưu thế, mà nhỏ câu lạc bộ, thì ưa thích kéo hậu kỳ, thích nhất một câu liền là —— hèn mọn phát dục, đừng sóng.

Mạnh mẽ điện cạnh chiến đội, thì là giai đoạn trước lại lợi hại, phát dục năng lực cũng đặc biệt mạnh, hậu kỳ thì càng khó giải, vị kia "Thương Vương" Chu Trạch Lâm liền dùng sẽ đánh tiền phát dục mà lấy xưng, đồng thời đối đường năng lực cũng đặc biệt mạnh, đến cuối cùng, chỉ cần chết bảo vệ nàng, phòng ngừa nàng bị thích khách, Ninja, kiếm cơ loại hình có thể đột tiến nhân vật cắt chết, này đợt đoàn chiến trên cơ bản liền ổn.

Lâm Phong thấy Đường Vĩnh Khải cái kia vui vẻ nụ cười, hơi hơi thở dài một hơi, hắn còn sợ Đường Vĩnh Khải bị 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 ngược ra bóng ma tâm lý đâu, không hề nghi ngờ, cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đơn thuần pk kỹ thuật, đã hoàn toàn là nghề nghiệp cấp bậc, Đường Vĩnh Khải tại đơn đấu bên trên năng lực, kỳ thật còn không bằng hắn đoàn chiến, bị 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 máu ngược cũng rất bình thường.

Bất quá, cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 rốt cuộc là người nào?

Lâm Phong dù sao có thể xác định, đối phương không thể nào là tuyển thủ chuyên nghiệp, hoặc là nói không thể nào là minh tinh cấp tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng nàng lại có minh tinh cấp kỹ thuật thực lực, hắn nhịn không được ở trong game tra tìm một cái 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đoàn đội cuộc thi xếp hạng thang trời tích phân, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, cái này 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 vậy mà chưa từng có đánh qua đoàn đội chiến!

Cái này, Lâm Phong là lại động lòng yêu tài, hắn muốn đem hư hư thực thực người mới 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 kéo lên chính mình chiến xa.

. . .

Trong hiện thực, Diệp Hải đang ở lốp bốp mã lấy chữ, hết sức hiển nhiên, hắn đã "Phía trên" hắn viết ra chữ viết, nhưng so sánh Triệu U Nguyệt ở thế giới bên trong trải qua càng thêm đặc sắc, nhất là 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 máu ngược 【  Lưu Manh Đại Sư 】 lần này pk, hắn tựa như là tự mình tiến nhập 《 Tối Cường Vương Giả 》 tận mắt thấy một trận chiến này quá trình, lại thêm hắn vốn là am hiểu viết trò chơi bộ phận nội dung, cho nên có thể tưởng tượng, hắn đem bộ phận này nội dung, trước cho thê tử của mình Lý Mộng Dao xem qua về sau, Lý Mộng Dao là đến cỡ nào kinh hỉ!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.