Chương 87: Có được linh hồn nhân vật nữ

Chương 87: Có được linh hồn nhân vật nữ

Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao mặc dù duy trì trượng phu đi nếm thử loại kia mới khắc hoạ nữ tính nhân vật phương thức, tức dựa theo trượng phu nguyên lai khắc hoạ nam nhân vật phương thức đi khắc hoạ, sau đó cứng rắn nói đó là cái nhân vật nữ, nếu như vốn là nam tính nhân vật là đại suất ca, liền cứng rắn nói nàng là đại mỹ nữ, nhưng ở trong tính cách, bọn hắn khác biệt cũng không lớn. Nhỏ nói

Nhưng duy trì về duy trì, nàng vẫn là muốn cầu trượng phu tại thay mới trước đó, đem viết nội dung cho nàng xem qua, tránh khỏi lại xuất hiện cay con mắt nữ tính nhân vật miêu tả.

"Ta gần nhất sáng tác trạng thái vô cùng bổng, nhất là tại khắc hoạ 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 'Dư Sanh Phồn' nhân vật này lúc, cảm giác bút như có thần, phảng phất tận mắt thấy nàng xuất hiện tại trước mặt của ta, chơi lấy cái kia một món tên là 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi! Ta không bao giờ còn có thể có thể đưa nàng viết xốc nổi, hư giả, bởi vì nàng là chân thật tồn tại! Nàng là một cái rất thú vị nữ hài, bởi vì cô độc mà yêu vào trò chơi, thậm chí vì trò chơi mà tinh thông nhiều quốc ngữ nói, nàng còn ưa thích một bên chơi game một bên càng không ngừng nói chuyện. . ." Diệp Hải tại đem tồn cảo giao cho thê tử xem qua lúc, hết sức kích động đối thê tử nói ra.

Lý Mộng Dao thấy Diệp Hải bộ kia tựa hồ còn không có theo bút thế giới bên dưới đi ra bộ dáng, nàng không khỏi tin mấy phần, bởi vì trước kia Diệp Hải cũng có nhiều khi ở vào "Linh cảm bắn ra" trạng thái, mỗi khi chỗ hắn tại loại kia trạng thái, gõ chữ tốc độ cùng hiệu suất, liền lộ ra vô cùng cao!

Thậm chí ngay cả chữ viết chất lượng đều có chỗ đề cao, vốn là lớn ở nam tính nhân vật khắc hoạ cùng trò chơi hình ảnh Diệp Hải, một thân vật khắc hoạ lộ ra càng thêm sinh động như thật, mà loại kia hình ảnh cảm giác, càng là có thể khiến độc giả người lạc vào cảnh giới kỳ lạ!

Nếu như nói trạng thái dưới Mê Điệt Hương viết ra chữ viết, liền là lớn chính là thần cấp, cái kia "Linh cảm bắn ra" trạng thái dưới Mê Điệt Hương, hắn viết ra chữ viết, liền là chí cao chính là thần cấp  có thể tuỳ tiện điều động độc giả cảm xúc, khiến cho độc giả đắm chìm đến hắn chỗ phác hoạ trong thế giới kia đi!

Tuyên bố tồn cảo chuyện này, Diệp Hải cũng giao cho thê tử Lý Mộng Dao, sau đó lại một đầu ngã vào sáng tác bên trong, hắn nghĩ thừa dịp chính mình trạng thái tốt, viết nhiều một điểm là một chút.

Lý Mộng Dao cũng dâng lên to lớn chờ mong cảm giác, kết quả vậy mà một hơi xem xong tồn cảo, sau đó liền nhịn không được đối lốp bốp đánh chữ trượng phu nói ra: "Còn gì nữa không, còn gì nữa không? Không đáng chú ý a! Rất muốn xem Lâm Phong cùng Đường Vĩnh Khải phát hiện 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lại chính là từng để bọn hắn thấy mắt lom lom tuyệt thế mỹ nữ cái này nội dung cốt truyện, thật vô cùng chờ mong hai người bọn họ phản ứng. . ."

Kết quả đáp lại nàng, chỉ có Diệp Hải cái kia vô cùng có cảm giác tiết tấu gõ chữ âm thanh, nàng nhìn thấy trượng phu của mình như thế cố gắng, trên mặt cũng nổi lên một tia nhu tình, bắt đầu một lần nữa xem một lần tồn cảo, cũng chuẩn bị làm trượng phu sửa lại lỗi chính tả.

Nhưng để nàng kinh ngạc chính là, này hơn một vạn chữ tồn cảo, vậy mà một cái lỗi chính tả đều không có!

Quá lợi hại a!

Chân chính một mạch mà thành a!

Nhưng mà để cho nàng càng thêm vui mừng, nhưng thật ra là trượng phu đối "Dư Sanh Phồn" cái này nữ tính nhân vật đến tiếp sau tạo nên, nàng vốn cho là cái này gần như xốc nổi tới cực điểm Mary Sue nhân vật, đã không cứu nổi, không có khả năng lại để cho độc giả thích, thế nhưng nàng xem xong tồn cảo về sau, lại cảm thấy nhân vật này vô cùng thú vị!

Lẽ ra "Dư Sanh Phồn" nhân vật hình ảnh, dị thường trống rỗng tái nhợt, nhìn như rất hoàn mỹ, trên thực tế vô cùng giả, cái kia lái hào xe đi quán net hành vi, là có thể bị tương đối đẹp đẽ hợp lý tính độc giả phun tìm không ra bắc, phía sau cưỡng ép nói rõ lí do, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lừa gạt độc giả, thế nhưng là làm Dư Sanh Phồn chân chính nhân vật đặc điểm bày ra về sau, cái này rất thích trò chơi, trầm mê pk "Nghiện net thiếu nữ" giống như liền biến làm cho người khác thân thiết, như thế sinh động hình ảnh. . .

Mà nàng top-moe địa phương, không thể nghi ngờ chính là nàng cái kia một tấm không dừng được miệng, đương nhiên thể hiện ở trong game, liền là gần như một mực tại trên đầu nàng sẽ không biến mất chữ viết ngâm, nếu như loại người này xuất hiện tại trong hiện thực, cũng tại chơi game lúc làm làm đối thủ xuất hiện, vậy nhất định sẽ chán ghét chết cái này ưa thích không ngừng bb không ngừng trào phúng gia hỏa, nhưng là xuất hiện ở trong sách, giống như này "Nói nhiều" "Ác miệng" liền thành manh thuộc tính, nhất là tại các độc giả sau khi thấy tục nội dung cốt truyện, phát hiện cái tên này rất có thể trở thành nhân vật chính đồng đội về sau.

Thay vào nhân vật chính Lâm Phong các độc giả, đối với nhân vật chính trận doanh nhân vật, tự nhiên độ thiện cảm liền sẽ + 20, lại thêm "Dư Sanh Phồn" nhân vật này thấy thế nào đều không giống như là heo đồng đội, nàng kỹ thuật kỹ thuật là cường đại như vậy, thậm chí đều còn không có bại lộ toàn bộ thực lực, nếu là nàng có thể cùng Lâm Phong liên kết, vậy sau này "Vinh quang chiến đội" sẽ là bực nào mạnh mẽ?

Nói tóm lại, tồn cảo nội dung bên trong, đối "Dư Sanh Phồn" đến tiếp sau khắc hoạ, lập tức khiến cho toàn bộ tác phẩm chờ mong cảm giác, đạt được tăng lên thêm một bước, bởi vì đến tiếp sau khắc hoạ, thực sự quá đặc sắc, mọi người thậm chí đều vô ý thức quên đi ngay từ đầu cái kia cay con mắt miêu tả, sẽ chỉ nhớ kỹ nàng cái kia tài phiệt đại tiểu thư thân phận, còn có cái kia tinh thông nhiều quốc ngữ nói thiết lập, đây quả thực là thuận tiện về sau nàng tại cùng quốc gia khác điện cạnh chiến đội đối đầu lúc, thỏa thích mở phun, trào phúng, gây sự!

Cái này Dư Sanh Phồn, liền là cái gây sự thiếu nữ, kéo cừu hận tới vững vàng, kể từ đó, hiển nhiên liền có thể khiến cho nội dung cốt truyện trở nên càng thêm đặc sắc kích thích, Dư Sanh Phồn có khả năng phụ trách kéo cừu hận, mà rửa sạch duyên hoa, tính cách ổn trọng bình tĩnh, ưa thích ẩn giấu mũi nhọn Lâm Phong, chuyên môn phụ trách phát ra, đánh mặt, ngẫu nhiên hiển lộ ra tài năng chứa cái lớn bức, chẳng phải là vui thích?

Một cái là miệng mạnh vương giả, một cái là Tối Cường Vương Giả, hai người phối hợp lại, hình ảnh kia thực sự quá đẹp, đều không đành lòng nhìn!

Trên thực tế thiết lập "Dư Sanh Phồn" là cái cô độc, không có bất kỳ cái gì bằng hữu thiếu nữ, liền là là ám chỉ độc giả, một khi trở thành nàng công nhận bằng hữu, nàng tuyệt đối sẽ làm bằng hữu không tiếc mạng sống, nếu như đem "Dư Sanh Phồn" xem như là cái nam nhân, tuyệt không không hài hòa, loại này "Lão sói cô độc" tính cách đàn ông, ai có thể trở thành bạn tốt của hắn, người đó liền có thể khiến cho "Lão sói cô độc" biến thành "Trung khuyển" loại này sáo lộ ở chính giữa có thể nói nhìn mãi quen mắt, mà các độc giả liền dính chiêu này.

Hết sức hiển nhiên, Diệp Hải đã đem khắc hoạ nam tính nhân vật phương thức, dùng tại "Dư Sanh Phồn" trên thân, hắn không còn có đem "Dư Sanh Phồn" xem như có cũng được mà không có cũng không sao nhỏ vai phụ, mà là một cái trọng yếu vai phụ, hắn thậm chí một chút cũng không có phát giác được, nhân vật này thiết lập, kỳ thật cũng không phải là hắn làm, nhưng hắn lại cho rằng, đây là hắn linh cảm bùng nổ về sau sản phẩm, chính hắn dù sao đối nhân vật này phi thường hài lòng, cực kỳ thiên vị hắn cái thứ nhất viết như thế có cảm giác nhân vật nữ, hắn cho là mình rốt cục khắc hoạ ra một cái có linh hồn nhân vật nữ!

Mặc kệ độc giả hài lòng hay không, hắn đều nhất định phải như thế tiếp tục viết!

Ai cũng ngăn cản không được đã "Phía trên" sáng tác người!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.