Chương 88: Không thể tưởng tượng nổi!

Chương 88: Không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng mà lần này, cũng không có người sẽ đến ngăn cản Diệp Hải.

Này internet cùng manga, cùng truyền thống, manga so sánh, biên tập cùng sáng tác người quan hệ, nhưng không có như thế thân cận, trừ phi sáng tác người chủ động đi tìm biên tập nói một chút tác phẩm của mình, bằng không biên tập là sẽ rất ít đi tìm sáng tác người, dù sao thủ hạ bọn hắn có trên trăm cái tác giả, căn bản là bề bộn không không đến, đây chính là một loại thô phóng thức trạng thái.

Cũng bởi vì như thế, internet, manga tại sáng tác bên trên có được càng lớn tự do, đồng thời làm băng tỷ lệ cũng lớn hơn, dù sao biên tập không có khả năng chuyên môn nhìn chằm chằm tác phẩm của ngươi, ai biết ngươi hôm nay thượng truyền thay mới, sẽ sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Lý Mộng Dao cũng sẽ không ngăn cản Diệp Hải, bởi vì nàng sớm nhìn qua tồn cảo về sau, cảm thấy trượng phu lần này đối nhân vật nữ khắc hoạ vô cùng bổng, giống như lập tức khai khiếu như thế, nếu như không phải Lý Mộng Dao biết trượng phu đang dùng "Viết cái nam nhân vật miễn cưỡng nói nữ" phương thức tới khắc hoạ nữ tính nhân vật, nàng thậm chí cũng hoài nghi trượng phu có ngoại tình, bằng không vì cái gì có thể đem một cái nhân vật nữ khắc hoạ đến như thế sinh động hình ảnh, sinh động như thật?

Trên thực tế Diệp Hải hiện tại bởi vì khắc hoạ "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ, đã có càng nhiều hiểu ra, hắn phát hiện muốn khắc hoạ tốt nhân vật nữ kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đừng viết tình cảm trò vui là được rồi, bởi vì một viết tình cảm trò vui, liền sẽ vặn vẹo cái kia nhân vật nữ ý chí, phảng phất liền là đang bức bách cái kia nhân vật nữ, nhất định phải đi ưa thích nam chính như thế.

Nhưng không viết tình cảm trò vui, đem nam nhân vật nữ, đều đối xử như nhau, liền không có như thế như thế khó chịu, ở chung vô cùng tự nhiên, hắn rốt cuộc hiểu rõ, trong hiện thực là điểm nam nữ, có lẽ giữa nam nữ còn không cách nào tồn tại tuyệt đối thuần khiết hữu nghị, thế nhưng tại bên trong, nhưng thật ra là không cần thiết điểm nam nữ, đều có thể đem bọn hắn xem thành vô tính người, từng đều là độc lập cá thể, ai cũng không cần phụ thuộc ai, nếu như vậy, nhân vật liền sẽ một cách tự nhiên rõ ràng.

Có chút nhân vật nữ, hình ảnh như thế trống rỗng, tái nhợt, bị thiếp bên trên một cái "Bình hoa" nhãn hiệu, cũng là bởi vì nàng đã mất đi độc lập tính, đã biến thành phụ thuộc đàn ông đồ vật, một loại vật phẩm trang sức hoặc là nói là búp bê bơm hơi, dạng này nữ tính nhân vật, thì sao có thể làm cho độc giả ưa thích?

Đọc sách càng nhiều độc giả, lại càng thấy đến ngựa giống hậu cung văn không có ý gì, chính là cái đạo lý này. Còn có liền là có chút bài văn bên trong lẽ ra nhân vật nữ khắc hoạ cực kỳ bổng, kết quả bị nam chính đạp đổ về sau, liền sẽ bỗng nhiên khiến cho độc giả mất đi chờ mong cảm giác, cũng là đạo lý này.

Dù sao Diệp Hải tại "Linh cảm bắn ra" trạng thái, đã triệt để hiểu được, hắn có khả năng khắc hoạ càng nhiều nhân vật nữ, nhưng nhất định sẽ không viết những này nhân vật nữ cùng nam chính có tình cảm gì trò vui, bao quát "Dư Sanh Phồn" nếu như vậy, hắn mới có thể một mực cam đoan cái kia nhân vật nữ mị lực cùng độc lập tính.

Bởi vậy, vô cùng thật có lỗi, nam chính Lâm Phong đã định trước cô độc cả đời, phản positron thi đấu không cần bạn gái nha.

Này có lẽ sẽ khiến cho một ít độc giả thấy vô cùng thất vọng, nhất là khi bọn hắn phát hiện, Mê Điệt Hương đại đại vậy mà khai khiếu, cũng có thể đem nữ tính nhân vật khắc hoạ đến như thế xuất sắc!

Một khi nhân vật nữ bị khắc hoạ đạt được màu động lòng người, khẳng định liền sẽ có một đám đói khát nam độc giả nhảy ra, khiến cho tác giả viết các nàng bị nhân vật chính thu nhập hậu cung.

Chỉ tiếc, bọn hắn căn bản là không có cách dao động Mê Điệt Hương ý chí.

Lý Mộng Dao đem Diệp Hải tồn cảo, một hơi toàn bộ tuyên bố đến Qidian trên mạng, nàng có chút nhỏ tư tâm, mới sẽ không cho chính mình trượng phu tồn tại bản thảo đâu, nói như vậy, nói không chừng chính mình trượng phu xem xét, nha a, bất tri bất giác có nhiều như vậy tồn cảo a, vậy hôm nay còn viết cái gì, tới tới tới, mở hack chơi game!

Chơi mao trò chơi a, ta muốn nhìn!

Đây là Lý Mộng Dao đang nhìn xong Diệp Hải tại "Linh cảm bắn ra" trạng thái dưới viết ra nội dung bên trong, sinh ra cấp thiết nhất ý nghĩ, nàng còn là lần đầu tiên như thế chờ mong tiếp xuống nội dung. . .

Mà Lý Mộng Dao đem tồn cảo toàn bộ tuyên bố về sau, còn linh cơ khẽ động, cho Diệp Hải mở cái cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu đơn chương, thân là một vị thâm niên văn học mạng độc giả, nàng cũng biết giấy tính tiền chương loại phương thức này, là phi thường lợi hại cầu phiếu phương thức, mà chỉ cần Fan hâm mộ đầy đủ sắt, bọn hắn nhất định sẽ cho tác giả rất lớn duy trì.

Mê Điệt Hương Fan hâm mộ liền vô cùng sắt, dù cho hắn xưa nay không cầu phiếu, hắn sách bảng phiếu đề cử, bảng nguyệt phiếu, đều có bốn năm mươi tên, trừ bỏ đằng trước mọi người lòng biết rõ bàn chải, cũng có thể cao quý xưng là "Vận động người" vậy liền mang ý nghĩa Mê Điệt Hương, tối thiểu tại ba mươi vị trí đầu, này nhưng đã vô cùng không tầm thường, Qidian lưới dù sao Đại Thần tụ tập, còn không có cầm tới Đại Thần hiệp ước Mê Điệt Hương, có thể lấy được thành tích như vậy, đang nói rõ hắn đã có Đại Thần thực lực cùng lực hiệu triệu.

Làm Lý Mộng Dao đem tồn cảo đều lên truyền về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 vốn là phát triển độ khá cao chỗ bình luận truyện, lập tức lại vỡ tổ ——

"Kinh ngạc! Đây là mặt trời mọc từ hướng tây sao? Mê Điệt Hương đại đại vậy mà bạo càng!"

"Không chỉ bạo càng, còn giấy tính tiền chương cầu phiếu! Ta còn muốn này phiếu đề cử để làm gì, cho cho!"

"Sách, nguyệt phiếu quăng qua a, xem Mê Điệt Hương đại đại khó được vạn chữ bùng nổ, 10000 Qidian tiền + khen thưởng nguyệt phiếu dâng lên!"

"Y! Điều này chẳng lẽ tại đền bù tổn thất cho lúc trước chúng ta hạ độc hành vi à, hi vọng lần này bạo càng bên trong, sẽ không lại xuất hiện nhân vật nữ. . ."

"Trước bỏ phiếu lại nhìn sách, mặc kệ như thế nào, bạo càng là tốt nhất!"

. . .

Đã trở lại trong hiện thực Triệu U Nguyệt, lúc này cũng nhận được càng tin tức mới, nàng có chút nho nhỏ khẩn trương, dù sao mặc dù tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong một đợt gây sự, tiến hành đến vô cùng thuận lợi, nàng hết sức tự tin đến tiếp sau "Dư Sanh Phồn" biểu hiện  có thể thay đổi ngay từ đầu rất nhiều độc giả mặt trái ấn tượng, thế nhưng nàng lo lắng Diệp Hải cảm thấy "Dư Sanh Phồn" tồn tại cảm giác quá cao, nhảy quá lợi hại, bức bách tại độc giả yêu cầu đừng viết nhân vật nữ áp lực mà xóa trò vui.

Cho nên Triệu U Nguyệt không kịp chờ đợi bắt đầu đọc mới nhất bạo càng chương tiết, làm nàng nhìn thấy mình tại trong thế giới đủ loại hành vi, bị hoàn mỹ ghi lại ở trong hiện thực bên trong, nàng lúc này cảm giác vô cùng vi diệu, có chút mừng thầm, mà Mê Điệt Hương tại sau này miêu tả "Dư Sanh Phồn" quá trình bên trong, đem hắn đỉnh phong nhất hành văn, dùng để khắc hoạ "Dư Sanh Phồn"!

Triệu U Nguyệt mặc dù nhưng đã ở thế giới bên trong, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ tiến hành một lần nội dung cốt truyện, thế nhưng nàng phát hiện lại một lần nữa xem Mê Điệt Hương dưới ngòi bút, vẫn như cũ rất đã, có lẽ đây chính là Đại Thần bút lực đi. . .

Sau khi xem xong, nàng lập tức liền an tâm, Mê Điệt Hương hoàn toàn không có xóa trò vui, ngược lại đem "Dư Sanh Phồn" manh thuộc tính, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

Thậm chí có chút ác miệng, đi qua Mê Điệt Hương trau chuốt về sau, xuất hiện ở chính giữa, so với nàng lúc ấy nói ra được, muốn ra màu được nhiều, còn có thể thành thạo vận dụng lập tức trên internet lưu hành nhất ngạnh, có thể nói hoàn toàn đem nói nhiều cùng ác miệng hai người này thuộc tính, kết hợp hoàn mỹ, bình thường hết sức nói nhiều, thời điểm then chốt một phát ác miệng, càng đâm tâm, kích thích hơn người!

Lần này thay mới nội dung, thực sự quá tuyệt vời!

Triệu U Nguyệt tại dưới sự kích động, lại tiện tay tới một phát 100000 Qidian tiền phiêu hồng, chỉ hy vọng Mê Điệt Hương thấy về sau, tiếp tục bảo trì hắn đối "Dư Sanh Phồn" thiên vị, tuyệt đối không cần xóa trò vui!

Mà 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, cũng bởi vì Mê Điệt Hương lần này thay mới, triệt để nổ tung!

Tranh luận trung tâm, đương nhiên là Triệu U Nguyệt chỗ phụ thân "Dư Sanh Phồn" này cái thứ nhất bị Mê Điệt Hương viết ra linh hồn nhân vật nữ!

Rất nhiều độc giả đều đối với cái này thấy không thể tưởng tượng nổi!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.