Chương 89: Hóa mục nát thành thần kỳ

Chương 89: Hóa mục nát thành thần kỳ

Ngạo mạn cùng thành kiến, cuối cùng sẽ dẫn đến rất nhiều người làm ra phán đoán sai lầm, có chút độc giả còn không có xem chương mới nhất, nhưng lại thấy chỗ bình luận truyện có người tại khen lớn "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ vô cùng thú vị, cái này lập tức liền để một ít còn không có xem mới nhất thay mới độc giả khó chịu. W

Mở cái gì quốc tế trò đùa, "Dư Sanh Phồn" loại kia để cho người ta xấu hổ ung thư đều phạm vào viễn cổ Mary Sue nhân vật, cũng có thể coi là vô cùng thú vị? Đây rốt cuộc là cái gì thẩm mỹ quan a!

Chẳng lẽ này chỗ bình luận truyện, đã bị tác giả mời đến rửa sạch các thuỷ quân chiếm lĩnh?

Hàn Lãnh đúng là giận phun "Dư Sanh Phồn" cái này nữ tính nhân vật độc giả một trong, hắn lần này cũng không có trước tiên xem thay mới nội dung, bởi vì hắn sợ hãi lại một lần nữa bị độc đến, sợ Mê Điệt Hương sẽ khư khư cố chấp, tiếp tục viết "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ, nếu như vậy, hắn nói khí thư liền khí thư, không có gì tốt nói nhiều, thật sự là quá độc a!

Cho nên hắn trước chú ý 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, nếu như chỗ bình luận truyện tiếp tục nâng lên "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, vậy đã nói rõ chấp mê bất ngộ Mê Điệt Hương, lựa chọn tiếp tục khắc hoạ cái kia đã triệt để không cứu nổi nhân vật "Dư Sanh Phồn" có thể tưởng tượng, hắn lần này thay mới nội dung là đến cỡ nào độc!

Bạo càng tuy có thể cho độc giả thấy hết sức thoải mái, nhưng phóng độc, cái kia bạo càng đến càng nhiều, độc tính liền càng mạnh!

Hàn Lãnh làm một tên văn học mạng tác giả, đối với một chút sáo lộ vẫn là vô cùng quen thuộc, hắn suy đoán, nếu như Mê Điệt Hương tiếp tục khắc hoạ "Dư Sanh Phồn" cái kia nói không chừng sẽ viết trong trò chơi Dư Sanh Phồn khống chế 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 nhân vật này, cùng nhân vật chính Lâm Phong chỗ chơi nhân vật cùng xuất hiện, mặc kệ là mâu thuẫn tấn công trở thành hoan hỉ oan gia cũng tốt, trong trò chơi "Anh hùng cứu mỹ nhân" mỹ nữ cảm mến cũng được, dù sao liền là cưỡng ép đem hai người buộc chung một chỗ, tự mình kết cục chỉ huy yêu đương, loại kia xấu hổ, tuyệt đối sẽ theo văn trong chữ tràn ra tới!

Hàn Lãnh cũng là Mê Điệt Hương độc giả cũ, ai bảo bản thân hắn cũng như vậy ưa thích chơi 《 LoL 》 trò chơi này, hắn vô cùng rõ ràng, Mê Điệt Hương một viết nhân vật nữ, tình cảm trò vui, cái kia chữ viết chất lượng, là cỡ nào để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng, sẽ không viết cũng đừng viết a, vì cái gì cứng rắn muốn đi viết chính mình không am hiểu nội dung, rất cay con mắt có được hay không. . .

Hắn thấy chỗ bình luận truyện tất cả đều là liên quan tới "Dư Sanh Phồn" nhân vật này thảo luận, chỉ cảm thấy quyển sách này muốn phế, chẳng lẽ trò chơi chủ tuyến đã chuyển biến thành vì tình yêu chủ tuyến sao, bạo nào đó xuất ngũ điện tranh cử tay cùng tài phiệt đại tiểu thư hẹn hò? Đều yêu đương còn đánh nghề nghiệp gì, nói cái gì trở lại đỉnh phong mạnh miệng như vậy a!

Mãi đến Hàn Lãnh thấy chỗ bình luận truyện xuất hiện một đầu phiêu hồng khen thưởng thiếp, vậy mà lại là 【  U Nguyệt 】 cái này Qidian gần nhất hết sức khoa trương thổ hào độc giả!

Cái này khiến Hàn Lãnh có chút nho nhỏ ước ao ghen tị, hắn tra xét 【  U Nguyệt 】 hào người không gian, phát hiện nàng khen thưởng những sách kia, đều là tương đối không Tiểu Bạch, đẹp đẽ hợp lý tính, mà hắn viết 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 xem sách này tên cùng giới thiệu vắn tắt, đối phương liền sẽ không điểm tiến đến, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Mà thấy thổ hào phiêu hồng, Hàn Lãnh cuối cùng không có trực tiếp khí thư, mà là lựa chọn kiên trì đặt mua mới nhất thay mới, xem như đối thổ hào độc giả chất mật tín nhiệm đi, hắn cũng rất tò mò vì cái gì thổ hào sẽ phiêu hồng, nhưng nếu như lại một lần nữa bị độc, vậy hắn tuyệt đối sẽ không lại truy nhìn xuống.

Hàn Lãnh đầu tiên thấy được Mê Điệt Hương vì tròn trước đó "Ngồi xe sang trọng tới quán net" cái này rõ ràng không hợp lý tràng cảnh, mà cưỡng ép giải thích nội dung, hắn nhếch miệng, miễn cưỡng tiếp nhận loại kia tròn pháp, sau đó liền tiếp tục xem tiếp. . .

Theo miêu tả "Dư Sanh Phồn" chữ viết càng ngày càng nhiều, Hàn Lãnh vậy mà phát hiện hắn không có sinh ra bất luận cái gì xấu hổ cùng khó chịu, ngược lại cảm thấy này "Dư Sanh Phồn" tại Mê Điệt Hương dưới ngòi bút, bị viết sống!

Quả nhiên là hóa mục nát thành thần kỳ!

Mấu chốt nhất là, Hàn Lãnh suy đoán tựa hồ cũng không có ứng nghiệm, "Dư Sanh Phồn" tạm thời cùng nhân vật chính Lâm Phong không hề có quen biết gì, ngược lại dùng làm người cực kỳ ấn tượng cực kỳ khắc sâu phương thức, máu ngược Lâm Phong tiểu đệ Đường Vĩnh Khải, mà tất cả mọi người lại đều còn cho rằng "Dư Sanh Phồn" là cái chết mập trạch, căn bản không biết, nàng nhưng thật ra là cái tuyệt thế mỹ nữ!

Hàn Lãnh nhất định phải thừa nhận, hiện tại hắn đối bộ tiểu thuyết này chờ mong cảm giác, càng tiến một bước đề cao, vốn chỉ là muốn nhìn Lâm Phong làm sao nhàn nhạt 'trang Bức' đem các đại công hội đùa bỡn trong lòng bàn tay, cùng với lâu dài chờ mong, thì là xem Lâm Phong như thế nào trở lại điện cạnh vòng, thu hoạch được cái kia "Tối Cường Vương Giả" xưng hào, nhưng bây giờ, hắn lại vô cùng muốn nhìn đến, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 chân chính người thao tác, được chứng thực cũng không phải là chết mập trạch, mà là cái tài phiệt thiên kim, nhan giá trị càng là cao đến cực hạn nữ hài, những cái kia hận không thể giết chết 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 khu mới người chơi biết được cái này chân tướng về sau, sẽ phản ứng như thế nào.

Cái này tên là "Dư Sanh Phồn" nhân vật, thật sự là quá thú vị a, nàng xem ra tựa hồ là cái hoàn mỹ không một tì vết mỹ thiếu nữ, trên thực tế tại trong tính cách, có rất lớn thiếu hụt, liền nhìn nàng cái miệng đó, có người nào có thể khoan nhượng nàng?

Làm một cái hoàn mỹ nhân vật xuất hiện tì vết lúc, không có nghĩa là nhân vật này tạo nên thất bại, mà đại biểu nàng càng thêm chân thật, bởi vì trên đời này cuối cùng chưa hoàn toàn người, mà ưa thích phun người "Dư Sanh Phồn" làm sao sẽ không để cho một ít độc giả sinh ra vi diệu đại nhập cảm, bọn hắn sẽ không nhịn được nghĩ, nếu như bọn hắn là "Dư Sanh Phồn" vậy khẳng định chơi game cũng chơi đến rất đã, không gần như chỉ ở kỹ thuật bên trên có khả năng ngược người khác, nếu như người khác không phục, đủ loại BB, cái kia còn mắng nhưng mà nàng, đây quả thực là gấp đôi khoái cảm a!

Phải biết, bất luận tại trò chơi gì bên trong, miệng thối người, thật rất nhiều, ngươi đương nhiên có khả năng lựa chọn che giấu bọn hắn, nhưng trong lòng kiểu gì cũng sẽ cảm giác khó chịu, giống như sợ những cái kia ưa thích BB người giống như, nếu có "Dư Sanh Phồn" phun người kỹ xảo, đây chẳng phải là vui thích, rốt cuộc không cần lo lắng bình xịt, nói không chừng trông thấy bình xịt, sẽ còn "Nóng lòng không đợi được" "Dùng phun kết bạn" . . .

Mà "Dư Sanh Phồn" tại trong tính cách thiếu hụt, cũng tại mãnh liệt ám chỉ độc giả, nhân vật chính Lâm Phong, nhất định có khả năng bao dung nàng, tựa như Lâm Phong có khả năng tin phục kiệt ngạo bất tuần Đường Vĩnh Khải như thế, hắn cũng nhất định có thể đem "Dư Sanh Phồn" kéo vào vinh quang chiến đội!

Hàn Lãnh cái này hoàn toàn phục!

Đại Thần quả lại chính là Đại Thần, lần này bạo càng, không chỉ có toàn diện thay đổi "Dư Sanh Phồn" ấn tượng, còn khiến cho cái này mới xuất trường nhân vật nữ, chế tạo ra mong mỏi mãnh liệt cảm giác!

Cái này, Hàn Lãnh rốt cuộc minh bạch 【  U Nguyệt 】 vị này thần hào vì cái gì phiêu hồng, hoàn toàn chính xác thấy vô cùng đã nghiền a, nếu như hắn cũng là không quan tâm chút tiền lẻ này thần hào, hắn cũng phiêu hồng a!

Bất quá hắn cũng liền thưởng 5 khối tiền trò chuyện tỏ tâm ý, đây cũng là lần đầu tiên, dù sao hắn vẫn luôn là chỉ đặt mua bản chính độc giả, ở cái này đồ lậu hoành hành thời đại, đã coi như là rất không tệ chất lượng tốt độc giả.

Nói lên 【  U Nguyệt 】 hào, Hàn Lãnh cũng là nhịn không được sẽ muốn từ bản thân cái vị kia bạn học cùng lớp, nhưng mà cả hai là cùng một người xác suất cũng không lớn đi, dù sao người ta Triệu đại tiểu thư thân phận gì, cũng tới xem tiểu thuyết mạng sao?

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.