Chương 90: Một mảnh khen ngợi

Chương 90: Một mảnh khen ngợi

Có thể là bởi vì Hàn Lãnh tương đối thanh cao, đồng thời còn một mực có cái văn học mộng, mong muốn viết ra chân chính văn học lớn lấy, cho nên hắn đối tiểu thuyết mạng, tồn tại một chút thành kiến, luôn cảm thấy loại này thương nghiệp tác phẩm, là bất nhập lưu, buồn cười chính hắn còn viết nịnh nọt độc giả bất nhập lưu tiểu thuyết mạng kiếm lời tiền thù lao.

Hắn người này, liền là như thế mâu thuẫn.

Đương nhiên, Hàn Lãnh cho rằng, hắn đây chỉ là tạm thời thỏa hiệp, về sau nhất định có khả năng viết ra lưu truyền thiên cổ lớn lấy. . .

Bởi vì thân phận của Triệu U Nguyệt bất phàm, cho nên Hàn Lãnh vô ý thức điểm tô cho đẹp đối phương, luôn cảm thấy đối phương coi như đọc tiểu thuyết, cái kia thấy cũng là rất có phong cách tác phẩm, mà không phải tiểu thuyết mạng, nói thí dụ như đối phương liền biết Françoise. Sagan 《 Bonjour, Tristesse 》 này đều để Hàn Lãnh kinh ngạc.

Hàn Lãnh cũng là tạm thời quên đi, Triệu U Nguyệt ngồi trước Vương Dương, thường xuyên quay đầu nói chuyện với Triệu U Nguyệt, đàm luận nhiều nhất chủ đề, cái kia chính là liên quan tới tiểu thuyết mạng, mà lại Triệu U Nguyệt cũng cho hắn nhìn qua chính mình tài khoản Qidian, chỉ bất quá hắn không có nhớ rõ ràng đối phương biệt danh mà thôi, này nói như vậy, biệt danh sẽ rất ít cùng tính danh giống nhau đi. . .

Đang nhìn xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 chương mới nhất về sau, Hàn Lãnh đã hóa thân thành "Dư Sanh Phồn" nhân vật này Fan hâm mộ, bắt đầu thay đổi ẩn ý, còn viết một cái liên quan tới "Dư Sanh Phồn" dài bình, để bày tỏ đạt hắn xem xong thay mới sau xúc động, đồng thời hắn cũng tiến hành thúc canh, bởi vì hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn tiếp xuống nội dung.

Mà tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, từ lúc mới bắt đầu tranh luận không ngớt, đến bây giờ quan điểm thống nhất, chẳng mấy chốc, chủ yếu là những cái kia không thể tin được Mê Điệt Hương có khả năng viết xong nhân vật nữ độc giả cũ, tại ôm "Thấy chết không sờn" tâm thái, xem xong thay mới về sau, "Thấy chết không sờn" đã hóa thành hai chữ —— thúc canh!

"Thật không nghĩ tới, Mê Điệt Hương Đại Đại vậy mà có khả năng khắc hoạ ra như thế một cái khiến cho ta sau khi xem, sinh ra mãnh liệt chờ mong cảm giác nhân vật nữ, tiến bộ thật sự là quá lớn, tất cả phiếu phiếu đều cho Đại Đại!"

"Thúc canh thúc canh thúc canh thúc canh, mặt khác muốn hỏi một chút, cái này kích manh tài phiệt đại tiểu thư, sẽ sẽ không thích bên trên nhân vật chính a?"

"Mê Điệt Hương Đại Đại khai khiếu a, lại có thể khắc hoạ ra như thế manh nhân vật nữ, biểu thị ta muốn được nàng nhục mạ a, ta có phải hay không biến thái?"

"Nhân vật nữ đều có thể khắc hoạ tốt, giống như cũng có thể chờ mong một cái Mê Điệt Hương Đại Đại tình cảm trò vui nữa nha!"

"Ta nhớ được ngoại trừ 'Dư Sanh Phồn' bên ngoài, còn có 'Chu Trạch Lâm ' 'Văn Chu Chu' a, hi vọng Mê Điệt Hương lớn đại khái có thể đưa các nàng cũng khắc hoạ đến đồng dạng xuất sắc. . ."

"Lần này 'Dư Sanh Phồn ' hoàn toàn chính xác khắc hoạ đến vô cùng bổng, nhưng ta vẫn là cự tuyệt tình cảm trò vui, điện tử thi đấu không cần bạn gái!"

"Nhân vật nữ tuy tốt, nhưng chỉ là tô điểm nha, còn là ưa thích xem nam chính nghiêm túc chơi game nội dung, mặt khác 'Dư Sanh Phồn' chơi game nội dung cũng có thể nhiều một chút, rất ưa thích nàng tấm kia líu lo không ngừng miệng, ta có thể hay không cắm cái. . . Miệng?"

. . .

Chỗ bình luận truyện có thể nói một mảnh khen ngợi thanh âm, mà 《 Tối Cường Vương Giả 》 đủ loại số liệu, cũng dồn dập tăng vọt, bảng phiếu đề cử, bảng nguyệt phiếu song bảng, đều thế như chẻ tre xông đi lên, bạo điệu đằng trước không ít Đại Thần hoa cúc.

Diệp Hải vị này sáng tác người, cuối cùng từ "Linh cảm bắn ra" trạng thái, khôi phục lại, nguyên nhân là hắn lại kéo mặt khác một đầu chi nhánh, tạm thời không có "Dư Sanh Phồn" phần diễn, hắn hiện tại cũng phát hiện, giống như chỉ có tại viết liên quan tới "Dư Sanh Phồn" nhân vật này nội dung lúc, mới có loại kia "Hạ bút như có thần" cảm giác, nói thật, cảm giác như vậy, xác thực sẽ để cho một tên sáng tác người vô cùng trầm mê, khi đó trạng thái, có thể nói văn ý như suối tuôn, linh cảm như đái tháo, thật nghĩ một hơi viết đến thiên hoang địa lão!

Đơn giản tựa như hít thuốc phiện như thế, căn bản không dừng được!

Sáng tác người tại sáng tác một bộ tác phẩm lúc, vốn chính là tại xây dựng một cái thế giới, nhưng mà loại kia trạng thái, thật giống như chính mình cũng mang theo camera, tiến nhập chính mình xây dựng thế giới, tận mắt thấy nội dung cốt truyện phát sinh, sau đó từng màn tràng cảnh, đều một cách tự nhiên hiển hiện trong đầu, mặc kệ là nàng / trong tay hắn bút vẽ, vẫn là bàn phím, phảng phất mình tại động lên, kích phát ra toàn bộ sáng tác tiềm năng, sau cùng hoàn thành để cho mình quay đầu nhìn một chút, đều vô cùng hài lòng tác phẩm. . .

Trừ phi tác phẩm quá vô nghĩa, nói rõ thí dụ như rõ là thường ngày thắt tác phẩm, lại xuất hiện có khả năng hủy diệt thế giới siêu năng lực cái gì, nếu không, sáng tác người đều sẽ coi là, là tự mình "Linh cảm bùng nổ" vết thương làm ra để cho mình vô cùng hài lòng tác phẩm, mà tuyệt sẽ không nghĩ tới, kỳ thật có một cái gây sự thiếu nữ, tiến nhập tác phẩm của bọn hắn bên trong, nhập thân vào một nơi nào đó nữ tính nhân vật trên người, dẫn đường nội dung cốt truyện hướng đi.

Còn nếu là cái này gây sự thiếu nữ, phụ thân nữ tính nhân vật, nhân khí càng cao, kéo theo tác phẩm nhân khí càng cao, tự do của nàng độ sẽ càng lớn, sau cùng liền sáng tác người chính mình, đều không cách nào khống chế chính mình, phảng phất muốn đem hết toàn lực, đi phối hợp nàng gây sự hành động, ai cũng ngăn cản không được hắn muốn đem tự nhận là đỉnh phong nhất tác phẩm, hiện ra cho thế nhân.

Mangaka Tô Lý đã làm qua một lần làm mẫu, rõ ràng nàng là cái không điểm mấu chốt qùy liếm độc giả, đồng thời cũng hết sức nghe biên tập, căn bản không có quá nhiều hơn mình chủ kiến sáng tác người, lại vô cùng khó được ngạnh khí một lần, vì để cho 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục diện thế, không tiếc cùng 《 Phong Manga 》 quyết liệt, điều này hiển nhiên liền là nhất "Phía trên" hành vi, đã hoàn toàn không quan tâm.

Diệp Hải lúc này vẫn còn có thể điều khiển trạng thái, không có "Phía trên" đến trình độ không thể nào khống chế, cho nên hắn còn có thể khắc chế chính mình, nhớ rõ mình nhân vật chính hẳn là "Lâm Phong" mà không phải "Dư Sanh Phồn" nội dung cốt truyện hẳn là vây quanh "Lâm Phong" tiến hành, không thể đem "Dư Sanh Phồn" nhân vật này biến thành chủ tuyến.

Hắn cũng biết làm sao có thể khiến cho "Dư Sanh Phồn" nhân vật này chờ mong cảm giác sử dụng tốt nhất, cho nên "Dư Sanh Phồn" nhân vật này tạm thời sẽ không cùng Lâm Phong tại trong hiện thực gặp mặt, cho dù là bọn họ trên thực tế đã gặp một mặt.

Sau đó nội dung cốt truyện, Lâm Phong sẽ cơ trí đem "Dư Sanh Phồn" lừa gạt vào chính mình đoàn đội, giúp hắn cày phó bản ghi chép, dùng cái này trước bồi dưỡng "Dư Sanh Phồn" đoàn đội ý thức.

Về phần tại sao "Dư Sanh Phồn" sẽ gia nhập Lâm Phong đoàn đội, vậy dĩ nhiên là bởi vì 【  Ảnh Kiếp 】 tại bản khu cũng xông ra lớn như vậy tên tuổi, được xưng là "Bản khu lên điểm thứ nhất đùi" tại 5 đối 5 đoàn chiến bên trong, nếu như xếp tới 【  Ảnh Kiếp 】 hơn nữa là đồng đội, vậy cái này đem lên điểm liền ổn!

Nếu như nói 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 là tại đơn đấu bên trong tú đến cực hạn, cái kia 【  Ảnh Kiếp 】 liền là tại đoàn chiến bên trong tú đến cực hạn, thường xuyên một đối hai thậm chí một đối ba đều không rơi vào thế hạ phong, còn có không ít cực hạn giết ngược lại video  lên mỗi tuần đoàn chiến tốt nhất màn ảnh, nhất là một lần một tia máu cực hạn tú chết một vị khác Thần cấp thích khách phấn khích màn ảnh, bị cho rằng là bao trùm tại chức nghiệp cấp bên trên Thần cấp kỹ thuật!

【  Ảnh Kiếp 】 dạng này Đại Thần, như thế nào không kích thích 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 đấu chí đâu, nàng muốn đi tìm 【  Ảnh Kiếp 】PKPKPK, kết quả không biết làm sao, liền bị dao động đi cày phó bản ghi chép. . .

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.