Chương 91: Kiên trì không có bất kỳ cái gì tình cảm trò vui

Chương 91: Kiên trì không có bất kỳ cái gì tình cảm trò vui

"Dư Sanh Phồn" làm rất thích 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi này "Nghiện net thiếu nữ" nàng đương nhiên sẽ chú ý tới bản khu thanh danh hiển hách thích khách 【  Ảnh Kiếp 】 kết nếu như đối phương cũng là hiếm thấy, chỉ chơi năm đối năm đoàn chiến, từ trước tới giờ không chơi một đối một PK, thế nhưng tại đoàn chiến bên trong, 【  Ảnh Kiếp 】 cho thấy cực mạnh đơn đấu năng lực, liền liền "Dư Sanh Phồn" cũng không khỏi không bội phục, thế là nàng hết sức khát vọng cùng 【  Ảnh Kiếp 】 một trận chiến.

Không hề nghi ngờ, tại sáng tác người Diệp Hải xem ra, loại này "Thương nghiệp lẫn nhau thổi" cũng là một cái rất lớn bán điểm, dù sao "Dư Sanh Phồn" tại đơn đấu bên trên mạnh mẽ như vậy, đều không ai có thể bức ra nàng tất cả thực lực, thế nhưng nàng lại công nhận nhân vật chính Lâm Phong thực lực, này tự nhiên là lập tức khiến cho Lâm Phong lộ ra càng thêm cường đại, thay vào nhân vật chính Lâm Phong các độc giả, tại thu hoạch được loại này tán đồng cảm giác về sau, tự nhiên cảm giác rất đã.

Mà nhân vật chính Lâm Phong đúng là lợi dụng điểm này, cơ trí đem 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 lừa gạt tiến vào đoàn đội, khiến cho hắn thoáng kinh ngạc chính là, đối phương ác miệng liền chưa từng có đối với hắn thi triển qua, chỉ bất quá Đường Vĩnh Khải liền không có may mắn như thế, bị 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 ghét bỏ đến chết, tiêu xài thức ác miệng, nhưng mà da mặt rất dày, tâm tính siêu tốt Đường Vĩnh Khải, căn bản sẽ không chịu ảnh hưởng, ngược lại mở miệng một tiếng "Chết mập trạch" kêu lên nghiện, hai người chuyển động cùng nhau nội dung cốt truyện, khó được cho thấy Mê Điệt Hương viết nhẹ nhõm khôi hài nội dung cốt truyện năng lực.

Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải, Dư Sanh Phồn ba người ràng buộc đang ở làm sâu sắc, chỉ bất quá gần như mỗi ngày đều sẽ có cảnh tượng tương tự phát sinh ——

【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】: PKPKPKPKPKPK! 【  Ảnh Kiếp 】 mau tới sân thi đấu, đã nói xong cái này phó bản ghi chép giúp ngươi xoạt, ngươi liền cùng ta PK.

【  Ảnh Kiếp 】: Ta còn phải trực.

【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】: Ngươi người này làm sao như thế không biết xấu hổ, giảng điểm uy tín có được hay không, mau tới sân thi đấu PKPKPK!

【  Ảnh Kiếp 】: Ta cũng phải ăn cơm a. [ gặp lại ]

. . .

Hết sức hiển nhiên, hơi có vẻ xuẩn manh tài phiệt đại tiểu thư "Dư Sanh Phồn" mặc dù công phu miệng lợi hại, thế nhưng nàng tính tình cũng vô cùng đơn thuần, bị xấu bụng cũng không biết xấu hổ người từng trải Lâm Phong đủ loại lợi dụng, nhưng mà Lâm Phong đối nàng cũng không có ác ý gì, trong lúc vô tình, cái kia sẽ chỉ một đối một PK, căn bản không hiểu phối hợp, đoàn chiến 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 tại ý thức bên trên, có nhảy vọt đề cao.

Lâm Phong tại thay đổi một cách vô tri vô giác chỉ đạo nàng như thế nào đánh 5 đối 5, thậm chí tại dẫn dắt nàng, 1 đối 1 đơn đấu, nào có 1 đối 9 tới đã nghiền, hắn biểu thị thích nhất chơi ngược gió cục, loại kia ngăn cơn sóng dữ cảm giác sảng khoái hơn a, coi như cuối cùng vẫn là thua, cũng có thể làm được tuy bại nhưng vinh.

Lâm Phong lại đối Dư Sanh Phồn biểu thị, ngươi tự mình đi đơn đứng hàng điểm, lúc nào có thể lên cái khu vực này vương giả đẳng cấp, vậy hắn sẽ đồng ý cùng nàng PK.

Thế là xuẩn manh tài phiệt đại tiểu thư "Dư Sanh Phồn" lại hấp tấp đi đơn bài đánh 5 đối 5 đoàn chiến.

Mà cái này cũng đại biểu cho "Dư Sanh Phồn" cái này nữ tính nhân vật nhiệm vụ phụ tuyến tạm thời có một kết thúc, bất quá liên quan nhân vật này chờ mong cảm giác, một mực giữ, dù sao nàng tại trong hiện thực, còn không có cùng nhân vật chính Lâm Phong gặp nhau.

. . .

Diệp Hải tạm thời không viết "Dư Sanh Phồn" nhân vật này nội dung cốt truyện về sau, hắn rốt cục có càng nhiều tinh lực đi quan tâm sách của mình bình khu, này không nhìn không biết, xem xét giật mình, lúc nào sách của hắn bình khu bốc lửa như vậy, lại nhìn chính mình tác phẩm các lớn bảng danh sách bài danh, cũng tăng lên không ít, hắn liền biết, chính mình lần này đối nhân vật nữ khắc hoạ nếm thử, vô cùng thành công!

Chỗ bình luận truyện thậm chí đều thành lập nên "Dư Sanh Phồn" nhân vật này chân ái lâu, mỗi ngày đều có độc giả đánh dấu, cá biệt biến thái độc giả, còn biểu thị mong muốn bị "Dư Sanh Phồn" nhục mạ, đồng thời mãnh liệt hi vọng 《 Tối Cường Vương Giả 》 có khả năng đập thành anime, chân chính nghe được cái này tài phiệt đại tiểu thư ác miệng thoại thuật.

Diệp Hải quay đầu lại chính mình thưởng thức một cái hắn miêu tả "Dư Sanh Phồn" nhân vật này nội dung cốt truyện, quả nhiên phát hiện, ngay từ đầu tại viết nhân vật này lúc, thật siêu xấu hổ, thế nhưng càng viết đến đằng sau, liền càng xuất sắc, nhất là theo "Dư Sanh Phồn" trong miệng phun ra ngoài, hắn đều không thể tin được, độc như vậy ngôn ngữ, là chính hắn nghĩ ra được, dù sao hắn tại trong hiện thực, cũng không phải một cái ác miệng người a, hắn cảm giác mình viết ra chữ viết, giống như là bị một cỗ lực lượng thần bí, ưu hóa giống như.

Diệp Hải càng là so sánh đằng trước cùng nội dung phía sau, liền càng không thể chịu đựng được "Dư Sanh Phồn" ra sân miêu tả, nói không chừng này còn sẽ trở thành đằng sau vào lừa bịp độc giả độc điểm, cho nên hắn len lén sửa đổi ra sân miêu tả, đem cái gì đám người hấp khí, Lâm Phong xem ngốc, Đường Vĩnh Khải chảy nước miếng khoa trương miêu tả toàn bộ hòa hài, cái gì phiên bản dài xe sang trọng, cũng đã biến thành điệu thấp xa xỉ xe sang trọng, nàng tiến vào quán net về sau, cũng chỉ có quán net ông chủ Lâm Phong cùng quản trị mạng Đường Vĩnh Khải chú ý tới, sau đó bọn hắn chỉ ở trong lòng cảm khái, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới xinh đẹp như vậy nữ hài sẽ đến quán net lên mạng.

Tại trong hiện thực, ngẫu nhiên gặp cô gái xinh đẹp cũng có rất nhiều, nhưng chân chính dám mặt dạn mày dày đi lên bắt chuyện đàn ông, cũng rất ít, về phần những cái kia trầm mê trò chơi trạch nam, bọn hắn nào có dũng khí đi lên cùng cô gái xinh đẹp bắt chuyện?

Bởi vậy, trạch nam đại thúc Lâm Phong cùng người thành thật Đường Vĩnh Khải, hợp lý nhất nhân vật phản ứng, cũng chính là nhiều thưởng thức vài lần, trong lòng cảm khái một phen, liền tiếp tục trầm mê trò chơi.

Chủ yếu là Diệp Hải vị này sáng tác người, đã không định lại viết bất luận cái gì tình cảm giữa nam nữ trò vui, cho nên hắn liền đem mỗi nhân vật đều đã biến thành không có bất kỳ cái gì sinh sản xúc động không có năng lực, đối sắc đẹp đương nhiên liền biểu hiện được rất lạnh nhạt, cho nên nhân vật chính Lâm Phong không sẽ yêu lên bất luận cái gì người, hắn cũng chỉ yêu trò chơi, có trò chơi, còn muốn nữ nhân khô sao?

Dư Sanh Phồn cũng không có bất kỳ cái gì nói yêu thương tâm tư, có thể giảm bớt nàng cô độc, cũng chỉ có trò chơi, nàng có lẽ sẽ cùng Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải có ràng buộc, nhưng này cũng chỉ là cực hạn tại chiến hữu quan hệ, tuyệt sẽ không vượt tuyến một bước, dù sao Diệp Hải đã quyết tâm như thế viết, về phần CP cái gì, liền để các độc giả đi YY đi.

Diệp Hải cũng không có ý thức được, hắn kiên trì không CP cách làm, lại cho đồng nhân tiểu thuyết viết lách, vẽ thủ môn càng lớn sáng tác không gian, có lẽ bọn hắn sẽ đi viết Lâm Phong x Dư Sanh Phồn, Lâm Phong x Đường Vĩnh Khải, Đường Vĩnh Khải x Dư Sanh Phồn, đến đằng sau còn có càng thêm độc lập mà thú vị nhân vật xuất hiện, nói thí dụ như Chu Trạch Lâm, Văn Chu Chu, các nàng cũng sẽ không có tình cảm trò vui, nhưng các nàng đồng nhân tác phẩm, sẽ giống như thủy triều, cuốn tới!

Tiếp tục làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 thêm một mồi lửa, đúng là một Mạn(Manga) phong thần 《 Thuần Luyến 》 tác giả Tô Lý, tại nàng cái kia có được mấy trăm vạn Fan hâm mộ quan tâm microblogging bên trên tuyên bố, tân tác sẽ là tiểu thuyết mạng 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên manga, nàng đã cùng Diệp Hải hoàn thành hợp tác hiệp nghị, đương nhiên là hai bên đều rất hài lòng cả hai cùng có lợi hợp tác hiệp nghị.

Tô Lý đã đem nhân vật lập vẽ cho Diệp Hải nhìn, đối phương biểu thị phi thường hài lòng, bởi vậy, 《 Tối Cường Vương Giả 》 manga, cũng sẽ ở gần đây xuất ra đầu tiên Qidian manga lưới!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.