Chương 92: Quan tâm độ tăng vọt

Chương 92: Quan tâm độ tăng vọt

Tô Lý tin tức ban bố đồng thời, cũng đem manga nhân vật lập vẽ phát tại chính mình microblogging bên trên, đại bộ phận tự nhiên đều là nam tính nhân vật, về phần gần nhất nữ chính tiếng hô khá cao tài phiệt đại tiểu thư "Dư Sanh Phồn" nàng còn không có cấu tứ tốt đâu, nàng đang vẽ lập vẽ trước đó, đều sẽ cùng Diệp Hải thương lượng, đồng thời tham dự vào, còn có Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao, chủ yếu là Lý Mộng Dao đối với mình nhà trượng phu thẩm mỹ không phải hết sức yên tâm, sợ hắn làm ra một chút ngoại hình hiếm thấy, mặc quần áo cách ăn mặc không có phẩm vị nam tính nhân vật. M

Theo Lý Mộng Dao, 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên manga, những cái kia chủ yếu nam tính nhân vật, đều hẳn là đẹp trai hơn một chút, mặc dù trong hiện thực nghề nghiệp điện tranh cử tay, có rất ít suất ca, nhưng manga nhưng cùng hiện thực không giống nhau.

Dù cho nhân vật chính Lâm Phong cái này tại trong tiểu thuyết bề ngoài miêu tả rất bình thường, dáng người còn có chút hơi mập trạch nam nam chính, xuất hiện tại manga bên trong, ở bề ngoài cũng nhất định phải là nam thần tài đi!

Tô Lý hết sức đồng ý Lý Mộng Dao đề nghị, bởi vì nàng cũng là nhan khống, căn bản là không có cách dễ dàng tha thứ chính mình vẽ ra tới chủ yếu nhân vật, là cái bề ngoài bình thường nhân vật, cho nên nàng đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong đã ra sân chủ yếu nam tính nhân vật, đều vẽ đến vô cùng suất khí toả hơi nóng, còn tất cả đều là duy mỹ phong cách vẽ.

Tô Lý hoàn toàn chính xác trong biên chế kịch phương diện hết sức không am hiểu, thế nhưng đang vẽ suất ca mỹ nữ phương diện này năng lực, cái kia xác thực phi thường mạnh mẽ, nàng có lẽ không tính đỉnh tiêm mangaka, nhưng tuyệt đối có thể xem như một vị đỉnh tiêm họa sĩ!

Nếu để cho những cái kia đã thấy nhiều đam mỹ manga độc giả thấy, nhất định sẽ sinh ra ảo giác, này Tô Lý Đại Đại tân tác, không phải là một bộ đam mỹ tác phẩm a? Dù sao nam tính nhân vật đều đẹp trai như vậy!

Theo hậu cung manga đến đam mỹ manga, Tô Lý Đại Đại cũng là có thể. . .

Tô Lý tuyên bố tân tác là 《 Tối Cường Vương Giả 》 microblogging, rất nhanh liền bị các độc giả bình luận chiếm lĩnh ——

"Chờ mong Tô Lý Đại Đại tân tác, chỉ cầu kết cục chẳng phải cao năng!"

"Ai có thể nói cho ta biết 《 Tối Cường Vương Giả 》 là một bộ như thế nào tác phẩm, biểu thị rất ít xem tiểu thuyết mạng a. . ."

"Lại là 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên manga, bộ tiểu thuyết này cực kì đẹp đẽ! Suốt đêm tu tiên đuổi tới mới nhất thay mới!"

"《 Tối Cường Vương Giả 》 thực tình không tệ, nội dung cốt truyện hết sức đốt, nhân vật cũng hết sức rõ ràng, gần nhất ra sân cái vị kia tài phiệt đại tiểu thư, đơn giản đáng yêu đến bạo, bên trong rất nhiều người chơi lại vẫn cứ đều cho rằng nàng là chết mập trạch, thật chờ mong 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thân phận cho hấp thụ ánh sáng một khắc này!"

"Vẫn cảm thấy Tô Lý lão sư làm mangaka, nàng thành danh làm 《 Thuần Luyến 》 tại nội dung cốt truyện bên trên công lực không đủ, nếu như không có cái kia thần tác kết cục, cái kia chính là một bộ từ đầu đến đuôi bình thường chi tác, thế nhưng Tô Lý lão sư đang vẽ công, họa kỹ bên trên, tuyệt đối không có đen, hiện tại cùng nguyên tác giả Mê Điệt Hương lão sư hợp tác, là phi thường lựa chọn chính xác!"

"Mê Điệt Hương Đại Đại a, đây chính là trong lòng ta nữ thần a, tác phẩm của nàng đều quá tuyệt vời!"

"A? Mê Điệt Hương Đại Đại chẳng lẽ là nữ tác giả sao?"

"Đương nhiên rồi, Qidian mỹ nữ tác giả a, văn học thiếu nữ Mê Điệt Hương, điều này cũng không biết sao?"

"A a, khó trách Tô Lý Đại Đại sẽ cùng Mê Điệt Hương Đại Đại hợp tác, đều là mỹ nữ tác giả a. . ."

. . .

Tô Lý cái này microblogging, hiển nhiên khiến cho Mê Điệt Hương danh tiếng, soạt soạt soạt dâng đi lên, lẽ ra hắn tại Qidian tiểu thuyết Internet cái kia thứ gì "Nữ thần" "Văn học thiếu nữ" ngoại hiệu, kỳ thật đều là Mê Điệt Hương đám fan hâm mộ, đối với hắn trêu chọc, kết quả truyền sau khi ra ngoài, lại bị cho rằng là sự thật!

Cũng trách Mê Điệt Hương chính mình quá vô danh, rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, dẫn đến không ít biết Mê Điệt Hương là nam tác giả độc giả, trong lúc nhất thời cũng không tìm tới chứng minh hắn giới tính làm nam chứng cứ, vậy mà rất bất đắc dĩ, bọn hắn đem Mê Điệt Hương giấy tính tiền chương bác bỏ tin đồn chính mình là nam tính chữ viết, Screenshots cho người ta, người ta vẫn như cũ không tin, cho rằng đây là Mê Điệt Hương tại càng che càng lộ.

Nhưng mà này trời đất xui khiến lại làm cho Mê Điệt Hương tác phẩm 《 Tối Cường Vương Giả 》 quan tâm độ cao hơn, ở cái này nam nữ bình đẳng thời đại, hiển nhiên nữ nhân xinh đẹp muốn so đàn ông càng bình đẳng.

Nhưng phàm là mỹ nữ, chỉ cần có thể tại đàn ông lĩnh vực làm ra một chút thành tựu, nàng liền sẽ bị truy nâng lên trời, mà nam nhiều lần tiểu thuyết, không thể nghi ngờ nên tính là nam các tác giả lãnh địa, nhưng nếu như có mỹ nữ tác giả tại nam nhiều lần tiểu thuyết xông ra một phen thành tựu, cái kia nàng là có thể đạt được càng nhiều tuyên truyền tài nguyên, nhưng mà nam tác giả đi viết nữ chính tiểu thuyết, dáng dấp lại đẹp trai, sợ là đều muốn bị có sắc nhãn con ngươi đối đãi.

Tựa như nữ hài mặc nam trang  có thể được xưng là nam trang mỹ nhân, mà đàn ông mặc đồ con gái, liền lại được xưng là nữ trang biến thái, đây là chủ lưu cách nhìn, còn tốt càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi tư tưởng càng mở ra, mặc đồ con gái không còn là biến thái, mà là nữ trang đại lão.

Cũng không biết lúc nào lưu truyền ra như thế một loại tập tục, rất nhiều độc giả yêu cầu nam tác giả bạo nữ trang chiếu trả nợ, nếu như hắn thiếu thay mới quá nhiều. . . Làm sao lại chưa nghe nói qua có độc giả đi khiến cho nữ tác giả bạo nam trang chiếu?

Không hề nghi ngờ, đây chính là nữ tác giả giới tính ưu thế, mà 《 Tối Cường Vương Giả 》 lần đầu tiên hưởng thụ chênh lệch như vậy đối đãi, lại thêm Tô Lý microblogging tuyên truyền, nàng manga tân tác chưa truyền lên, Mê Điệt Hương tiểu thuyết 《 Tối Cường Vương Giả 》 liền đã bị vây xem!

Lẽ ra bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỉ còn thiếu cho hấp thụ ánh sáng độ, nhất là hủ nữ các độc giả, còn chưa phát hiện bộ tác phẩm này mị lực, nhưng bây giờ, rất nhiều nữ độc giả ôm thử nhìn một chút tâm thái đi đọc bộ tác phẩm này về sau, các nàng triệt để vào hố!

Bộ tiểu thuyết này thật sự là quá tốt nhìn a, không có những cái kia thêm ra hiện ở nam tác giả dưới ngòi bút khó chịu tình cảm trò vui, chỉ có nhân vật chính đối trò chơi chấp nhất, đối quay về đỉnh phong khát vọng, nội dung cốt truyện cao trào không ngừng, nhân vật có máu có thịt, IQ tại tuyến, trong trò chơi ân oán cũng sẽ không đưa đến trong hiện thực, xuất hiện trò chơi gì bên trong đắc tội phú nhị đại, tức giận phú nhị đại muốn ở trong hiện thực giết chết nhân vật chính loại này nội dung cốt truyện, chẳng qua là chơi một cái trò chơi mà thôi, làm như vậy khổ đại cừu thâm làm gì?

Tương phản, ở trong game, nhân vật chính trở thành các đại công hội lôi kéo đối tượng, bởi vì hắn là Đại Thần, có phong phạm cao thủ, hắn bị sùng bái là hẳn là! Cũng không phải cái nào cao thủ, cũng giống như 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 như thế sẽ kéo cừu hận. . .

Nói tóm lại, bộ này võng du thi đấu loại tiểu thuyết, nó hẳn là càng thêm lửa mới đúng!

Bởi vì nó có trở thành thần tác tiềm lực!

Mà rất nhiều vốn là liền truy quyển sách này tiểu thuyết độc giả, tại biết 《 Tối Cường Vương Giả 》 muốn bị cải biên thành manga về sau, bọn hắn cũng xuất phát từ nội tâm vì Mê Điệt Hương thấy cao hứng, liền là hơi có chút lo lắng, Mê Điệt Hương Đại Đại có thể hay không bị Tô Lý cái này lừa bịp hàng mangaka làm hư, cũng làm cái toàn diệt kết cục cái gì. . .

Đương nhiên, khả năng này thực sự quá nhỏ, dù sao chỉ là một bộ võng du thi đấu tiểu thuyết, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì tình cảm gút mắc, cái gì hắc hóa đao bổ củi loại hình đồ chơi, là tuyệt không tồn tại, lại càng không cần phải nói Mê Điệt Hương Đại Đại danh tiếng đặt ở chỗ đó đâu, đằng trước mấy bộ xong quyển tiểu thuyết, ngoại trừ nam chính một nữ nhân đều không có bên ngoài, kết cục đều rất viên mãn.

Trừ phi một nơi nào đó tên là "Triệu U Nguyệt" gia hỏa, nghĩ làm một số chuyện, nói thí dụ như nàng nghĩ sớm rút lui, tự nhiên là nghĩ khống chế "Dư Sanh Phồn" đi tìm đường chết.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.