Chương 93: Cân nhắc sớm rút lui

Chương 93: Cân nhắc sớm rút lui

Nhưng mà Triệu U Nguyệt làm sao có thể làm những khả năng kia sụp đổ tác phẩm sự tình đâu?

Trước đó cũng đã nói, có ba loại sớm rời khỏi tác phẩm thế giới phương thức, một là lung tung thiết lập nhân vật, hóa thân kinh khủng đại ma vương, đem nhân vật chính diệt đi, triệt để phá hư toàn bộ tác phẩm cân bằng, khiến cho tác phẩm sập bàn, nhưng mà hậu quả này chính là nàng tại trong hiện thực khí vận giảm bớt, vận rủi liên tục, càng là có người tức giận tác phẩm bị nàng làm băng, nàng trả ra đại giới liền càng nghiêm trọng hơn. Nhỏ

Nhưng mà nàng thiết lập tốt "Dư Sanh Phồn" đã không có khả năng lại hai lần thiết lập, có được kinh khủng siêu năng lực cái gì, nhưng mà muốn giết chết nhân vật chính, tựa hồ cũng rất dễ dàng, chơi game chơi phía trên nha, không phân rõ trò chơi cùng hiện thực, trực tiếp tại trong hiện thực làm đến một thanh lợi kiếm, tại chỗ đâm chết nhân vật chính Lâm Phong, ai bảo hắn ở trong game chậm chạp không cùng nàng PK, nàng chỉ có thể ở trong hiện thực trình diễn chân nhân PK, thế là 《 Tối Cường Vương Giả 》 đã biến thành một bộ dạy bảo chúng độc giả trân quý sinh mệnh, rời xa võng du loại này điện tử nha phiến tác phẩm, Dương giáo sư tại microblogging bên trên mãnh liệt đề cử nó!

Sau khi xem tất cả mọi người nói xong!

Đây là một bộ tràn đầy chính năng lượng, phù hợp chủ nghĩa xã hội trung tâm giá trị quan tác phẩm võng du!

Luôn luôn đang cố gắng khắc chế chính mình gây sự dục vọng Triệu U Nguyệt, nhịn không được suy nghĩ qua cách làm này, nàng cũng là cảm thấy vô cùng thú vị  có thể làm cái lớn tin tức, chỉ tiếc làm như vậy, là điển hình "Tổn hại người hại mình" không chỉ có khiến cho "Dư Sanh Phồn" nhân vật này bị triệt để đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, cũng làm cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế một bộ có tiềm lực khiến cho Mê Điệt Hương phong thần hiện tượng cấp tác phẩm, triệt để sụp đổ, đến lúc đó nàng tại trong hiện thực báo ứng, cũng sẽ không giống một lần kia làm băng 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 đơn giản như vậy. . .

Loại này báo ứng, kỳ thật có thể coi như là rất nhiều độc giả đối bộ này sách oán niệm cụ hiện hóa, các độc giả đối nào đó cái vai trò yêu làm nguyện lực có thể cho Triệu U Nguyệt kế thừa cái kia nhân vật năng lực, mà các độc giả oán niệm tự nhiên cũng có thể nguyền rủa Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn chính xác ưa thích gây sự, nhưng nàng cũng tuyệt đối không phải não tàn, cho nên nàng chắc chắn sẽ không cạo chết nhân vật chính, mà là sẽ để cho "Dư Sanh Phồn" đi theo nhân vật chính lăn lộn, như thế có càng nhiều cơ hội lộ mặt, nhân khí đương nhiên sẽ càng ngày càng cao!

Thậm chí "Dư Sanh Phồn" duy chỉ có không đối nhân vật chính Lâm Phong ác miệng, cũng là Triệu U Nguyệt cố ý vi chi, cái này chi tiết nhỏ kỳ thật liền đã khiến cho rất nhiều độc giả mơ màng không dứt, có phải hay không đại biểu cho tài phiệt đại tiểu thư "Dư Sanh Phồn" đã sớm bị Lâm Phong Đại Thần thực lực tin phục, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cảm mến với hắn đây?

Triệu U Nguyệt đổ là có thể minh xác trả lời —— không phải.

Cái kia nàng vì cái gì còn nếu như vậy làm?

Nàng chính là muốn khiến cho các độc giả sinh ra hiểu lầm!

Khiến cho các độc giả đem "Dư Sanh Phồn" lý giải thành một cái yên lặng thầm mến nhân vật chính nữ hài, nhưng sau cùng bọn hắn vẫn là không có cùng một chỗ, chỉ là đáng tin cậy đồng đội quan hệ, kể từ đó, đây có phải hay không là khiến cho rất nhiều sinh ra hiểu lầm độc giả, thấy hết sức phiền muộn cùng tiếc nuối?

Có phải hay không sẽ càng thêm thương tiếc "Dư Sanh Phồn" cái này xuẩn manh đến như là một tờ giấy trắng tài phiệt đại tiểu thư đâu?

Rất nhiều độc giả hẳn là sẽ không chút do dự nói "Được" thế là "Dư Sanh Phồn" nhân vật hình ảnh, lại càng thêm khắc sâu một chút, cái kia phần tiếc nuối, cũng sẽ khiến cho rất nhiều độc giả ghi khắc, thậm chí để cho người ta nhịn không được đi viết Lâm Phong x Dư Sanh Phồn đồng nhân, dù sao đồng nhân tác dụng một trong, liền là đền bù tiếc nuối nha.

Đây mới là tâm cơ Triệu đại tiểu thư, chỗ muốn đạt tới mục đích cuối cùng nhất.

Mà vì nổi bật ra "Dư Sanh Phồn" đối nhân vật chính Lâm Phong không ác miệng, cái kia mặt khác nhân vật, coi như phải gặp tai ương, bất luận nam nữ, nàng đều sẽ hết sức trừ độc lưỡi, đi trào phúng! Nói thí dụ như cái kia Lâm Phong tiểu đệ Đường Vĩnh Khải, hắn dù sao tâm tính tốt như vậy, đương nhiên muốn nhiều ác miệng ác miệng hắn. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật còn muốn khiến cho Lâm Phong sau cùng cùng mặt khác nữ hài cùng một chỗ đâu, kể từ đó, Dư Sanh Phồn cái này nhân vật nữ, triệt để biến thành bi tình nhân vật, tư vị kia, có bao nhiêu chua thoải mái?

Chỉ tiếc Mê Điệt Hương Đại Đại, đã quyết tâm kiên trì không CP, nàng tại tác phẩm trong thế giới, đều có thể mơ hồ cảm nhận được "Sáng Thế Thần" ý chí kiên định, xem ra Diệp Hải đã triệt để đối viết nam nữ tình cảm trò vui loại chuyện này, trốn tránh.

Triệu U Nguyệt cũng từng nghĩ tới "Tự sát" dù sao này loại thứ hai tại tác phẩm hoàn tất trước rút lui phương pháp, chính là nàng phụ thân nhân vật chết.

Nhưng mà "Dư Sanh Phồn" hiện tại đã không phải là người qua đường vai trò, nàng khẳng định không có khả năng không có tiếng tăm gì chết đi, cái chết của nàng, thế tất sẽ đối với tác phẩm tạo thành đủ loại ảnh hưởng, nàng hiện tại làm một cái chủ yếu nữ vai phụ, cũng không thể chết bất đắc kỳ tử a?

Nói thí dụ như "Dư Sanh Phồn" bởi vì Lâm Phong nhiều lần lừa gạt nàng, liền là không cùng nàng ở trong game PK, nàng càng nghĩ càng thống khổ, thật sâu đối cái này tràn ngập lừa gạt thế giới tuyệt vọng, sau đó nhảy lầu tự sát!

Ngoại trừ nhảy lầu tự sát bên ngoài, cũng có thể viết "Nghiện net thiếu nữ" còn lại Sanh Phồn liên tục ba ngày ba đêm chơi game, cuối cùng đang nhìn Bilibili web một cái có quan hệ "Ta cao âm so thế giới người bất luận kẻ nào đều cao" "Hàn đỏ nghe muốn đánh người" "Cao âm ca" quỷ súc video lúc, đột tử, hư hư thực thực bị tư duy đánh cắp. . .

Nếu như Mê Điệt Hương dám đem loại này nói linh tinh nội dung cốt truyện viết ra, người độc giả kia nhóm tuyệt đối phải mắng chết cái ngốc bức này sáng tác người, mặc dù theo hiện thực góc độ tới nói, hoàn toàn chính xác sẽ có khả năng này, dù sao hiện thực không cần đẹp đẽ bất luận cái gì ăn khớp tính cùng hợp lý tính, nhưng nếu là thật đem này nội dung cốt truyện viết tại trong tiểu thuyết, ngươi xác định đây không phải đang cố ý trêu đùa độc giả?

Đằng trước vừa mới khắc hoạ ra một người tức giận nhân vật nữ, cũng không lâu lắm người này tức giận nhân vật nữ liền hết sức thần bày ra bị tự sát!

Cho dù chết, cũng không thể bị chết như thế không hề có thành ý a!

Này theo xảy ra tai nạn xe cộ bị đâm chết hoặc là trượt chân rơi xuống nước chết đuối, uống nước sặc chết loại hình nói linh tinh kiểu chết, có cái gì bản chất khác nhau sao?

Hết sức hiển nhiên, 《 Tối Cường Vương Giả 》 loại này điện cạnh trong tiểu thuyết, cũng không tồn tại nhất hợp tình hợp lý "Nội dung cốt truyện giết" phương pháp, bởi vì này cùng toàn bộ tiểu thuyết không khí không hợp, nói cách khác, Triệu U Nguyệt muốn cho "Dư Sanh Phồn" chết, đều không thể bị chết khiến cho các độc giả tâm phục khẩu phục!

Nếu như đến cái loại năng lượng này tầng cấp hơi cao, nhân vật phản diện có được chí tử năng lực thế giới, Triệu U Nguyệt đổ là có thể cos một lần 《 Dragon Raja 》 bên trong Uesugi Erii, dạng này nhân khí nhân vật nữ vừa chết, trong nháy mắt kia liền thành kinh điển vai trò, chỉ cần là nhìn qua 《 Dragon Raja 》 độc giả, ai sẽ quên Uesugi Erii?

Thế là, thiết kế "Tự sát" loại này rút lui phương thức, tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong cũng không thích hợp, kết quả là tại hoàn tất trước rút lui phương thức, vẫn là chỉ còn lại có một loại lựa chọn, cái kia chính là tại "Dư Sanh Phồn" nhân khí tối cao lúc, lựa chọn rút lui.

Bởi vì Triệu U Nguyệt đối Mê Điệt Hương vị này sáng tác người có lòng tin, cho nên nàng sẽ không giống lần trước tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong như thế, vì cam đoan vạn vô nhất thất, một mực tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong đợi cho tác phẩm hoàn tất, xác nhận "Hứa Tĩnh" chết, nàng mới yên lòng rời đi.

Không có cách, Tô Lý cái này sáng tác người, thực sự quá không tiết tháo, nếu là Triệu U Nguyệt tại Hứa Tĩnh nhân khí tối cao lúc rời đi, nói không chừng tỉnh táo lại Tô Lý, thấy rất nhiều nam tính độc giả yêu cầu nhân vật chính đem Hứa Tĩnh thu nhập hậu cung, còn có thổ hào độc giả thông qua khen thưởng tới châm ngòi thổi gió, cái kia Tô Lý đầu nóng lên, nói không chừng liền muốn làm ra cái nam chính thu hết thật. Đại đoàn viên kết cục, trực tiếp khiến cho Triệu U Nguyệt trước đó hết thảy cố gắng đều phó mặc.

Nhưng Mê Điệt Hương, cùng Tô Lý là không giống nhau.

Như vậy vấn đề liền đến, lúc nào "Dư Sanh Phồn" nhân khí, đem sẽ đạt tới cao nhất?

-----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.