Chương 94: Cao nhân khí thẻ nhân vật

Chương 94: Cao nhân khí thẻ nhân vật

Triệu U Nguyệt cho rằng, "Dư Sanh Phồn" nhân khí tối cao thời điểm, hẳn là nàng và Lâm Phong rốt cục có cơ hội tiến hành một trận PK thời điểm, vô luận Lâm Phong như thế nào dẫn dắt Dư Sanh Phồn hiểu rõ năm đối năm đoàn chiến chơi vui chỗ, tại Dư Sanh Phồn trong lòng, nàng vĩnh viễn thích nhất một đối một solo, nàng thủy chung khát vọng cùng Lâm Phong tiến hành một trận công bằng một đối một PK. w→

Nhưng nếu như Triệu U Nguyệt không có đoán sai, có lẽ Mê Điệt Hương vĩnh viễn cũng sẽ không cho hai người này cơ hội, cũng là trách nàng, đem "Dư Sanh Phồn" cái này nhân vật nữ, thiết lập quá mạnh, dù sao trò chơi thiên phú max cái này thiết lập, đặt ở trong hiện thực, vậy liền mang ý nghĩa nàng mặc kệ chơi game, đều có thể nhẹ nhõm vào tay, tùy tiện chơi cái một hai cục, liền có thể mở ra ngược người hình thức, mà chơi thời gian càng dài, nàng tại cái kia trò chơi bên trên thực lực liền càng mạnh!

Người khác chơi game, có lẽ đều sẽ tao ngộ bình cảnh, nói thí dụ như chơi 《 LoL 》 đơn xếp tới điện một Kim Cương phân đoạn, liền làm sao cũng không cách nào lại đến đi, trừ phi có Đại Thần mang theo song bài, này kỳ thật liền là thiên phú hạn chế.

Nhưng "Dư Sanh Phồn" tại trò chơi bên trên, là không có hạn mức cao nhất, này liền mang ý nghĩa, nàng một ngày nào đó, sẽ vượt qua max cấp Lâm Phong, nếu như max cấp là cấp 100, cái kia "Dư Sanh Phồn" thiên phú có thể cho nàng lên tới 101 cấp. . .

Nhưng mà 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân vật chính chung quy là Lâm Phong, Mê Điệt Hương làm sao lại viết Lâm Phong tại đơn đấu bên trên, bị Dư Sanh Phồn đánh bại? Cho nên bọn hắn tốt nhất ở chung phương thức, liền là trở thành đồng đội, mặt ngoài Dư Sanh Phồn là một mực tại đi theo Lâm Phong bước chân, khao khát một trận chiến, trên thực tế nàng lại thành vì Lâm Phong trọng yếu nhất phụ tá đắc lực, trợ giúp vinh quang chiến đội sau cùng leo lên thế giới kia đỉnh!

Triệu U Nguyệt phỏng đoán đến cũng không tệ, Diệp Hải tại công nhận "Dư Sanh Phồn" thiết lập về sau, liền sẽ không để cho nàng lại cùng Lâm Phong đơn đấu, hắn thậm chí đều đã nghĩ tốt một cái rất có ý vị kết cục ——

Dư Sanh Phồn: PKPKPKPKPKPK! Lão Lâm mau tới sân thi đấu, đã nói xong ta giúp ngươi cầm xuống cup thế giới, ngươi trở thành "Tối Cường Vương Giả" ngươi liền cùng ta PK.

Lâm Phong: Tới đi, người nào thua hô ba ba.

Dư Sanh Phồn ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới lần này Lâm Phong đáp ứng thống khoái như vậy, còn muốn đánh "Phụ tử cục" .

Lâm Phong: Con gái, lại không tới ba ba cần phải ăn cơm đi.

Dư Sanh Phồn: Con trai, ngươi chờ đó cho ta, ba lạp ba lạp (một câu siêu kinh điển ác miệng ngữ điệu, cũng là toàn trong sách Dư Sanh Phồn đối Lâm Phong duy nhất một câu ác miệng ngữ điệu. )

(hết trọn bộ)

Về phần câu kia ác miệng là cái gì, Diệp Hải tự nhiên còn không có nghĩ kỹ, thế nhưng hắn hoàn toàn không lo lắng, bởi vì nói ra các độc giả khả năng không tin, hắn tại viết liên quan tới "Dư Sanh Phồn" nhân vật này nội dung cốt truyện lúc, những cái kia đặc sắc ác miệng nội dung, đối phương sẽ tự mình nói ra được, hắn chỉ là phụ trách ghi chép mà thôi, mà xuất hiện tại trong hiện thực bài văn bên trong ác miệng ngữ điệu, cũng sẽ bị ưu hóa.

Diệp Hải nghĩ đến đẹp vô cùng, nhưng lại không biết Triệu U Nguyệt lần này nhưng không có kiên nhẫn đợi thêm đến tiểu thuyết kết cục  dựa theo này Qidian viết lách lượng nước, bộ này không đến năm mươi vạn chữ 《 Tối Cường Vương Giả 》 đoán chừng có khả năng viết đến năm trăm vạn chữ, tối thiểu trong vòng hai năm đều không cách nào bản hoàn tất, chẳng lẽ nàng muốn tại đây bộ 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong lãng phí nhiều thời gian như vậy?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, mà lại nói thật ra, Triệu U Nguyệt đối với "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, có thể hay không trở thành một mực khiến cho độc giả ghi khắc kinh điển nhân vật, còn không chắc chắn lắm, dù sao 《 Tối Cường Vương Giả 》 tuyệt đối là một bộ có được viên mãn kết cục sảng văn, mà không phải bi kịch, thời đại này rất nhiều độc giả cũng là tương đối phạm tiện, bọn hắn ấn tượng khắc sâu nhất, vĩnh viễn là những cái kia thân thế thê thảm, kết cục thảm hại hơn nhân vật, nói thí dụ như "Hứa Tĩnh" loại này.

Mà hắc hóa, đao bổ củi, thuyền tốt loại này ngạnh, tại trạch giới sẽ vĩnh viễn truyền lưu đi xuống, nhưng không nên coi thường một đời lại một đời trạch nam, tại một thế giới khác, 《 School Days 》 là năm 2005 ra trò chơi, năm 2007 bị động vẽ hóa, kết quả đến năm 2017, mọi người vẫn như cũ biết "Cặn bã thành" cái này dám tại hậu cung tác phẩm bên trong, thấy nữ liền lên nhân vật nam chính, có thể nói "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả" liền không có một bộ hậu cung hướng về phía tác phẩm, giống 《 School Days 》 như thế không chút kiêng kỵ, nó cũng thành công làm được để cho người ta ghi khắc.

Chỉ có thể nói gây nên (cho ăn) úc (cứt) thắt tác phẩm vĩnh viễn đều phải so sảng văn càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng, dù cho tất cả mọi người càng thích xem sảng văn.

Đáng tiếc thời đại này thường thường sảng văn nhìn một chút liền sẽ quên, còn tốt 《 Tối Cường Vương Giả 》 không phải loại kia tiểu Bạch sảng văn, mà là nhân vật khắc hoạ vô cùng rõ ràng kinh điển máu nóng thi đấu sảng văn, nó có khả năng kéo dài lửa một đoạn thời gian rất dài.

Này liền mang ý nghĩa, dù cho "Dư Sanh Phồn" không có cách nào trở thành vĩnh hằng kinh điển nhân vật, nàng cũng sẽ trở thành kéo dài lửa đến mấy năm cao nhân khí nhân vật.

Dựa theo "Thứ Nguyên Môn" thiết lập, Triệu U Nguyệt có khả năng tại nhân vật này kéo dài lửa thời gian bên trong, sử dụng cái kia thẻ nhân vật năng lực, cái kia thẻ nhân vật cũng sẽ xuất hiện tại cái kia phiến huyền ảo trên cửa chính, chỉ bất quá phía trên sẽ có một cái đếm ngược, gia tăng đếm ngược thời gian phương thức, chính là tại trong hiện thực lại một lần nữa xào nóng nhân vật này, cho nàng "Bổ sung năng lượng" .

Nhưng mà loại nhân vật này kẹt, chung quy là có thời gian hạn chế, không có khả năng vô hạn "Bổ sung năng lượng" xuống, vô hạn "Bổ sung năng lượng" thẻ nhân vật, liền là như "Hứa Tĩnh" như thế kinh điển thẻ nhân vật.

Nhưng loại nhân vật này kẹt, nhưng cũng có diệu dụng, cái kia chính là đợi đến cái kia thẻ nhân vật thời gian sử dụng nhanh hao hết lúc, vừa vặn đem hiến tế, chỉ định tiến vào một nơi nào đó đồng dạng lớp năng lượng cấp tác phẩm, hoặc là lựa chọn tiến vào một cái ngẫu nhiên lớp năng lượng cấp cao hơn tác phẩm thế giới.

Đây chính là khác biệt với "Kinh điển thẻ nhân vật" "Cao nhân khí thẻ nhân vật" tương đương với có thời gian hạn chế kinh điển thẻ nhân vật, nhưng nó đang tốt có thể làm một loại tiêu hao phẩm mà tồn tại, tại giá trị sử dụng nhanh hao hết lúc, đem hiến tế, như thế cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì đau lòng, không thôi cảm giác, bằng không dùng Triệu U Nguyệt tính tình, khẳng định không nguyện ý hiến tế bất luận cái gì một tấm vĩnh cửu kinh điển thẻ nhân vật.

Mà so với "Kinh điển nhân vật" tạo nên độ khó, "Cao nhân khí nhân vật" hiển nhiên liền thấp không ít, dù sao "Kinh điển nhân vật" hẳn là có duy nhất tính tác phẩm bên trong sinh ra nhân vật, cùng loại 《 Thuần Luyến 》 loại này tác phẩm, hiển nhiên sẽ không lại xuất hiện bộ 2, coi như xuất hiện bộ 2, cũng tuyệt không có khả năng đi đến 《 Thuần Luyến 》 cao độ, nói thí dụ như nếu là đem 《 School Days 》 phục chế đến cái thế giới này, nó có khả năng rất lớn là không người hỏi thăm kết cục.

Nhưng 《 Tối Cường Vương Giả 》 hiển nhiên không có đủ duy nhất tính, nói không chừng về sau Mê Điệt Hương lại sáng tác ra một bộ siêu việt bộ tiểu thuyết này điện cạnh tác phẩm đâu? Này cũng không là chuyện không thể nào.

Nhưng mà "Cao nhân khí nhân vật" tạo nên, hiển nhiên tương đối tốt kỹ thuật, trên cơ bản chỉ phải xuyên qua tiến vào một bộ cao nhân khí tác phẩm bên trong, lại căn cứ cái kia tác phẩm bối cảnh, thiết lập các loại, làm ra một cái tương đối có thành ý nhân vật, cái kia nhân vật xuất hiện tại trong hiện thực tác phẩm bên trong, mãi mãi cũng so nhân vật khác lộ ra càng thêm có máu có thịt, sẽ bị độc giả tán thưởng làm có linh hồn nhân vật, nhân vật như vậy, chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền có thể lấy được cao nhân khí, lửa một hồi.

Nếu đợi không được trong tác phẩm Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong PK, cái kia Triệu U Nguyệt cũng chỉ có thể lựa chọn tại Dư Sanh Phồn trong hiện thực cho hấp thụ ánh sáng thân phận một khắc này rút lui, bởi vì cái này nội dung cốt truyện, sẽ đến đến tương đối sớm, đồng thời cũng khẳng định sẽ để cho rất nhiều độc giả vui tay vui mắt, dẫn phát một cái đại cao trào.

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.