Chương 95: Nhân vật hình ảnh

Chương 95: Nhân vật hình ảnh

Triệu U Nguyệt cũng là không nghĩ tới, Tô Lý cùng Diệp Hải hai vị này sáng tác người, lại ở "Dư Sanh Phồn" nhân vật này bề ngoài bên trên trưng cầu ý kiến của nàng, thậm chí Tô Lý còn nói muốn trực tiếp đưa nàng bề ngoài coi như dự thi. Nhỏ? Nói

Triệu U Nguyệt đương nhiên không chút do dự cự tuyệt, nói đùa, tính cách của nàng cùng "Dư Sanh Phồn" hoàn toàn khác biệt được a, nàng bề ngoài cũng căn bản không thích hợp "Dư Sanh Phồn" phải biết, anime bên trong vì nổi bật nhân vật manh điểm, đó là có một ít ước định mà thành sáo lộ, này tuy bất lợi cho tạo nên kinh điển nhân vật, dù sao kinh điển nhân vật có duy nhất tính, tuyệt không cùng chất hóa, nhưng cao nhân khí nhân vật yêu cầu cũng không cần cao như vậy, còn không bằng cường hóa các độc giả ấn tượng  dựa theo ước định mà thành phương thức tới.

"Tóc vàng song đuôi ngựa, la lỵ hình thể, có đáng yêu hổ nha, ta cho rằng này tương đối thích hợp 'Dư Sanh Phồn' ." Triệu U Nguyệt như thế khôi phục hai người, tại QQ bên trên một cái bốn người thảo luận tổ bên trong, còn có một vị là Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao.

Còn tốt Mê Điệt Hương tại trong tiểu thuyết miêu tả nhân vật lúc, theo không cụ thể mảnh viết cái kia nhân vật bề ngoài, đối "Dư Sanh Phồn" miêu tả cũng đặc biệt hư, liền chỉ nói là nàng tướng mạo tuyệt mỹ, chưa hề nói tóc của nàng hình, dáng người, chủ yếu ngay từ đầu cũng là bởi vì hắn cũng không có dự kiến đến, này "Dư Sanh Phồn" viết viết, lại biến thành một cái chủ yếu nữ vai phụ, còn sẽ trở thành Lâm Phong phụ tá đắc lực, vinh quang chiến đội không thể thiếu một viên đại tướng.

"Ngô, đúng là anime bên trong, tóc vàng song đuôi ngựa loại này thiết lập, liền đã đồng đẳng với ngạo kiều đại tiểu thư, trên cơ bản khiến cho khán giả vừa nhìn thấy nhân vật này hình ảnh, liền biết nàng là tính cách gì, thế là này tóc vàng song đuôi ngựa, cũng đã trở thành càng ngày càng nhiều mê manga manh điểm, cái này hình ảnh, hoàn toàn chính xác vô cùng vững chắc." Tô Lý rõ ràng là vô hạn qùy liếm Triệu đại tiểu thư, nhưng nàng lại giả giả trang ra một bộ khách quan bộ dáng.

Mê Điệt Hương cũng tán thành nói: "La lỵ hình thể quả thật không tệ, một cái nhỏ nhắn xinh xắn mỹ thiếu nữ, lại ủng có khiến người khó có thể tin tốc độ tay cùng cao siêu trò chơi kỹ thuật, loại này tương phản, vô cùng manh a! Mà lại siêu đẹp la lỵ nói ra những cái kia ác miệng, tuyệt không dùng lo lắng nàng sẽ bị khán giả chán ghét."

Kỳ thật Mê Điệt Hương ngay từ đầu trong suy nghĩ "Dư Sanh Phồn" ấn tượng, vậy dĩ nhiên là Tô Lý phát những cái kia cùng Triệu U Nguyệt ảnh chụp chung trong phim "Triệu đại tiểu thư" chỉ bất quá theo hắn tiếp nhận Triệu U Nguyệt tại tác phẩm thế giới bên trong cho "Dư Sanh Phồn" thêm tính cách cùng năng lực thiết lập về sau, hắn viết viết, liền phát hiện, "Dư Sanh Phồn" hình ảnh, cũng sớm đã cùng "Triệu đại tiểu thư" khác rất xa, chính hắn cũng có chút mê mang, may mà hắn càng nhiều bút mực là khắc hoạ tính cách, cực ít miêu tả bề ngoài, cho nên độc giả cũng không có chú ý tới điểm này.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Hải bị Triệu U Nguyệt kiểu nói này, trong đầu một cách tự nhiên liền buộc vòng quanh "Dư Sanh Phồn" càng thêm lập thể hình ảnh, hắn cũng là nhìn qua không ít anime, nhiều năm truy mới phiên sáng tác người, tạo nên nhân vật cũng ưa thích tham khảo anime, bởi vậy hắn cũng cảm thấy loại này tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ đại tiểu thư hình ảnh, vô cùng thích hợp Dư Sanh Phồn.

Mấu chốt nhất là, hình tượng như vậy, cũng rất dễ dàng cùng nàng tại võng du bên trong bị tin đồn thành "Chết mập trạch" hình ảnh, hình thành một loại sự chênh lệch rõ ràng, chế tạo cực lớn tương phản cảm giác, khiến cho Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải đám người gặp nhau lúc chỗ đạt tới tiểu thuyết cao trào, tới càng thêm mãnh liệt.

Mà lại tiểu thuyết cũng đã cho thấy Dư Sanh Phồn ngạo kiều tính cách, nói thí dụ như nàng mặt ngoài giống như đặc biệt không muốn nghe Lâm Phong, nhưng là bất kể Lâm Phong để cho nàng đi làm cái gì, nàng đều ngoan ngoãn đi làm, nàng tìm cho mình lý do, chính là nàng mong muốn cùng Lâm Phong PK, cho nên mới không thể không hoàn thành Lâm Phong giao cho nàng nhiệm vụ.

Nàng làm hết thảy, cũng là vì cùng Lâm Phong PK, mới không phải là bởi vì nàng tùy tiện liền nghe theo Lâm Phong.

Còn có chính là, Dư Sanh Phồn mặt ngoài vô cùng ghét bỏ bại tướng dưới tay của nàng Đường Vĩnh Khải, đủ loại ác miệng lời nói hướng về thân thể hắn nện, thế nhưng nàng lại còn đồng ý cùng Đường Vĩnh Khải song bài đánh năm đối năm đoàn chiến, ngoài miệng nói là bản đại tiểu thư xem ngươi cái tên này lên điểm rất khó khăn, nhường ngươi ôm đùi, trên thực tế tại đáy lòng của nàng, cũng đã đem Đường Vĩnh Khải trở thành đồng bọn của mình.

Dù sao tại Mê Điệt Hương dưới ngòi bút, Dư Sanh Phồn "Ngạo kiều" cũng không phải là loại kia hết sức xốc nổi, vẻ mặt thức, sách giáo khoa thức ngạo kiều, cả ngày đem "Ta mới không phải. . ." Dạng này kiểu câu đặt ở bên miệng, nàng vẫn như cũ líu lo không ngừng lấy, ác miệng lấy, ghét bỏ lấy, nhưng lại hết sức thích cùng Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải lăn lộn cùng một chỗ được xưng là "Ba tiện khách" tại võng du bên trong khắp nơi gây sự tháng ngày, có lẽ cuộc sống như vậy, để cho nàng không cô độc nữa.

《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong chỗ bình luận truyện chân ái trong lâu, liền có người tổng kết ra Dư Sanh Phồn manh điểm, cái kia chính là lắm lời, ác miệng, ngạo kiều, thế nhưng nàng lại khát vọng có được bằng hữu chân chính, nhân vật chính Lâm Phong hết sức may mắn, hắn đạt được vị này tài phiệt đại tiểu thư tán thành.

Chợt nhìn này tựa hồ là may mắn, trên thực tế cũng có được tính tất yếu, bởi vì Lâm Phong phi thường mạnh mẽ, so hiện tại còn chưa hoàn toàn khai phá ra bản thân đáng sợ trò chơi thiên phú Dư Sanh Phồn mạnh hơn, đồng thời hắn ở trong game còn "Tam quan bất chính" cho rằng trong trò chơi không cần để ý bất luận cái gì trong hiện thực đạo đức, pháp không cấm chỉ lập tức có thể vì, chỉ cần đủ mạnh, cái kia liền có thể làm bất cứ chuyện gì!

Cho nên Lâm Phong có khả năng bao dung Dư Sanh Phồn ở trong game tố chất vấn đề, dù sao động một chút lại xoạt chữ viết ngâm trào phúng người ta, hoàn toàn chính xác quá nhảy, ở trong lòng biết đối phương kỹ thuật hết sức rác rưởi, nhân vật rất xấu là được rồi, tại sao phải nói ra nha. . . Hắn Lâm Phong ngoài miệng luôn luôn hòa hòa khí khí, trên thực tế trong lòng càng xem thường, nhưng hắn tuyệt sẽ không giống Dư Sanh Phồn nói như vậy đi ra.

Đúng là Lâm Phong loại này "Đại Thần khí độ" "Nhân cách mị lực" mới có thể làm được hai cái đau đầu 【  Lưu Manh Đại Sư 】 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cũng khó trách 【  Ảnh Kiếp 】 tại khu mới được xưng là "Kinh khủng đại Boss" "Siêu cấp trùm phản diện" ai bảo hắn ở trong game như thế dùng thực lực vi tôn, truy cầu thuần túy lợi ích, đồng thời còn xấu bụng đa trí, sát phạt quả đoán.

Loại nhân vật này thả tại loại này vương đạo máu nóng thiếu niên manga bên trong, liền là đầy đủ nhân vật phản diện mô bản, lại thêm hắn vừa ra trận liền là max cấp, vô địch chân chính, vậy mà càng có nhân vật phản diện khí tràng, chính nghĩa nhân vật chính, vậy cũng là phải từ từ luyện cấp, đánh trước tiểu lâu la xoạt kinh nghiệm, lại xoạt nhỏ boss tích lũy trang bị, đồng thời cũng kết bạn các lộ chính nghĩa đồng bạn, cuối cùng lại cùng đi đẩy đại Boss, nào có máu nóng chính nghĩa đơn thuần nhân vật chính, vừa ra tới liền là max cấp, vậy hắn còn thế nào lấy yếu thắng mạnh, thời điểm then chốt bạo loại hoặc là sử dụng miệng độn giảng đạo lý lớn. . .

Làm một cái nhân tuyển chọn cùng ngươi giảng đạo lý lớn lúc, đó là bởi vì quả đấm của hắn không đủ lớn. Cũng không có gặp nhân loại cùng con kiến giảng đạo lý.

Xác định Dư Sanh Phồn nhân vật hình ảnh về sau, Tô Lý cùng Mê Điệt Hương hai người sáng tác cũng càng thêm thông thuận, nhất là Mê Điệt Hương, hắn không sai biệt lắm sắp ấp ủ tốt Dư Sanh Phồn hiện thực thân phận chuyện lớn hấp thụ ánh sáng cao trào nội dung cốt truyện, trước đó hắn kỳ thật một mực không nắm chắc được làm như thế nào cụ thể miêu tả Dư Sanh Phồn, cũng không thể vẫn là khô cằn dùng "Tuyệt mỹ" hai chữ a?

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.