Chương 96: Mang muội

Chương 96: Mang muội

Thời gian cứ như vậy dần dần hướng về phía trước, liền năm mới đều bất tri bất giác qua.

Dù sao Triệu U Nguyệt cảm thấy, tết xuân cái này có vẻ như hết sức có ý nghĩa ngày lễ, đối với nàng mà nói, cũng cứ như vậy đi, xem tết xuân liên hoan tiệc tối? Vậy còn không như chơi điện thoại đây.

Cũng là có không ít nhìn hết sức nhân vật lợi hại tới tự mình đến nhà chúc tết, xem ra Triệu gia lão thái gia mặc dù lui xuống, nhưng lực ảnh hưởng vẫn là tại, đây cũng là Trung Quốc từ xưa đến nay tình hình trong nước, tuy có người đi trà lạnh nói chuyện, nhưng trên thực tế tại lui ra trước khi đến, luôn có thân tín kế thừa chính trị di sản, liền sợ vua nào triều thần nấy, trực tiếp đem Triệu gia lão thái gia làm lão hổ đánh. . .

Nhưng mà người Triệu gia dù sao cũng là người Triệu gia, không phải tốt như vậy thanh toán, dù sao tổ tiên cũng là khai quốc công thần, liền giống với cổ đại có được đan thư thiết khoán, chỉ cần chớ tự mình tìm đường chết, cái kia tổng có thể bảo chứng mấy đời phú quý, nhưng mà hết sức hiển nhiên, đến Triệu U Nguyệt thế hệ này, năng lực liền rõ ràng không như cha bối.

Triệu U Nguyệt đời này, được coi trọng nhất, đương nhiên là nàng đường huynh Triệu Hạo, những cái kia quan lại quyền quý tới cửa chúc tết lúc, Triệu gia lão thái gia đều sẽ để cho mình thương yêu nhất cháu trai Triệu Hạo tại bên cạnh mình, cùng nhau tiếp đãi, điều này hiển nhiên liền là khiến cho Triệu Hạo nhiều tích lũy một số nhân mạch, dù sao Triệu Hạo bây giờ cũng coi như chính mình khai sáng sự nghiệp, đầu tư công ty chủ tịch nha.

Nhưng mà thoáng hiểu rõ Triệu Hạo người đều biết, cái tên này liền là cái ăn chơi thiếu gia, dùng tiền cũng là hết sức biết xài tiền, khiến cho hắn gây sự nghiệp? Đó còn là tỉnh lại đi.

Còn tốt Triệu Hạo tiến vào không phải quan trường, bằng không liền hắn bộ kia tính tình, đoán chừng phải bị hố chết.

Hết sức hiển nhiên  chờ lúc nào Triệu lão gia tử cưỡi hạc đi tây phương, này nhìn như vẫn rất phồn hoa Triệu gia, cuối cùng sẽ dần dần không hạ xuống, nói cho cùng vẫn là nội tình không đủ, cách cục không đủ, không trên không dưới, đời thứ ba người nối nghiệp Triệu Hạo càng là không có chút nào điểm sáng, tràn trề thanh sắc, nhưng mà còn tốt cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, lại còn không dính rượu thuốc lá.

Triệu Hạo yêu thích thu thập xe xịn, kết quả lại đụng hư hai chiếc giá trị vượt qua ngàn vạn hoa nguyên siêu xe, lần này về nhà, hắn là lái một chiếc siêu bá khí đen tuyền xe việt dã trở về, nhìn phương phương chính chính, cảm giác tựa như xe bọc thép như thế, ngược lại để Triệu U Nguyệt lại mở mang kiến thức, nhưng mà nàng đối xe hoàn toàn không có hứng thú, chỉ coi là một loại thay đi bộ công cụ, không rõ Triệu Hạo vì cái gì như thế ưa thích xe xịn, nghe nói hắn còn tại chuẩn bị một nhánh đội xe, muốn tham gia siêu cấp xe thể thao cạnh tiêu thi đấu.

Triệu Hạo cũng yêu thích mỹ nữ, thời còn học sinh đủ loại phóng túng, bây giờ cũng là thu liễm không ít, đang cùng nào đó hạng hai nữ tinh yêu đương, đồng thời cũng cùng bạn gái trước duy trì ngẫu đứt tơ còn liền quan hệ, rõ ràng cặn bã nam một cái, nhưng loại hành vi này đặt ở hắn như thế không thiếu tiền nhị đại trên người, tựa hồ lại lộ ra không tính quá mức, bọn hắn có như thế đổi nữ nhân như thay quần áo vốn liếng.

Cuối cùng Triệu Hạo ưa thích khác nhau, cái kia chính là bóng rổ cùng trò chơi, hắn hằng năm đều sẽ đi nước Mỹ nhìn hắn chỗ ủng hộ NBA đội bóng tranh tài, còn có điện tử thi đấu, hắn cũng ưa thích đi hiện trường quan sát, có chút nhỏ thi đấu, hắn sẽ còn nói đùa một chút huyền bí khách quý.

Cùng Triệu Hạo so sánh, Triệu U Nguyệt biểu tỷ Trương Uyển Quân coi như ưu tú nhiều, cho nàng ấn tượng đặc biệt không tệ, rất có quan gia đại tiểu thư dáng vẻ, tướng mạo thanh tú, nàng tại Thượng Hải một chỗ đại học danh tiếng đến trường, cùng Giang Nam đại học một cái cấp độ, còn giống như là cán bộ hội học sinh, chỉ bất quá rõ ràng đều năm thứ ba đại học, nhưng cũng không có làm sao học được cách ăn mặc, cũng không chú trọng bảo dưỡng, làn da theo Triệu U Nguyệt căn bản không cách nào so sánh được. . . Không phải đều nói nữ hài tử đến trong đại học, chỉ cần một hai năm, là có thể thoát thai hoán cốt sao?

Không hề nghi ngờ, đối Trương Uyển Quân tới nói, có so nhan giá trị càng thêm đáng giá thứ nàng theo đuổi, chẳng lẽ là học tập?

Khả năng này vẫn là rất lớn, dù sao trên người nàng hết sức có một loại tài trí khí chất, đeo một bộ mắt kiếng không gọng, thấu kính nhiều năm phản xạ tia sáng lạnh, tóc so Triệu U Nguyệt cũng còn muốn ngắn, thanh âm cũng hết sức trung tính, không phân cao thấp, điều này cũng làm cho tướng mạo thanh tú nàng, lộ ra cực kỳ tồn tại cảm giác, chỉ tiếc nàng cũng không đến Triệu lão thái gia sủng, có lẽ là bởi vì không họ Triệu? Bằng không nàng xác định vững chắc có khả năng trở thành "Hài tử của người khác" khiến cho Triệu Hạo, Triệu U Nguyệt hai người này họ Triệu bình thường hậu bối, hướng về phía nàng học tập.

Vốn là Triệu U Nguyệt coi là

Trương Uyển Quân cùng Triệu Hạo bởi vì rất quen, cho nên quan hệ hẳn là rất tốt, nhưng nàng đi qua quan sát phát hiện, hai người quen thuộc thì quen thuộc, nhưng rõ ràng không phải người một đường, xem trang phục của bọn hắn cũng rất rõ ràng, một cái hết sức bựa, toàn thân trên dưới đều tản ra một cổ ta là thổ hào hơi thở, một cái khác lại chỉ nhìn từ bên ngoài, căn bản nhìn không ra nàng Thị trưởng thành phố thiên kim, cùng người bình thường nhà hài tử, cũng không khác nhau nhiều lắm.

Triệu U Nguyệt rất nhuần nhuyễn một mực mở ra lấy chính mình "Người qua đường quầng sáng" an tĩnh đài quan sát có người Triệu gia cùng với cùng Triệu gia có quan hệ thân thích, cũng là có chút tự giải trí  dù sao không ai chú ý tới nàng, nàng cũng đã quen bị không để ý tới.

"Hạo hạo, hôm nay hai cái muội muội liền giao cho ngươi, ngươi dẫn các nàng đi ra ngoài chơi một chút đi, lại lập tức phải tách ra nha, nhất là Tiểu U Nguyệt, nàng đều sắp khai giảng, cũng không thấy ngươi chiếu cố qua nàng, ăn tết liền hồng bao đều không có, ngươi cái này làm ca ca, làm kiểu gì." Triệu Gia Nhân như thế giáo huấn.

Triệu Gia Nhân xem như bây giờ Triệu gia trụ cột vững vàng, cũng hết sức chú trọng giữ gìn thân tình, hắn liền hết sức chiếu cố chính mình đệ đệ nhỏ nhất Triệu Gia Nghị, đối Triệu U Nguyệt cũng giống đối nữ nhi của mình như thế, xem như khó được không coi nhẹ đi Triệu U Nguyệt người, cho nên Triệu U Nguyệt đối vị này Đại bá, cũng rất có hảo cảm, ăn tết thu Đại bá hồng bao thu được vui thích.

Triệu Hạo nghe được phụ thân phân phó, không khỏi vẻ mặt một khổ, Trương Uyển Quân cái này biểu muội nhưng quá khó mà ở chung được, làm sao mang nàng chơi a  chờ một chút, Tiểu U Nguyệt là ai?

Hắn có cô muội muội này sao?

Giống như hoàn toàn chính xác có, nhưng mà vì cái gì hắn cho tới bây giờ không có chú ý tới nàng đâu?

Thật là một cái thần kỳ muội muội!

Tên của nàng giống như gọi là Triệu U Nguyệt, mới vừa vặn lên lớp mười, phụ thân hết sức sủng nàng. . .

Triệu Hạo bị nhắc nhở về sau, có quan hệ Triệu U Nguyệt linh linh toái toái ấn tượng, xuất hiện trong đầu, hắn rốt cục nhìn về phía an tĩnh đứng ở đằng kia, phảng phất cùng toàn bộ thế giới đều cắt đứt, luôn luôn dùng một loại người đứng xem tư thái, quan sát đến cái thế giới này nhỏ đường muội Triệu U Nguyệt.

Ngọa tào!

Hắn lại có như thế một cái đáng yêu đơn đuôi ngựa muội muội?

Hắn còn tưởng rằng trên đời này tất cả muội muội đều cùng Trương Uyển Quân như thế khiến cho hắn ở chung cảm giác hết sức khổ tay muội muội như thế đâu!

Rõ ràng hắn đều cùng nàng như vậy quen thuộc a, còn ra Vu huynh muội thân tình, đưa qua nàng không ít thứ, nhưng hắn vẫn cảm thấy hoàn toàn không có cách nào cùng Trương Uyển Quân bình thường ở chung, không khớp sóng điện. . .

"Được, hôm nay ta liền dẫn các nàng đi ra ngoài chơi chơi vui, ăn ăn ngon!" Triệu Hạo vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Triệu Hạo chủ yếu là đối thần kỳ vô tồn tại cảm giác đường muội Triệu U Nguyệt cảm thấy hứng thú, đương nhiên không thể nào là thấy màu khởi ý, hắn nhưng là có bạn gái người, mà lại cảm thấy mình minh tinh bạn gái liền muốn so Triệu U Nguyệt xinh đẹp.

Hắn cũng không phải loại kia tiếp xúc quá nhiều nhị thứ nguyên muội thắt tác phẩm kết quả tại trong hiện thực cũng thành muội khống ca ca, trên thực tế hắn đối anime cái gì cái gì căn bản không hiểu, cho nên hắn mới nói mình không khớp Trương Uyển Quân sóng điện, nghe không hiểu nàng nói một ít lời, một ít anime chuyên dụng thuật ngữ hù cho hắn sửng sốt một chút.

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.