Chương 97: Nổi danh Bilibili web up chủ

Chương 97: Nổi danh Bilibili web up chủ

Triệu Hạo nhìn qua anime, đều là cái gọi là dân công manga, còn đưa Trương Uyển Quân một bộ hoàn chỉnh 《 One Piece 》 figure, không sai, ở cái thế giới này, 《 Hokage Ninja 》 vừa mới bắt đầu đăng nhiều kỳ, mà 《 One Piece 》 cũng đã đăng nhiều kỳ hơn mười năm, nhân khí nổ tung, vang dội toàn bộ Đông Á, còn văn hóa xâm lấn Âu Mĩ, dạng này siêu quốc dân cấp anime, Triệu Hạo đương nhiên nhìn qua, nhàn rỗi không chuyện gì cũng sẽ cầm lấy tấm phẳng say sưa ngon lành xem mới ra mấy tập hợp 《 One Piece 》 anime.

Triệu Hạo đưa Trương Uyển Quân nguyên bộ One Piece figure, cũng là khó được khiến cho vị này biểu muội đối với hắn nhiệt tình một chút, nhưng hắn vẫn như cũ không hiểu nhiều lắm Trương Uyển Quân trong miệng đủ loại ngạnh, càng không rõ Trương Uyển Quân tại Bilibili web thượng truyền những cái kia toàn minh tinh quỷ súc video cười điểm ở đâu, nhưng hắn đại khái là toàn bộ người Triệu gia bên trong, duy nhất biết Trương Uyển Quân là Bilibili web up chủ người, gọi là "Trắng đen chi Z khuẩn" vô cùng được hoan nghênh một cái up chủ, liền là không ít người đều coi là thanh tú anh tuấn Z khuẩn là nam. . .

Nhưng mà Triệu Hạo cảm thấy Trương Uyển Quân chế tác những trò chơi kia video vẫn là thật có ý tứ, dù sao so toàn minh tinh quỷ súc càng có thể làm cho hắn get đến biểu muội sóng điện, đáng tiếc đối phương vậy mà không chơi 《 LoL 》 vậy mà rất bất đắc dĩ, hắn cũng không chơi Trương Uyển Quân chơi những cái kia kinh khủng, giải mã loại trò chơi a, nhìn nàng chế tác trò chơi video là có ý tứ, nhưng mình chơi, là quá đốt não, hắn IQ không đủ a.

Triệu Hạo tại phát hiện mình còn có một cái quan hệ thêm gần đường muội về sau, chỉ hy vọng vị này đường muội Triệu U Nguyệt, đừng giống Trương Uyển Quân như thế khiến cho hắn cảm giác hết sức mê, tốt nhất là bình thường một chút muội muội, cũng tiết kiệm phụ thân luôn nói hắn đối bọn muội muội quá lạnh nhạt, hắn cũng muốn học phụ thân bộ kia giữ gìn thân tình dáng vẻ, đến đòi phụ thân vui lòng nha.

Triệu Hạo khiến cho hai vị muội muội bên trên hắn cái kia có thể so với xe bọc thép siêu cấp xe việt dã, Trương Uyển Quân có chút chần chờ, bởi vì nàng cảm thấy cùng với Triệu Hạo chơi rất nhàm chán, không có gì tiếng nói chung.

Về phần Triệu U Nguyệt, a? Ta thế mà còn có một cái lên trung học đệ nhị cấp tiểu biểu muội, tên gọi Triệu U Nguyệt? Giống như xác thực có a!

Triệu U Nguyệt cũng là có chút hăng hái đau nhức mau lên xe, khiến cho Triệu Hạo để ở trong mắt, không khỏi trong lòng vui vẻ, xem ra vị này đường muội đối với hắn chiếc xe này rất có hứng thú a, nếu không trực tiếp đưa chiếc siêu xe cho vị muội muội này đùa giỡn một chút?

Không đúng, nàng còn mới lên lớp mười. . . Triệu Hạo chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Trương Uyển Quân thấy Triệu U Nguyệt lên xe, nàng cũng không chậm trễ, tổng không thể làm nhiều như vậy thân thích trước mặt, không nể mặt Triệu Hạo, cho nên nàng cũng lên xe.

Triệu Hạo lên xe trước, mẫu thân hắn hết sức nghiêm nghị cảnh cáo hắn, lái xe an toàn là số một, chỗ ngồi phía sau còn ngồi hai muội muội đâu, nếu là lại xung đột nhau, ha ha.

Triệu Hạo một mặt xấu hổ, hắn cũng không có giải thích nói hắn chiếc này có thể so với xe bọc thép siêu cấp xe việt dã, căn bản không sợ đụng, lại nói hắn chắc chắn sẽ không mở loại xe này loạn biểu xe.

Chờ đến lái xe đến cái gần nhất thành phố lớn, cũng chính là Trương Uyển Quân phụ thân làm thị trưởng kinh tế có chút phát đạt thành phố lớn, Triệu Hạo nhưng lại mê mang, hiện tại vừa mới hơn một giờ chiều, cách cơm tối còn sớm đâu, cái kia mang bọn muội muội làm gì đâu?

Lại nói chỗ ngồi phía sau bọn muội muội đang làm gì?

"Gần nhất gợn sóng ca tại Bilibili web thật quá cả giận a, huyết tẩy Bilibili web a! Vĩnh viễn vị kế tiếp học viên, thường ngày tao lão sư, điều chỉnh trứng nói, liền không có gợn sóng ca hát không được ca, từ "Hoảng" chữ như tuyên, hào vò vai cư sĩ. . . Chơi thật vui! Ta cũng làm. . . Ách."

"Ha ha ha, không chỉ có gợn sóng ca a, còn có Hàn Hồng nghe muốn đánh người cái vị kia, ba ngày ba đêm, ba cái đánh dã cái gì, đúng, ngươi nói ngươi cũng làm cái gì?"

"Không có gì, ngươi có gì thích Bilibili web up chủ sao?"

"up chủ? Cái này ta rất ít quan tâm a, cũng chỉ bên trên Bilibili web xem anime, dù sao duy nhất không có quảng cáo video trang web nha, khôi hài thú vị video cũng đều sẽ xem, nhưng không có đặc biệt quan tâm một nơi nào đó up chủ đây."

"Như thế a. . . Ngô, xác thực như ngươi loại này bên trên Bilibili web rất nhiều người, chẳng thà nói  bình thường người đều là ngươi loại này, thật giống như xem Anime, tiểu thuyết, cũng không chú ý tác giả như thế."

"Ngữ khí của ngươi làm sao cảm giác rất thất vọng? Anime, nhỏ nói lời, ta nhưng là phi thường quan tâm tác giả đâu!"

"Đây cũng là vì cái gì?"

Triệu U Nguyệt có chút nghẹn lời

Nàng tổng không thể nói là bởi vì "Thứ Nguyên Môn" nguyên nhân đi, bằng không nàng còn xác thực sẽ không quá quan tâm tác giả là ai.

Nhưng vào lúc này, Triệu Hạo thanh âm u oán rốt cục vang lên, bởi vì hắn phát hiện mình giống như bị trò chuyện với nhau thật vui bọn muội muội loại bỏ ra ngoài, các nàng trong mắt căn bản là không có hắn người ca ca này giống như. . .

"Buổi chiều các ngươi muốn chơi cái gì a? Có đề nghị gì sao?" Triệu Hạo hỏi như vậy.

Trương Uyển Quân vô ý thức trả lời: "Không có, ta kỳ thật đối được chơi không hứng thú, vẫn là máy tính chơi vui."

Triệu U Nguyệt kém chút nói "Ta có điện thoại chơi liền tốt" nhưng mà nàng nhìn thấy Triệu Hạo cái kia thần tình lúng túng, không khỏi khéo hiểu lòng người đưa ra một cái bình thường đề nghị: "Không bằng đi xem phim đi, gần nhất không phải có bộ hết sức khôi hài chúc tuổi tấm hình vô cùng lửa, phòng bán vé đều phá mười ức, nhiều người như vậy xem, vậy khẳng định nhìn rất đẹp."

Trương Uyển Quân hơi hơi nhếch miệng, nàng cảm thấy phim tại trên máy vi tính xem cũng được a, mà lại dưới cái nhìn của nàng, càng lớn chúng, phòng bán vé càng cao phim, liền càng không có dinh dưỡng, thế nhưng nàng đối Triệu U Nguyệt cảm nhận rất không tệ, cho nên không có biểu thị phản bác.

Triệu Hạo nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, trong lòng gọi là một cái cảm động, vẫn là này nhỏ đường muội bình thường a, cho nên hắn lập tức đồng ý, trực tiếp đi gần nhất thông minh quảng trường, còn đắc ý hít hà một đợt hắn cùng hồng Đạt công tử, cũng chính là nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông giao tình.

"Vậy ca ca ngươi cùng Đinh Vân Thông đến cùng ai càng có tiền hơn?" Triệu U Nguyệt cười hỏi.

Triệu Hạo theo kính chiếu hậu thấy Triệu U Nguyệt mỉm cười bộ dáng, cảm thấy cô muội muội này thật sự là đáng yêu nhiều, thế mà hỏi cái này loại thích hợp hắn trang bức vấn đề, mà không giống Trương Uyển Quân, không mang theo con mắt nhìn hắn, cũng từ trước tới giờ không gọi hắn "Ca ca" .

"Đương nhiên là ta càng có tiền hơn! Thế nhưng ta rất điệu thấp a, tại microblogging bên trên cũng liền phơi nắng ta sinh hoạt hàng ngày, theo không phát biểu một chút lòe người ngôn luận, cũng không đi làm ngành giải trí kỷ kiểm ủy, đúng, u Nguyệt muội muội ngươi có khả năng quan tâm một cái ta microblogging, lục soát Triệu Hạo King liền tốt." Triệu Hạo giọng điệu rất lớn, nhưng nhìn lại lực lượng mười phần.

"Ngô, vậy ca ca ngươi rất lợi hại a, so Đinh Vân Thông còn có tiền. Tốt, ta vậy mà quan tâm một cái ca ca." Triệu U Nguyệt rất tự nhiên nói, liền lấy ra điện thoại, "A, ca ca ngươi microblogging Fan hâm mộ quan tâm, lại có hơn ba trăm năm mươi vạn, không nghĩ tới ca ca ngươi vẫn là internet hồng nhân ai."

Triệu Hạo lập tức sảng đến toàn thân thông thấu, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt cái kia từng tiếng "Ca ca" cùng với nói ra được nội dung, Đại Đại thỏa mãn hắn siêu cường lòng hư vinh, hắn đối cô muội muội này sinh ra thật sâu hảo cảm, trong lòng tự nhủ khó trách phụ thân cưng chìu nàng như vậy, thật sự là biết nói chuyện a, nếu như ngữ khí gợn sóng mãnh liệt đến đâu điểm liền tốt. . .

"Tỷ tỷ, ngươi có microblogging sao? Ta cũng chú ý xuống." Triệu U Nguyệt cũng sẽ không vắng vẻ biểu tỷ, nàng tình thương thật siêu cao, trong thời gian thật ngắn liền để lẽ ra không phải rất quen Triệu Hạo cùng Trương Uyển Quân, đối nàng có hảo cảm.

Nhưng mà Trương Uyển Quân nhưng không có thống khoái mà nói ra miệng, nhưng Triệu Hạo nhịn không được, hắn bây giờ nói chuyện dục vọng phi thường cường liệt, vốn là ưa thích trang bức hắn, nghĩ tại Triệu U Nguyệt trước mặt đem tại Trương Uyển Quân trước mặt không cách nào trang bức, toàn diện chứa một lần, hắn nhịn không được nói ra: "Uyển Quân microblogging hào, liền là trắng đen chi Z khuẩn, nổi danh Bilibili web up chủ a, chỉ bất quá Fan hâm mộ quan tâm chỉ có một trăm vạn ra gật đầu, không đến ta một phần ba!"

-----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.