Chương 98: Lựa chọn như thế nào?

Chương 98: Lựa chọn như thế nào?

Trương Uyển Quân lại thói quen bĩu môi một cái, nâng đỡ hết sức có cá tính khôn cùng gọng kính, dùng nàng cái kia thư hùng khó phân biệt thanh âm nói ra: "Ngươi dùng tiền mua bao nhiêu cương thi phấn a, ta mỗi một đầu microblogging bình luận, phát, tán thưởng, đều ít nhất là ngươi gấp mười lần, xin hỏi ngươi Triệu Nhật Thiên thấy thế nào?"

Triệu Hạo gượng cười vài tiếng, thuận miệng nói sang chuyện khác: "Uy, làm gì gọi ta Triệu Nhật Thiên?"

"Vậy ngươi cũng đừng gọi ta Uyển Quân, thật buồn nôn."

"Khụ khụ, đừng như vậy a, nói thế nào ta cũng là ngươi thân biểu ca, ngươi muốn cái gì ta đều mua cho ngươi."

"Ngươi nói ta nổi danh như vậy Bilibili web up chủ, sẽ thiếu tiền sao? Ta lại đối xe sang trọng, đồng hồ nổi tiếng cái gì không có hứng thú, mặc kệ đắt cỡ nào máy tính, nhiều mới trò chơi, đủ loại bản số lượng có hạn figure, ta đều mua được."

"Được được được, ngươi trâu ngươi trâu, nhưng ngươi cũng không chơi 《 LoL 》!"

"Trò chơi này quá tục, còn có hàng nhái tình nghi, chơi quá đi bức cách."

"Nhưng mà nó là toàn cầu nóng bỏng nhất thi đấu loại trò chơi!"

"Nhưng mà ngươi phá điện cạnh chiến đội đã luân lạc tới không có tư cách tham gia LPL, giống như tổng cộng cũng liền tham gia qua một lần đi."

"Ha ha, ngươi lại còn quan tâm ta phá điện cạnh chiến đội?"

"Nhìn ngươi 'trang Bức' thất bại nhiều có ý tứ, dùng tiền đổ xuống sông xuống biển hết sức thoải mái đi, dù sao ngươi có tiền."

"Xác thực hết sức thoải mái, có tiền tán gái thích nhất, các nàng cũng không giống như ngươi như thế không có nữ nhân vị."

"Loại người như ngươi cặn bã sáng, sớm muộn sẽ bị đao bổ củi, kết cục thuyền tốt."

"Lại tới, căn bản không hiểu ngươi đang nói cái gì."

. . .

Hai người thành thạo ngươi tới ta đi, dùng lẫn nhau châm chọc làm vui, nhìn tựa như là tại cãi nhau, nhưng mà lại càng giống thường ngày trao đổi, mà Triệu U Nguyệt nghiêm túc nghe trong chốc lát, liền đem khuyên giải lời của hai người ngừng, đã nhìn thấu hết thảy, thế là lại cúi đầu phối hợp chơi lên điện thoại tới.

Mãi đến đến mục đích, bọn hắn mới nhớ tới, giống như trên xe còn có người, hai người dồn dập lúng túng hướng về phía Triệu U Nguyệt xin lỗi.

Triệu U Nguyệt lạnh nhạt mỉm cười nói: "Ca ca cùng tỷ tỷ đều rất lợi hại đâu, ta ở một bên chơi điện thoại cũng không có chuyện gì. Ta sau khi trở về liền đi xem tỷ tỷ chế tác video, tỷ tỷ nhiều như vậy chân chính Fan hâm mộ, chế tác video nhất định rất không tệ."

Trương Uyển Quân thân mật kéo lại Triệu U Nguyệt cánh tay, biểu thị nàng cô muội muội này thật sự là siêu bổng, đồng thời cũng cảnh cáo Triệu U Nguyệt, không phải thân cận cặn bã nam Triệu Nhật Thiên, loại này cay gà phú nhị đại có bao xa liền nên lăn bao xa.

Triệu Hạo chịu đựng, không còn chấp nhặt với Trương Uyển Quân, đã dùng di động giúp hai vị muội muội lấy lòng vé xem phim, mới phát hiện gần nhất một trận Triệu U Nguyệt nâng lên cười vang chúc tuổi tấm hình, còn muốn hơn một giờ mới chiếu phim, cũng không thể hơn một giờ đều tại em bé cơ trước vượt qua a?

Trương Uyển Quân đề nghị đi lưới già, Triệu Hạo cảm giác đề nghị có thể được, bất quá hắn chợt nhớ tới Triệu U Nguyệt vẫn là trẻ vị thành niên, Triệu U Nguyệt biểu thị không sao, nàng đi lưới già ngồi ca ca, tỷ tỷ bên cạnh chơi điện thoại liền tốt, khiến cho Triệu Hạo lại một lần nữa đối cái này Tiểu đường muội coi trọng mấy phần, thế là ba người liền đi lưới già.

Tại đi lưới già quá trình bên trong, Triệu U Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong lái hào xe đi quán net nội dung cốt truyện, giống như cũng không phải như thế không hợp lý nha, ha ha.

Trương Uyển Quân ngồi xuống đến trước máy vi tính, liền đắm chìm trong đó, quên bên người hết thảy, một bộ nghiện net thiếu nữ bộ dáng

Đã nói xong phẩm học giỏi nhiều mặt "Nhà khác hài tử" đâu?

Triệu Hạo vẫn là hết sức chiếu cố Triệu U Nguyệt, cũng không có Trương Uyển Quân như vậy nóng vội, hắn mua ba chai nước uống, một bình thả Trương Uyển Quân trên bàn, một bình đưa cho Triệu U Nguyệt, hắn tùy ý hỏi: "U Nguyệt muội muội, ngươi sẽ chơi 《 LoL 》 sao?"

"Chỉ biết một chút." Triệu U Nguyệt thành thật trả lời.

"Biết một chút liền tốt, nếu như ngươi muốn lên điểm, ca ca trực tiếp hô tuyển thủ chuyên nghiệp mang ngươi! Người xưởng trưởng kia ngươi biết a, nước phục thứ nhất đi rừng, tam đại chân một trong, ta có thể đem hắn gọi tới mang ngươi!" Triệu Hạo thói quen 'trang Bức' cái thế giới này xưởng trưởng còn chưa trở thành mộng tưởng nhà, cũng còn không có 4396.

"Ngô, ca ca vậy ngươi thật lợi hại nha." Triệu U Nguyệt cũng phối hợp thỏa mãn Triệu Hạo 'trang Bức' thực tế nàng căn bản không biết xưởng trưởng là ai.

"Ha ha ha, lời này ta thích nghe, U Nguyệt muội muội ngươi chính là lên đường con, so Uyển Quân tốt ở chung nhiều, năm nay nghỉ hè muốn đi chơi chỗ nào, ta trực tiếp mang ngươi ngồi cha ta máy bay tư nhân!"

Triệu Hạo nói như vậy, sau đó thảnh thơi thảnh thơi khởi động máy, thành thạo mở ra 《 LoL 》 tại bài vị lúc, hắn càng thêm thành thạo dùng Baidu lục soát 《 Tối Cường Vương Giả 》 đồ lậu trang web, bắt đầu xem đồ lậu tiểu thuyết.

Triệu Hạo còn là lần đầu tiên như thế si mê một bộ tiểu thuyết mạng, bộ tiểu thuyết này là hắn điện cạnh chiến đội một vị đội viên đề cử cho hắn, hắn thấy như si như say, thật sự là quá tốt nhìn a!

Hắn đã nuôi mấy chương không thấy, nhưng nghe nói nội dung cốt truyện đã tiến hành đến Lâm Phong cùng Dư Sanh Phồn tại trong hiện thực gặp mặt cửa hàng này đệm thật lâu cao trào, cho nên gần nhất độc giả phản ứng vô cùng nhiệt liệt, hắn thực sự nhịn không nổi nữa, chuẩn bị mở làm thịt.

"Nhà ngươi có máy bay tư nhân, ngươi còn xem đồ lậu tiểu thuyết!" Triệu U Nguyệt nhịn không được chửi bậy nói, lộ ra ghét bỏ vẻ mặt.

"Này tiểu thuyết cũng chia đồ lậu cùng bản chính? Ta đọc tiểu thuyết đều là trực tiếp dùng Baidu lục soát, sau đó điểm đi vào cái thứ nhất liền nhìn a." Triệu Hạo một mặt mộng bức, nhưng mà thấy Triệu U Nguyệt lần thứ nhất lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, hắn bỗng nhiên cảm giác rất khó chịu.

"Bản chính tiểu thuyết tại UU đọc sách a, lên giá sau tác phẩm, nhất định phải đặt mua mới có thể xem, xem một chương mới chịu một mao tiền, này đều muốn đi xem đồ lậu? Ca ca, nguyên lai ngươi nghèo như vậy nha!"

"Ây. . . Ta thật không biết a." Triệu Hạo cố gắng vứt nồi, trên thực tế hắn là mơ hồ biết đến, liền là cảm thấy phiền phức mà thôi, này tại trên internet xem bản chính tiểu thuyết cùng đồ lậu tiểu thuyết, có mao cái khu đừng a, còn không phải như vậy nội dung.

Nhưng mà lần này, hắn vì không cho Triệu U Nguyệt ghét bỏ, quả quyết tại muội muội chỉ đạo bên dưới  lên UU đọc sách, đăng kí một cái biệt danh làm 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 số tài khoản, lần thứ nhất nhìn lên 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản chính tiểu thuyết.

Triệu U Nguyệt thấy này biệt danh, trợn trắng mắt, cũng không có nói thêm cái gì, sau đó nàng cũng cùng Triệu Hạo khoe khoang một đợt, nói nàng tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 manga chỗ ấy, đã thưởng một cái Bạch Ngân đại minh, giá trị một vạn hoa nguyên, đồng thời nàng cũng là 《 Tối Cường Vương Giả 》 tiểu thuyết thứ nhất Fan hâm mộ, Fan hâm mộ giá trị có hơn 50 vạn.

Triệu Hạo thấy được Fan hâm mộ bảng xếp hàng thứ nhất 【  U Nguyệt 】 lập tức có chút không phục, cái này Tiểu đường muội, đây là ở trước mặt hắn khoe của sao? Vừa mới thế mà còn nói hắn nghèo, nói đùa, này còn có thể nhẫn?

Triệu Hạo không thể nhất nhẫn người khác ở trước mặt hắn khoe của, liền xem như Đinh Vân Thông, cũng không thể làm như vậy, hắn nhất định phải huyễn trở về!

"Bạch Ngân đại minh tính là gì? Còn có giá trị mười vạn hoa nguyên hoàng kim tổng minh a? Xem ca ca tới thưởng cái hoàng kim tổng minh, mới mười vạn khối mà thôi!" Triệu Hạo cười ha hả nói ra, tiện tay liền cho tân chú sách số tài khoản vọt lên hai mươi vạn hoa nguyên, bởi vì hắn thấy 《 Tối Cường Vương Giả 》 tiểu thuyết Bạch Ngân đại minh cùng hoàng kim tổng minh đều trống không, chuẩn bị dùng chính mình số tài khoản chiếm cứ hai người này trống không vị trí, đồng thời trở thành bộ tiểu thuyết này Bạch Ngân đại minh cùng hoàng kim tổng minh.

Triệu Hạo cảm thấy cái này khen thưởng công năng hết sức phù hợp khẩu vị của hắn  có thể 'trang Bức' nha, hắn khen thưởng đấu cá nữ MC cộng lại tiền, đều có mấy trăm vạn, tự nhiên cũng thưởng thức qua những cái kia nữ MC mùi vị, mà loại này tiểu thuyết mạng, chỉ cần mười vạn khối, liền có thể một mực chiếm cứ Fan hâm mộ bảng thứ nhất, thật quá tiện nghi a.

Thế là tại Triệu U Nguyệt dưới kinh ngạc, Triệu Hạo đầu tiên là thưởng một cái Bạch Ngân đại minh ——

Cảm xúc cuộn trào, gặp nhau hận muộn, trăm vạn mặc dù lớn, cũng khó biểu ta niềm vui yêu!

【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 khen thưởng 【  Mê Điệt Hương 】 1000000 Qidian tiền! Chuyện xưa quá tuyệt vời! Ta cùng ta đám tiểu đồng bạn đều sợ ngây người! Đây là ta trăm vạn khao, thân phải tiếp tục cố gắng u!

Triệu Hạo thấy hắn U Nguyệt muội muội kinh ngạc bộ dáng, cảm giác vô cùng đã nghiền, lòng hư vinh bạo rạp, không chần chờ chút nào, hắn lại thưởng một cái hoàng kim tổng minh ——

Rung động đến tâm can, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thiên kim bút pháp thần kỳ đem tặng, trợ tiên sinh giấy Mặc Phong phẩm loại!

【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 khen thưởng 【  Mê Điệt Hương 】 10000000 Qidian tiền! Giờ phút này ta đã bị thật sâu rung động! Quyển sách này đặc sắc đến làm cho ta không lời nào có thể diễn tả được! Anh chàng, quá ra sức!

Tại thời khắc này, mặc kệ là UU đọc sách trang web, vẫn là điện thoại khách hàng mang, đều xuất hiện toàn trạm thông cáo, 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 kinh thiên lớn thưởng, tại một ngày này kinh sợ toàn bộ Qidian!

Dù sao Bạch Ngân đại minh mọi người còn là có thể tưởng tượng, một vạn khối hoa nguyên ở cái này lạm phát thời đại, đã càng ngày càng không đáng giá, nhưng hoàng kim tổng minh, đã bao lâu không gặp a, đây chính là mười vạn hoa nguyên vàng ròng bạc trắng a! Coi như lại lạm phát, đó cũng là mười vạn hoa nguyên a!

Cũng chỉ có Triệu Hạo loại này không đem tiền làm tiền xem siêu cấp phú nhị đại, mới có lực lượng làm như vậy, còn lộ ra như thế hời hợt, bởi vì hắn ở trong game giây một trang bị, đều có thể dùng mấy chục hơn trăm vạn.

Mà 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này vốn là tại tranh bảng nguyệt phiếu, cùng một đám bàn chải ác đấu, kết quả hoàng kim tổng minh vừa ra tay, trong nháy mắt để nó xông lên bảng nguyệt phiếu đệ nhất!

Triệu U Nguyệt lúc này bỗng nhiên tâm linh phúc chí, "Thứ Nguyên Môn" nhắc nhở nàng, "Dư Sanh Phồn" nhân vật này đã nhảy lên trở thành "Cao nhân khí nhân vật" nàng bây giờ chọn lựa lui tràng, liền có thể thu hoạch được cái kia thẻ nhân vật! Thời hạn ba năm! Nhưng trên thực tế cân nhắc đến về sau 《 Tối Cường Vương Giả 》 biết di động vẽ hóa thậm chí đập chân nhân kịch truyền hình, lúc này kéo dài cho cái kia thẻ nhân vật "Bổ sung năng lượng" kể từ đó, tấm này thẻ nhân vật nói không chừng đều có thể dùng mười năm!

Cái kia nàng nên lựa chọn như thế nào đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.