Chương 99: Thu hoạch thẻ nhân vật

Chương 99: Thu hoạch thẻ nhân vật

Nhân khí thứ này, kỳ thật một mực khiến cho Triệu U Nguyệt cảm giác vô cùng hư, nhất là cái gọi là "Cao nhân khí" nên như thế nào phán đoán một bộ tác phẩm là không phải cao nhân khí tác phẩm, bên trong người nào đó vật lại có phải hay không cao nhân khí nhân vật đâu?

Bây giờ bị Triệu Hạo làm thành như vậy, Triệu U Nguyệt giống như có chút hiểu rõ, có lẽ nhân khí có thể dùng tiền tài để cân nhắc, nguyện ý vì bộ tác phẩm này, nhân vật này dùng tiền càng nhiều người, liền càng có khả năng theo khía cạnh nhìn ra sự nổi tiếng của nó, đương nhiên hết thảy tiền đề, đều là bộ tác phẩm này chất lượng quá cứng!

Có khả năng cầm dẫn chương trình đến so sánh, có chút dẫn chương trình, có thần hào lực nâng, nàng liền bị nâng đi lên, vững chắc lại nhân khí, dù cho thần hào không còn tồn tại, nàng cũng đã trở thành nổi danh đại chủ gieo, Fan hâm mộ đều hết sức trung thành, mà có chút dẫn chương trình, vô luận thần hào làm sao nâng, liền là dậy không nổi, vững chắc không được nhân khí, đợi cho thần hào đối nàng cũng mất đi hứng thú, nàng liền sẽ triệt để lưu lạc, phù dung sớm nở tối tàn.

Hiện tại đổi lại là tác phẩm, cũng là đạo lý như vậy, bởi vì 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này chất lượng rất cao, gần đây lại là đại cao trào nội dung cốt truyện, lẽ ra nhân khí liền đã ở vào nổ tung trạng thái, hiện tại lại xuất hiện Bạch Ngân đại minh cùng hoàng kim tổng minh, này tựa như tu tiên trong tiểu thuyết thần đan diệu dược như thế, trực tiếp khiến cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 độ kiếp rồi!

Từ đó về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 đem sẽ trở thành một bộ đỏ thẫm tác phẩm!

Mỗi tháng nó đều có thể đi tranh cái kia bảng nguyệt phiếu đệ nhất!

Như vậy Triệu U Nguyệt đến cùng có nên hay không lựa chọn sớm rút lui đâu?

Hiện tại Triệu U Nguyệt đã tổng kết ra, nàng tạo nên nhân vật sinh ra hiệu quả đặc biệt, tinh tế phân chia, liền là ba loại trạng thái, kém nhất liền là "Nhân khí nhân vật" trên thực tế vài ngày trước, Triệu U Nguyệt tạo nên "Dư Sanh Phồn" liền đã đạt đến cái trạng thái này, loại trạng thái này có thể cho Triệu U Nguyệt sớm rút lui, sẽ không tạo thành bất luận cái gì mặt trái hiệu quả, tự nhiên cũng sẽ không thu hoạch cái kia thẻ nhân vật, kế thừa năng lực.

Loại thứ hai trạng thái, liền giống như bây giờ, Dư Sanh Phồn thành "Cao nhân khí nhân vật" như thế nàng sớm lui tràng, liền có thể thu hoạch được có thời gian hạn chế thẻ nhân vật, tại hạn chế thời gian bên trong, kế thừa cái kia nhân vật năng lực, thế nhưng cần vạch chính là, tại sáng tác người đến tiếp sau đang sáng tác, khả năng cái này cao nhân khí nhân vật, nhân khí sau đó rơi xuống, dẫn đến thời gian sử dụng cũng giảm bớt, cũng có khả năng cái kia cao nhân khí nhân vật, nhân khí cao hơn, thời gian sử dụng tự nhiên liền dài hơn.

Đáng sợ nhất liền là cái kia nhân vật triệt để sụp đổ, nói rõ thí dụ như rõ là cái nữ học bá nhân vật, lại đột nhiên đi tu chân, phong cách vẽ đã biến thành huyền huyễn nhân vật, này vẫn là ban đầu cái kia nàng sao? Hậu quả như vậy, là dẫn đến "Cao nhân khí thẻ nhân vật" trong nháy mắt vỡ nát, Triệu U Nguyệt cũng đã không thể sử dụng cái kia nhân vật năng lực.

Còn có lý tưởng nhất trạng thái đương nhiên là tác giả càng viết càng tốt, đem đã biến thành kinh điển nhân vật!

Bởi vậy, sớm lui tràng, vậy mà muốn cược tác giả nhân phẩm của, loại kia tâm tính không ổn định manh tân tác người, tuyệt đối không thể loạn đặt cược, nói không chừng ngươi vừa mới vừa lui trận, hắn bị một ít độc giả một ảnh hưởng, bắt đầu làm càn rỡ, trực tiếp khiến cho toàn bộ tác phẩm đều sập bàn, khiến cho Triệu U Nguyệt cố gắng trước đó đều uổng phí.

Còn nếu là bộ tác phẩm này, thích hợp đồng nhân hai lần sáng tác, kia liền càng ổn, này cùng càng nhiều người, tự nhiên là càng có thể kéo theo nguyên tác nhân khí.

Hết sức hiển nhiên, 《 Tối Cường Vương Giả 》 hoàn mỹ phù hợp những điều kiện này, sáng tác người Mê Điệt Hương là cái rất có tiết tháo tác giả, từng bước một đi được vô cùng vững vàng, lúc trước hắn cũng không có bất kỳ cái gì thái giám, đuôi nát ghi chép, mà lại hắn đối đãi chính mình tác phẩm thái độ cực kỳ nghiêm túc nghiêm cẩn, hiểu hơn bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 hẳn là sẽ trở thành hắn phong thần chi tác, hắn làm sao lại chơi đùa lung tung bộ tác phẩm này đâu?

Triệu U Nguyệt cũng không đành lòng lại tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong gây sự, mong muốn khiến cho "Cao nhân khí nhân vật" biến thành "Kinh điển nhân vật" nói không chừng liền muốn khiến cho "Dư Sanh Phồn" đi chết vừa chết, đây tuyệt đối sẽ dẫn đến Mê Điệt Hương bị rất nhiều lòng đầy căm phẫn độc giả phun chết, như thế một vị làm người điệu thấp, có tiết tháo còn cam đoan thay mới sáng tác người, nàng không nguyện ý như thế bẫy người ta.

Lại nói, ai có thể bảo chứng "Dư Sanh Phồn" chết liền nhất định có thể trở thành kinh điển nhân vật, nàng không thử một chút, là không có cách nào biết được đó a

Hắn mô bản nhân vật Hoàng Thiểu Thiên cùng ba ngàn viện 凪 đều không cách nào tham chiếu a, bọn hắn tại riêng phần mình tác phẩm bên trong lại không chết đi.

Nếu như đụng tới loại kia không tiết tháo tác giả, chuyên môn lừa bịp độc giả, thái giám, đuôi nát ghi chép nhiều vô số kể đại nội tổng quản, cái kia nàng liền sẽ lớn mật đi thử, lại được hoan nghênh nhân khí nhân vật nữ, nàng cũng dám khiến cho cái này nhân vật nữ chết vừa chết, nhìn một chút có thể hay không để cho nàng trở thành kinh điển. . .

Chia nhỏ trước hai loại nhân vật trạng thái phải nói đến rất rõ ràng thấu triệt, loại thứ ba trạng thái, cái kia chính là kinh điển nhân vật, cũng có thể xưng là "Siêu nhân khí nhân vật" kiểu người như vậy vô luận qua bao lâu, cũng sẽ không để cho người ta quên, nó làm thẻ nhân vật, thời khắc tại "Bổ sung năng lượng" lấy, hoàn toàn có thể được xưng là "Động cơ vĩnh cửu" nhưng mà kinh điển nhân vật là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nàng có duy nhất tính.

Tại duy nhất tính tác phẩm bên trong sáng tạo ra một cái duy nhất tính nhân vật, để cho người ta cũng vĩnh viễn cũng không cách nào quên nhân vật, cái kia chính là kinh điển nhân vật. (thường thường nhân vật bị chết lại càng dễ trở thành kinh điển nhân vật, bởi vì cái chết của nàng, đối rất nhiều độc giả tạo thành rung động thật lớn hoặc là tâm lý bị thương, làm sao cũng không quên được)

Mà như thế nào tác phẩm có duy nhất tính đâu? Tự nhiên là có thần tác kết cục tác phẩm hoặc là khai sáng lưu phái tác phẩm cùng với quốc dân cấp tiểu thuyết, manga, dù sao cái kia tác phẩm nhất định phải có mặt khác tác phẩm không cụ bị điểm sáng (quốc dân cấp tác phẩm người khủng bố tức giận cũng là to lớn điểm sáng) khiến cho theo gió tác phẩm một mực tại bắt chước, lại vĩnh viễn cũng không cách nào siêu việt nó.

Triệu U Nguyệt tại phát hiện này ba loại trạng thái về sau, liền đang suy nghĩ một cái "Tính so sánh giá cả" vấn đề, nàng cảm thấy cũng không phải là tiến vào mỗi bộ tác phẩm, đều nhất định phải cưỡng ép theo đuổi hoàn mỹ nhất "Kinh điển thẻ nhân vật" trừ phi là loại kia đặc biệt có dùng năng lực, cũng tỷ như nói "Hứa Tĩnh thẻ" đây quả thực là dầu cù là thẻ, phương diện nào đều hết sức áp dụng, cho nên nàng vô luận như thế nào, đều sẽ không từ thủ đoạn hết sức đem "Hứa Tĩnh" tạo thành kinh điển nhân vật.

Như vậy hiện tại cái này "Dư Sanh Phồn" thẻ nhân vật, nàng lại có thể kế thừa năng lực gì đâu? Kỳ thật liền là hai cái năng lực, một là "Trò chơi thiên phú max đỉnh tiêm trò chơi cao thủ" hai là "Nhiều quốc ngữ nói tinh thông ngôn ngữ đại sư" .

Hai người này năng lực, đối với nàng mà nói đều không phải trọng yếu như thế, cho nên căn bản là không có tất yếu đi khiến cho "Dư Sanh Phồn thẻ" biến thành không có thời gian hạn chế thẻ nhân vật, tấm này thẻ nhân vật có thể có ba năm thời hạn, đều đầy đủ nàng dùng, lại càng không cần phải nói, lúc đó hạn tuyệt không chỉ ba năm, 《 Tối Cường Vương Giả 》 vừa mới bắt đầu đồ thần chứng đạo đâu!

Triệu U Nguyệt tại ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, đi qua sau khi cân nhắc hơn thiệt, quả quyết lựa chọn rút lui!

Nàng liền khi nhìn đến trong đầu của mình cái kia phiến huyền ảo "Thứ Nguyên Môn" bên trên, lại xuất hiện một tấm thẻ nhân vật, nàng là một đầu tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ, ngồi trước máy vi tính, đeo tai nghe, miệng há lấy, tựa hồ tại líu lo không ngừng lấy, còn lộ ra đáng yêu hổ nha.

Mà tấm này thẻ nhân vật bên trên, có một cái đếm ngược, đại biểu cho nó thời gian sử dụng, chỉ bất quá nó chạy đến chạy đến, lại lại đột nhiên gia tăng, lộ ra hết sức thú vị.

Giờ khắc này, Triệu U Nguyệt chỉ cần mở ra "Dư Sanh Phồn" trạng thái, liền có thể thu được "Dư Sanh Phồn" năng lực thiên phú!

----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.