Chương 100: Bị vùi dập giữa chợ tác giả dồn dập tự tiến cử

Chương 100: Bị vùi dập giữa chợ tác giả dồn dập tự tiến cử

Triệu U Nguyệt mặc dù nhưng đã thu được "Dư Sanh Phồn" năng lực thiên phú, nhưng nàng bây giờ lại khắc chế mở ra "Dư Sanh Phồn" trạng thái ý nghĩ, nàng liền sợ hãi mở ra về sau, chính mình trong nháy mắt biến thành một cái lắm lời, nói không chừng nhìn Triệu Hạo sau đó phải đánh cuộc thi xếp hạng, sẽ còn nhịn không được BB, này cái gì tốc độ tay a, cấp hai tàn phế à, tay này nhanh còn đánh trò chơi gì, sớm làm về nhà chăn heo đi. . .

Nàng nhưng không muốn đắc tội Triệu Hạo cái này đầu óc ngu si, rất dễ dụ có tiền đường huynh, chuyện này đối với nàng nhưng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nàng còn băn khoăn đường huynh hồng bao đâu, hắn như thế hào khí, không cho nàng cái mười vạn tám vạn, có ý tốt nói mình so Đinh Vân Thông còn có tiền?

Triệu Hạo lúc này tại chính mình U Nguyệt muội muội thành công lắp một lần bức về sau, lại bắt đầu có chút hăng hái tìm kiếm một cái Qidian tổng khen thưởng bảng, phát hiện bài ba vị trí đầu chính là 【  Yên Hôi Ảm Nhiên Điệt Lạc 】 【 Fning 】 【 Cốc ~ Mính 】 phân biệt thưởng hơn một trăm tám mươi vạn, hơn một trăm bảy mươi vạn, hơn một trăm hai mươi vạn hoa nguyên.

Triệu Hạo cười ha ha, khinh thường nói: "Cao nhất cũng mới khen thưởng hơn một trăm tám mươi vạn mà thôi, cũng cũng không nhiều lắm nha, nhìn ta về sau vượt qua bọn hắn, đối ta đem số tài khoản cho ngươi, ngươi xem nào sách thuận mắt, ngươi liền đi giành lại Bạch Ngân đại minh, hoàng kim tổng minh tốt."

Triệu Hạo không chỉ có ưa thích chính mình 'trang Bức' còn ưa thích khiến cho người đứng bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ 'trang Bức' hắn xem chính mình liên hệ máu mủ rất gần đường muội Triệu U Nguyệt hết sức thuận mắt, cho rằng nàng hết sức lên đường con, cho nên hắn liền muốn mang nàng 'trang Bức' mang nàng bay.

Triệu U Nguyệt mỉm cười tiếp nhận, nàng hiện tại có hai cái Qidian trương mục, một cái 【  U Nguyệt 】 còn có một cái là 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 chỉ bất quá 【  U Nguyệt 】 đều không có bên trên tổng bảng trước một trăm, cái kia đại khái đến tiêu xài hơn năm vạn khối tiền, nàng đến bây giờ cũng liền thưởng Tô Lý một cái Bạch Ngân đại minh, hắn minh chủ của hắn khen thưởng đến tuy nhiều, nhưng cộng lại tổng cộng cũng liền xài gần năm vạn khối, cùng Triệu Hạo cái này không đem tiền làm tiền gia hỏa, đương nhiên không cách nào so sánh được, 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 tại hào ném 11 vạn hoa nguyên về sau, đã xếp tại Qidian tổng khen thưởng bảng thứ 48 vị.

"Ca ca, ngươi đã một hơi lên tổng khen thưởng bảng thứ 48 vị." Triệu U Nguyệt chỉ bảng xếp hạng, nhắc nhở.

Trên thực tế cái bài danh này đã hết sức treo, đừng quên cái này khen thưởng tổng bảng bên trên, còn có không ít đều là vận động hào, loại này hào đều là Đại Thần các tác giả cho mình khen thưởng lúc sử dụng hào, vì để cho văn chương của mình nhìn rất hỏa, cho mình thưởng cái Bạch Ngân đại minh tính là gì, cũng liền năm ngàn khối tiền mà thôi, tiền này đối những cái kia thói quen vận động các đại thần tới nói, liền là mưa bụi, bọn hắn mỗi tháng tiêu vào xoạt trên bảng tiền, đều tốt hơn mấy vạn.

Triệu Hạo nhìn một chút khen thưởng tổng bảng, lại nghĩ thầm, hắn nho nhỏ vừa ra tay, đã đến 48 vị, này Qidian tiểu thuyết thần hào, cũng không có nhiều nha, lập tức cũng có chút tẻ nhạt vô vị, chỉ cảm thấy hắn tại đây loại nhỏ trên website 'trang Bức' có sai lầm bức cách, hắn đây coi như là hào ném thiên kim, bác chính mình U Nguyệt muội muội cười một tiếng.

Nghĩ như vậy, Triệu Hạo thuận tay đem thấy không phải hết sức thói quen Qidian tiểu thuyết giới diện đóng, nhưng mà tiếp tục xem lên đồ lậu trang web, không có bất kỳ cái gì đi đặt mua bản chính tiểu thuyết ý nghĩ, bất quá hắn sợ Triệu U Nguyệt ghét bỏ, liền dặn dò Triệu U Nguyệt giúp hắn đi mở cái bản chính tự động đặt mua.

Triệu U Nguyệt cũng có chút không thể nào hiểu được, cái tên này đều thưởng nhiều như vậy, vì cái gì vẫn là không đi xem bản chính, đây rốt cuộc là cái gì tâm tính?

Nhưng nàng cũng không có cách nào lại ghét bỏ đối phương không nhìn bản chính, liền Triệu Hạo lần này khen thưởng, tại tiểu thuyết mạng bên trên tiêu tiền, liền so với người ta cả một đời muốn thêm  ấn ngàn chữ 5 điểm tới tính toán, hắn khen thưởng Qidian tiền  có thể mua vài tỷ chữ. . .

Triệu U Nguyệt lại đối Triệu Hạo biểu thị, nói ca ca ngươi thưởng nhiều như vậy  có thể đi tác giả trước mặt, hưởng thụ một chút hắn đối ngươi cúng bái.

Triệu Hạo cười hỏi tác giả là không phải mỹ nữ

Triệu U Nguyệt nói không là,là đã kết hôn đại thúc, Triệu Hạo tự nhiên không có chút nào hứng thú lắc đầu, hắn mới không cần đã kết hôn đại thúc cúng bái, lại hỏi tác giả bên trong có hay không mỹ nữ, Triệu U Nguyệt nói có, sau đó lật ra Tô Lý ảnh chụp, Triệu Hạo hoàn toàn chướng mắt, hắn lại nói khoác chính mình nói hắn chơi qua nữ nhân, đều so người này xinh đẹp gấp mười lần.

Triệu Hạo nói khoác xong, cũng có chút nhỏ xấu hổ, dù sao hiện tại ở bên cạnh hắn, là muội muội của hắn, không phải hắn hồ bằng cẩu hữu Đinh Vân Thông, hắn đối Đinh Vân Thông cái lưới này mặt đỏ khống luôn luôn hết sức xem thường, chơi nữ nhân đều quá low bức, còn chứa lão sói vẫy đuôi nói mình là không cưới chủ nghĩa người, suy nghĩ nhiều chơi chơi gái thì cứ nói thẳng đi!

Đương nhiên Triệu Hạo cũng sẽ không nói thẳng, trên thực tế hắn ở nước ngoài lúc, liên quân tám nước đều chinh phục, hắn là một chút cũng không nhìn trúng trên mạng đỏ, hiện tại chỉ chơi truyền hình điện ảnh vòng nữ tinh, mà lại không cần loại kia danh tiếng quá lớn, chỉnh quá dung, hắn cảm thấy mình chơi gái dịu dàng quân muội muội chơi game như thế, đều hết sức đẹp đẽ bức cách.

Triệu U Nguyệt đối Triệu Hạo phong lưu sử không đánh giá cái gì, dù sao cũng chuyện không liên quan đến nàng, tại Triệu Hạo thổi bức lúc, nàng liền cúi đầu chơi điện thoại, thưởng thức 《 Tối Cường Vương Giả 》 đã nổ tung chỗ bình luận truyện, tại đầu kia ngàn vạn Qidian tiền phiêu hồng thiếp dưới, tầng lầu đã trong thời gian thật ngắn phá ngàn ——

"Lại là hoàng kim tổng minh, đáng sợ, quá hào, nhìn nhiều năm như vậy Qidian, còn là lần đầu tiên nhìn thấy còn sống hoàng kim tổng minh!"

"Hoàng kim tổng minh quá uy vũ, lại nói vị này siêu cấp thần hào 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 sẽ không thật là gần nhất Qidian có chút danh tiếng thần hào độc giả 【  U Nguyệt 】 hào anh ruột a?"

"Khả năng rất lớn a! 【  U Nguyệt 】 hào đã như thế hào, có cái so với nàng càng hào ca ca, giống như cũng không tật xấu a. . ."

"Cũng chỉ có ta chú ý tới cái kia 'Nàng' chữ à, 【  U Nguyệt 】 hào xem ra là cô em a! Siêu cấp bạch phú mỹ đi!"

"Ngọa tào, tuyệt đối là X ba đời đi, có tiền như vậy!"

"Thân là một tên tác giả, thật sự là quá hâm mộ 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác giả Mê Điệt Hương Đại Đại, đánh quảng cáo, ta tiên hiệp thành ý chi tác 《 Cầu Chân 》 hoan nghênh mọi người đánh giá, người mới sách mới, không thích chớ phun —— say nằm cười người ấy."

. . .

Triệu U Nguyệt phát hiện bởi vì Triệu Hạo Qidian số tài khoản biệt danh, nàng Qidian số tài khoản biệt danh 【  U Nguyệt 】 cũng bị liên tiếp nhấc lên, rất nhiều người đều suy đoán nàng và Triệu Hạo quan hệ, nàng cũng lười đi trả lời nói không phải anh ruột, ba hắn cũng là ba nàng anh ruột, nhà hắn cũng so nhà nàng có tiền nhiều hơn.

Triệu U Nguyệt dùng di động ghi tên 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 cái này số tài khoản, phát hiện cái này số tài khoản bên trong thư riêng nhiều đến đáng sợ, mở ra xem, tất cả đều là các tác giả tại tự tiến cử, đại bộ phận là bị vùi dập giữa chợ tác giả, cũng có bên trong, tiểu thần tác giả.

Nàng nhìn thấy một vị bút danh làm 【  say nằm cười người ấy 】 tác giả viết một bộ tên là 《 Cầu Chân 》 tiên hiệp tác phẩm, lại đem bộ tác phẩm này thổi thành trăm năm vừa ra thần tác, nàng cảm thấy cái tác giả này thật vô sỉ, da mặt quá dày, ôm thử nhìn một chút tâm thái, đi lục soát một cái 《 Cầu Chân 》 khúc dạo đầu đẹp trai đến cực hạn nam chính bị đẹp đến mức tận cùng nữ nhân đẩy ngược, kết quả thành củi mục. . . Triệu U Nguyệt cười ha ha, không đến ba chương liền khí thư.

Này 【  say nằm cười người ấy 】 quả nhiên là chết bị vùi dập giữa chợ!

Triệu U Nguyệt nhưng lại không biết, 【  say nằm cười người ấy 】 bản này nhào về sau, bởi vì nhìn 《 Thuần Luyến 》 bộ này manga, đối "Hứa Tĩnh" cái này siêu cấp nữ học bá thưởng thức không thôi, bỗng nhiên tới linh cảm, nghĩ viết một bộ dùng nữ học bá làm chủ sừng biến thân văn. . .

Ngay tại Triệu U Nguyệt rất khinh thường 【  say nằm cười người ấy 】 cái này thật có mặt đến từ tiến bị vùi dập giữa chợ tác giả lúc, Triệu Hạo lại xem 《 Tối Cường Vương Giả 》 này mấy chương, thấy vào mê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.