Chương 101: 1 mặt hưởng thụ

Chương 101: 1 mặt hưởng thụ

《 Tối Cường Vương Giả 》 mới nhất mấy chương, giảng thuật liền là Lâm Phong cùng Đường Vĩnh Khải, ước Dư Sanh Phồn đi ra mặt cơ, xét thấy Dư Sanh Phồn "Chết mập trạch" thân phận, mặt cơ địa phương liền định một nhà quầy đồ nướng  bình thường chết mập trạch đều ưa thích loại này thực phẩm rác nha, điểm giao hàng đều chọn điểm đồ nướng.

Này mấy chương Dư Sanh Phồn một lần nữa trên diện rộng ra sân nội dung, cũng sớm đã khiến cho rất nhiều độc giả đã đợi không kịp, kỳ thật các độc giả cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, Mê Điệt Hương chỗ khắc hoạ cái này "Dư Sanh Phồn" cùng với những cái khác nhân vật khác biệt.

Quả thật, Mê Điệt Hương tại khắc hoạ nam tính nhân vật trình độ bên trên, đã đạt đến một cái cảnh giới mới, thường thường rải rác mấy bút, liền có thể khắc hoạ ra một cái có máu có thịt nam tính nhân vật hình ảnh, thế nhưng những này nam tính nhân vật hình ảnh, cùng "Dư Sanh Phồn" so sánh, luôn cảm thấy kém chút ý tứ, về sau ra sân một cái khác nữ tính nhân vật "Văn Chu Chu" kỳ thật khắc hoạ đến cũng không tệ, to lớn Thần Phong kiểu, tuyệt không so Lâm Phong kém.

Văn Chu Chu còn tại khu mới mượn cái nick phụ, cùng Lâm Phong 【  Ảnh Kiếp 】PK, kết quả lại kỳ soa một chiêu, còn bị Lâm Phong lại một lần nữa trêu đùa tốc độ tay vấn đề, thế nhưng nàng nhưng cũng suy đoán ra được Lâm Phong thân phận, thậm chí còn âm thầm tổng kết Lâm Phong mở phát ra mới đấu pháp, sau đó nàng rất lạnh nhạt mà tỏ vẻ, tại chức nghiệp vòng chờ lấy Lâm Phong trở về, nói tóm lại, cái này mới xuất trường nhân vật nữ, cũng thu được rất nhiều độc giả khen ngợi.

Cái này, Mê Điệt Hương xem như triệt để thay đổi hắn sẽ không khắc hoạ nhân vật nữ độc giả ấn tượng, mặc dù cũng có trực giác bén nhạy độc giả vạch, Mê Điệt Hương căn bản không phải tại khắc hoạ nhân vật nữ, hắn liền là giống như trước như thế, tại khắc hoạ nam tính nhân vật, lại cơ trí cứng rắn nói nhân vật này là nữ, thế nhưng đại bộ phận độc giả, còn là hết sức dễ gạt gẫm, bọn hắn mới mặc kệ Mê Điệt Hương "Viết nam cứng rắn nói nữ" thủ pháp, chẳng qua là cảm thấy, Mê Điệt Hương nhân vật nữ, rốt cục không còn làm người lúng túng, này như vậy đủ rồi a.

Nhưng mà, chỉ có Diệp Hải tự mình biết, những cái kia bén nhạy độc giả, cảm nhận được là sự thật, hắn duy nhất cho là mình chân chính khắc hoạ nhân vật nữ, vĩnh viễn chỉ có nàng —— Dư Sanh Phồn.

Diệp Hải hết sức thiên vị nhân vật này, nhất là khi hắn thấy Tô Lý làm "Dư Sanh Phồn" vẽ nhân vật lập vẽ về sau, hắn liền bị nhân vật này bắt được, hắn tại viết nhân vật này lúc, thậm chí đều có thể cảm nhận được linh hồn của nàng, này nói đến thật vô cùng huyền huyễn, khả năng sẽ không ai tin tưởng cả loại chuyện này, nhưng hắn biết nói, " Dư Sanh Phồn" là còn sống, là sống tại hắn tiểu thuyết trong thế giới nữ hài.

Diệp Hải cùng Tô Lý không giống nhau, tại Tô Lý cảm nhận được "Hứa Tĩnh" sống sót lúc, nàng vì để cho 《 Thuần Luyến 》 nhân khí cao hơn, càng có chuyện hơn đề tính, nàng có khả năng lãnh khốc tra tấn "Hứa Tĩnh" vẫn như cũ không đem "Hứa Tĩnh" làm người xem, cuối cùng chỉ là tại manga bên trong nhân vật mà thôi, còn muốn lật trời sao?

Diệp Hải lại vô cùng thiên vị "Dư Sanh Phồn" hắn sẽ không tra tấn "Dư Sanh Phồn" ngược lại lại viết không ít "Dư Sanh Phồn" nghiền ép người khác nội dung cốt truyện, căn bản là coi nàng là thành chính mình thân nữ nhi, thậm chí hắn đều khắc chế nghĩ viết "Dư Sanh Phồn" cùng Lâm Phong solo dục vọng, hắn biết, hắn chỉ cần viết cái này nội dung cốt truyện, hắn nhân vật chính Lâm Phong, thua không nghi ngờ!

Vì cái gì Dư Sanh Phồn không phải hắn bộ này sách nhân vật chính đâu?

Hắn thấy vô cùng đáng tiếc.

Chỉ muốn như vậy, hắn có khả năng tại viết toàn bộ sách quá trình bên trong, đều trầm mê ở loại kia "Hạ bút như có thần" khoái cảm, hắn sẽ thiên vị "Dư Sanh Phồn" đến chết, tránh khỏi giống như bây giờ, vì nhân vật chính Lâm Phong, hắn nhất định phải khắc chế quá nhiều miêu tả "Dư Sanh Phồn" ý nghĩ. . .

Triệu U Nguyệt cũng là không nghĩ tới, Diệp Hải sẽ đối với "Dư Sanh Phồn" tình cảm sâu như vậy, cái này cũng đưa đến về sau Triệu U Nguyệt đều không có dự liệu được ngoài ý muốn.

Rất ưa thích một nhân vật lời nói, một khi mất đi nàng lúc, người nhưng là sẽ hắc hóa.

Có đôi khi Triệu U Nguyệt cũng là tại vì tác giả suy nghĩ, không muốn gây sự, nhưng nàng thì sao có thể hiểu được, mất đi loại kia "Linh cảm bắn ra" trạng thái tác giả, là cỡ nào thống khổ, liền như là bị nhốt vào cai nghiện chỗ. . .

Coi như người bản thân ở vào thống khổ rìa lúc, hắn viết ra chữ viết tất nhiên sẽ có một loại khó nói lên lời sức cuốn hút, rất nhiều người hẳn là đều nghe nói qua "Bài văn tăng mệnh đạt" lời giải thích

Thường thường những cái kia truyền thế kinh điển, đều là tại tác giả ở vào khốn cảnh, cực đoan thống khổ trạng thái, viết ra.

Triệu U Nguyệt cũng là chỉ muốn muốn cái "Cao nhân khí nhân vật thẻ nhân vật" liền thỏa mãn, thật tình không biết dùng Mê Điệt Hương đối "Dư Sanh Phồn" thiên vị, hắn nhất định mong muốn đem "Dư Sanh Phồn" tạo thành hết thảy độc giả đều không thể quên kinh điển nhân vật, hắn chắc chắn muốn làm một số chuyện. . .

Đương nhiên, hiện tại Mê Điệt Hương Diệp Hải còn không có phát giác được, hắn đã đã mất đi "Dư Sanh Phồn" cho nên hắn trong kế hoạch kết cục, vẫn là cái kia rất viên mãn ấm áp "Phụ tử cục" hắn liền đợi đến "Dư Sanh Phồn" nói ra toàn văn bên trong nàng biết duy nhất đối Lâm Phong nói kinh điển ác miệng ngữ điệu.

Thế nhưng là, hắn vĩnh viễn cũng đợi không được.

Lúc này, Triệu Hạo đã nhìn mê mẩn, hắn rốt cục thấy được hắn chờ mong đã lâu tràng cảnh ——

Dư Sanh Phồn vẫn như cũ ngồi chiếc kia điệu thấp xa hoa xe sang trọng, xe sang trọng mở ra Lâm Phong ước nàng quầy đồ nướng một bên, mà Lâm Phong cùng Đường Vĩnh Khải đã ngồi ở chỗ đó đợi, hai người đều một bộ lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, tại bọn hắn nghĩ đến, dù sao 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 là chết mập trạch một cái, hình ảnh đoán chừng so với bọn hắn còn không thể tả, vậy bọn hắn còn để ý nhiều như vậy làm gì.

Đường Vĩnh Khải còn cười hì hì nói, muốn để Dư Sanh Phồn tại trong hiện thực biểu diễn một lần ngụy âm chi thuật, loại kia "La lỵ âm" còn rất dễ nghe, mắng lên hắn tới, cảm giác có một loại thay đổi khoái cảm, chỉ bất quá nghĩ tới đối phương nhỏ trong video chết mập trạch bộ dáng, hắn liền không có cách nào lại đem khoái cảm tiếp tục kéo dài, hắn cũng không phải biến thái.

Đường Vĩnh Khải vừa mới nói xong, còn nói ôi thật là khéo, tại sao lại gặp được lần trước tới quán net cái kia siêu xinh đẹp muội tử a, nàng thế mà còn hướng về phía bọn hắn này vừa đi tới, cái kia một đầu đáng yêu tóc vàng song đuôi ngựa, như thế loá mắt, nhưng trên mặt của nàng lại một bộ cảnh giác dáng vẻ, hai cái bảo tiêu đi theo bên người nàng.

Sau đó Dư Sanh Phồn hết sức cứng đờ cùng Lâm Phong chào hỏi, há miệng liền muốn cùng Lâm Phong pk, Đường Vĩnh Khải ở một bên trợn mắt hốc mồm, lại bị Dư Sanh Phồn cười lạnh một trận hắn sớm thành thói quen ác miệng, nhưng giờ phút này làm một đầu tuyệt mỹ tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ, đối với hắn ác miệng lúc, hắn lộ ra một mặt hưởng thụ vẻ mặt. . .

Triệu Hạo nhìn đến đây, cả người cũng một mặt hưởng thụ, hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Mã Đức, nếu là trong hiện thực tồn tại 'Dư Sanh Phồn' ta nhất định phải đem nàng kéo vào ta điện cạnh chiến đội, đem nàng chế tạo thành 《 LoL 》 điện cạnh vòng thứ nhất nữ thần, lại có thể chơi game lại có thể phun người, quá mẹ nó quá ẩn!"

Triệu Hạo bởi vì trầm mê đọc tiểu thuyết, dẫn đến tiến vào trò chơi liền treo máy ở nơi đó, nhưng mà hắn hoàn toàn không quan tâm, liền muốn trước một hơi đem tất cả chương tiết mới đều xem xong!

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.