Chương 102: Mê chi tự tin

Chương 102: Mê chi tự tin

Triệu Hạo rốt cục một hơi xem xong mới nhất thay mới.

Đường Vĩnh Khải cái này một mực đem 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thật hợp lý thành chết mập trạch nhị đại ngốc tử, phản ứng của hắn đương nhiên là nhất khôi hài, hắn chẳng thể nghĩ tới, 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 căn bản không phải chết mập trạch, mà là thật la lỵ, vẫn là loại kia ba năm máu kiếm lời, tử hình không lỗ la lỵ!

Cái này vị này bình thường buông thả không bị trói buộc, không câu nệ tiểu tiết Đường lưu manh tự nhiên là lúng túng, hắn ở trong game bị ác miệng lúc, ngẫu nhiên sẽ còn còn một cãi lại, thậm chí hô cái này la lỵ lúc, đều là trực tiếp dùng "Chết mập trạch" tới xưng hô, hắn vậy mà trong lúc vô tình, hung hăng đắc tội này bé đáng yêu đến nổ la lỵ! Rõ ràng hắn liền tốt này một ngụm!

Lâm Phong biểu hiện là bình tĩnh nhất, hắn mới mặc kệ 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 tại trong hiện thực rốt cuộc là ai, hắn nhìn trúng, chỉ là nàng kỹ thuật mà thôi, chỉ bất quá tại cùng Dư Sanh Phồn chung đụng trình bên trong, hai người đã kết thâm hậu hữu nghị.

Lâm Phong chủ động hướng về phía Dư Sanh Phồn vươn tay, cười nhạt hướng về phía Dư Sanh Phồn chào hỏi, khiến cho hắn cảm giác càng thêm có thú chính là, đối phương lẽ ra rất muốn cùng hắn nắm tay, không biết thế nào, liền không có nắm, tựa hồ là thẹn thùng, thật sự là cùng tiểu hài tử như thế đáng yêu đây. . .

Lâm Phong nhịn không được trêu đùa nàng một cái, Dư Sanh Phồn thì biểu thị nàng có bệnh, nếu như cùng nàng tiếp xúc qua nhiều, sẽ bất hạnh!

Mê Điệt Hương Diệp Hải tại viết một đoạn này lúc, cũng không có cân nhắc quá nhiều, bởi vì lúc này "Dư Sanh Phồn" còn có Triệu U Nguyệt ở vào phụ thân trạng thái, Triệu U Nguyệt chỉ là vì thể hiện "Dư Sanh Phồn" ngạo kiều khó chịu tính cách, cố ý như thế tạo nên nhân vật mà thôi.

Hết sức hiển nhiên, hiệu quả rất không tệ, tại tấu chương nói trúng, rất nhiều độc giả đều biểu thị "Tiểu Ngư" (mọi người đối Dư Sanh Phồn tên thân mật) đáng yêu đến bạo, hận không thể tự mình tiến vào tác phẩm thế giới, đem này bé đáng yêu la lỵ ôm vào trong ngực sủng ái một phen.

Cũng không có độc giả phát giác này có gì không ổn, chẳng lẽ Dư Sanh Phồn thật đúng là mắc phải tuyệt chứng hay sao?

Dư Sanh Phồn cho dù có bệnh, đó cũng là lắm lời bệnh, ác miệng bệnh, cùng với không có thuốc chữa ngạo kiều chứng, nhìn nàng bộ kia ở trong game nhảy nhót tưng bừng, khắp nơi gây sự dáng vẻ, làm sao có thể tại trên thân thể có bệnh a?

Đáng tiếc, tiểu thuyết nhân vật loại này tồn tại, thường thường sáng tác người đột nhiên nghĩ quẩn, liền sẽ xảy ra bất trắc. . .

Dư Sanh Phồn ngoại trừ yêu thích pk bên ngoài, cũng ưa thích thu thập đủ loại xinh đẹp cực phẩm trang bị, nàng đối Lâm Phong có thể thăng cấp Thần khí dao găm cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng biết nguyên lai 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 bên trong thế mà còn có tự chế vũ khí loại thuyết pháp này, nàng cũng học theo, nghĩ muốn chế tác một thanh tuyệt thế danh kiếm, vì thế, nàng đầu nhập vào không biết bao nhiêu tiền tài, nàng dương dương đắc ý biểu thị, kiếm này một phần mười, nàng là có thể tại 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 bên trong vô địch thiên hạ!

Rất nhiều độc giả đối với cái này đương nhiên vui tay vui mắt, bọn hắn xem như đã nhìn ra, "Tiểu Ngư" cái kia đã bất tri bất giác thành "Lão Lâm" bạn bè thân thiết, căn bản không cần lo lắng nàng sẽ rời đi Lâm Phong, cho nên nàng đương nhiên là càng mạnh càng tốt.

Nhưng mà cũng có độc giả đưa ra mặt khác cách nhìn, nói Dư Sanh Phồn nhân vật này có phải hay không có chút quá mạnh a, cảm giác đều muốn mau đưa nhân vật chính hào quang che giấu, phải biết nhân vật chính thế nhưng là mở bàn tay vàng, có cái này Dư Sanh Phồn tồn tại, sẽ không tới đầu tới nàng tới carry toàn bộ vinh quang chiến đội, sau đó cầm xuống "Tối Cường Vương Giả" danh hiệu đi, đừng quên nàng tại solo bên trên còn mạnh như vậy!

Nếu như nội dung cốt truyện thật như thế phát triển, vậy coi như khôi hài, làm nửa ngày nguyên lai Lâm Phong con hàng này là ngụy nhân vật chính, Thánh A La sừng nhưng thật ra là Dư Sanh Phồn?

Điều này hiển nhiên là khiến cho rất nhiều độc giả đều khó mà tiếp nhận, thế là dồn dập yêu cầu Mê Điệt Hương hài hòa một cái Dư Sanh Phồn, đừng quá bug, tiếp tục như vậy nữa, nàng đều sắp theo thứ nhất nữ vai phụ thượng vị trở thành nhân vật chính!

Nhưng mà "Phía trên" trạng thái dưới Mê Điệt Hương, hiển nhiên không có khả năng nghe vào độc giả bất cứ ý kiến gì, hắn liền muốn hưởng thụ viết có quan hệ "Dư Sanh Phồn" nội dung cốt truyện lúc, loại kia "Linh cảm bắn ra" "Hạ bút như có thần" cảm giác. . .

Đây cũng là Triệu U Nguyệt nồi, đừng quên, từ khi nàng thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào 《 Tối Cường Vương Giả 》 về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân khí liền bắt đầu tăng vọt, trong đó 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga cũng có thể nói là nàng một tay xúc tiến

Về sau đủ loại có quan hệ 《 Tối Cường Vương Giả 》 đồng nhân tác phẩm cũng sẽ tuôn ra hiện ra, sự nổi tiếng của nó đã định trước sẽ càng ngày càng cao!

Nàng khiến cho bộ tác phẩm này nhân khí càng ngày càng cao về sau, nàng tại tác phẩm trong thế giới độ tự do đương nhiên liền càng lúc càng lớn, mà Mê Điệt Hương cũng sẽ "Phía trên" đến hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình tình trạng, chỉ cần một viết "Dư Sanh Phồn" nội dung cốt truyện, liền sẽ khống chế không nổi chính mình!

Triệu U Nguyệt cũng thời khắc chú ý 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, khi nàng cũng phát hiện, nàng vai trò nhân vật, sắp đem nhân vật chính Lâm Phong trò vui đều phải cướp sạch về sau, nàng đã đã nhận ra không ổn, chỉ bất quá lúc kia, "Thứ Nguyên Môn" còn không có nhắc nhở nàng, rút lui có khả năng thu hoạch "Dư Sanh Phồn" cao nhân khí thẻ nhân vật, cho nên nàng liền tạm thời chờ đợi, cho tới hôm nay đến. . .

Có thể nói, nàng lựa chọn sớm rút lui, vẫn là hết sức quả quyết, bằng không tiếp tục như vậy nữa, nàng cũng không biết nàng sẽ đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 nội dung cốt truyện dẫn dắt đến địa phương nào, cho nên còn không bằng sớm một chút rời đi, đem tất cả chuyện tiếp theo đều một lần nữa giao cho Mê Điệt Hương, khiến cho hắn "Tỉnh táo" tới, chủ động điều chỉnh tác phẩm trọng tâm, Dư Sanh Phồn vẫn là làm tốt nàng vai phụ đi.

Mà ở thời điểm này, Diệp Hải làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 sáng tác người, đã biết được sách của hắn bị thưởng hoàng kim tổng minh, Bạch Ngân đại minh tin tức, trên thực tế rất nhiều tác giả bầy đều nổ tung, dồn dập cảm khái Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này tuyệt đối phải phong thần, nó đồng đều đặt trước đã theo lúc đầu hơn bốn nghìn, trực tiếp phá vạn, lại thêm bản manga đại hỏa, Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này, y hệt muốn trở thành một bộ lớn ip bản quyền hướng về phía tác phẩm a, nổi bật trong đó cái kia 《 vĩnh hằng cuộc chiến 》 trò chơi bản quyền, nghe nói rất nhiều võng du công ty đều có hứng thú rất lớn, nói không chừng bán đi liền là mấy trăm vạn bản quyền thu nhập!

Tại 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 bên trong, rất nhiều vốn là trào phúng Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này Đại Thần, dồn dập biểu thị hướng về phía đồ thần chứng đạo bảng nguyệt phiếu đệ nhất Mê Điệt Hương đại lão cúi đầu, cũng có người tin tức linh thông, biết Mê Điệt Hương đã thay đổi "Đại Thần ước" lần này hoàng kim tổng minh vừa ra, thành tích lần nữa tăng vọt, Mê Điệt Hương tại bản hoàn tất lúc, rất có thể trực tiếp cầm tới "Bạch kim hiệp ước" !

Đây cũng là một cái sống sờ sờ một sách phong thần ví dụ a, thật sự là không thể không khiến người ước ao ghen tị, Mê Điệt Hương dựa vào quyển này sách, liền có thể ăn cả đời!

Diệp Hải thấy tiểu thuyết của chính mình giao diện, đương nhiên cũng vô cùng xúc động, hắn vừa xung động, liền phát một cái đơn chương, hướng về phía 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 biểu đạt chân thành cảm tạ, còn hướng về phía hết thảy độc giả biểu thị, ngày mai hắn muốn sáu chương bùng nổ, tổng cộng một vạn tám ngàn chữ hiến cho vị này hoàng kim tổng minh!

Hắn cũng là mê chi tự tin, cho rằng tuyệt đối có thể viết ra, bởi vì mỗi khi hắn viết có quan hệ "Dư Sanh Phồn" nội dung cốt truyện lúc, mạch suy nghĩ liền đặc biệt thông thuận. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.