Chương 103: Trời cao đố kỵ anh tài

Chương 103: Trời cao đố kỵ anh tài

Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao trước tiên liền thấy trượng phu đơn chương, nàng nhịn không được lo lắng nói: "Ngươi thế nhưng là một chương tồn cảo đều không có a, thật có thể viết ra sao?"

Diệp Hải cả người lộ ra hăng hái, vị kia siêu cấp thần hào thế nhưng là thưởng hắn 11 vạn hoa nguyên a, coi như Qidian phân một nửa lại thêm khấu trừ thuế, hắn cũng có thể cầm 5 hơn vạn hoa nguyên, này với hắn mà nói, cũng là một khoản tiền lớn, lại càng không cần phải nói, hoàng kim tổng minh xuất hiện, mang đến kinh khủng vây xem hiệu ứng!

Hắn lẽ ra quyển sách này vừa mới vượt qua mười vạn cất giữ, lập tức tăng vọt năm vạn  dựa theo 10 so một thu đặt trước so, sách của hắn có khả năng gia tăng 5000 đồng đều đặt trước, đây là một cái bao nhiêu để cho người ta phấn chấn con số!

Chớ nói chi là hiện tại hắn sách còn tại bảng nguyệt phiếu vị thứ nhất, phía sau bàn chải quá mức hung mãnh, hắn tuyệt không thể đem tháng này bảng nguyệt phiếu thứ một chắp tay nhường cho người!

Cho nên, lại thế nào cũng sẽ không bùng nổ hắn, lần này nhất định phải bạo phát!

Nhất mấu chốt nhất là, hắn đối với mình sáng tác trạng thái có lòng tin!

Cho nên hắn tự tin vô cùng đáp lại nói: "Đương nhiên có thể viết ra, ta gần nhất trạng thái lại biến thành trạng thái tốt nhất, chẳng lẽ lão bà ngươi không có phát hiện sao?"

Lý Mộng Dao đương nhiên phát hiện điểm này, nàng đều có chút nho nhỏ ăn dấm, luôn cảm giác mình trượng phu, giống như quá mê luyến tiểu thuyết của chính mình, hoặc là nói là "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, đó là thật xem nàng như thành thân nữ nhi tới viết a, liền trong hiện thực nàng và con gái đều lạnh nhạt.

Lý Mộng Dao làm cái kia tiểu thuyết độc giả trung thực, một mực tại truy sách, nàng có khả năng rõ ràng cảm giác được, chồng mình tại viết "Dư Sanh Phồn" nhân vật này lúc, một cái kia từ, một câu, chậc chậc, đều đã phát huy ra hắn 120% sáng tác thực lực a, mà tại viết nhân vật khác lúc, loại kia chênh lệch, thật quá rõ ràng. . .

Nhưng nàng có thể nói cái gì đó, nàng cũng không thể thật cùng trong tiểu thuyết nhân vật ăn dấm đi, nhưng trực giác của nàng nói cho nàng, trượng phu loại trạng thái này, thực sự có chút kỳ quái, đơn giản tựa như là trúng tà như thế, bị trên người!

"Được thôi, vậy ngươi đem loại này trạng thái tốt nhất tiếp tục giữ vững, đem sách này viết càng ngày càng tốt! Nhưng cũng đừng lạnh nhạt ta cùng hài tử a!" Lý Mộng Dao vẫn là không nhịn được bổ sung một câu.

Diệp Hải một chút cũng không có phát giác được, hắn "Trạng thái tốt nhất" đã không có, hắn đã khôi phục "Tỉnh táo" cho nên hắn lại hết sức ôn nhu ôm thê tử, an ủi thê tử, mà không phải vội vã đi sáng tác, đi trầm mê "Dư Sanh Phồn" .

Hống tốt thê tử của hắn về sau, tâm tình của hắn vui vẻ ngồi ở trước máy vi tính, đưa tay đặt ở trên bàn phím, nhắm mắt lại, hắn bắt đầu ấp ủ, hắn nhưng thật ra là tại thu nạp từ nơi sâu xa trong đầu sẽ xuất hiện siêu nhiều linh cảm siêu nhiều hình ảnh, nói ra khả năng khiến cho người nhát gan sẽ hù chết, tay của hắn sẽ tự động động kinh gõ chữ, vận tốc tối thiểu 4000 chữ, đồng thời tuyệt đối sẽ không có lỗi chính tả, phái từ đặt câu, đều là hắn đỉnh phong trình độ thể hiện. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết, là hắn tại viết có quan hệ "Dư Sanh Phồn" nội dung lúc.

Nhưng mà, hắn nhắm mắt lại, không nhúc nhích, qua hơn mười phút, trong đầu lại trống rỗng!

Hắn mở mắt, nhìn qua đồng dạng trống rỗng gõ chữ phần mềm, hắn bối rối!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

Đã nói xong trạng thái tốt nhất đâu?

Hắn có chút sốt ruột gãi gãi đầu của mình, thử nghiệm tại gõ chữ phần mềm bên trên đánh "Dư Sanh Phồn" ba chữ này, hắn một mực đập vào ba chữ này, đánh tràn đầy một màn hình, miệng hắn bên trong tự lẩm bẩm: "Không muốn đi, không nên rời bỏ ta, vì cái gì ngươi muốn rời khỏi ta đây, không có ngươi, cái này trống rỗng, còn có ý nghĩa gì tồn tại đâu?"

Hắn không biết nàng là ai, hắn chỉ biết là, không có nàng, hắn có lẽ rốt cuộc không có cách nào viết ra "Dư Sanh Phồn" loại này chân chính nhân vật nữ. . .

Hắn nếu là mình cưỡng ép viết "Dư Sanh Phồn" vẻn vẹn liền hắn viết ra cái gọi là ác miệng, đoán chừng phải khiến cho độc giả xấu hổ chết đi?

Hắn nhìn qua đầy màn hình "Dư Sanh Phồn" cả người tâm đều vắng vẻ, hắn hướng ghế bành bên trên một chuyến

Bưng bít lấy trán của mình, chẳng lẽ đây chính là "Phía trên" về sau di chứng?

Xong đời, hắn ngày mai khẳng định không có cách nào viết ra sáu chương, hắn trong nháy mắt kẹt văn thẻ đến chết!

Nếu như Diệp Hải là một vị manh tân tác người, lúc này tâm tính nổ tung hắn, nói không chừng liền sẽ tự mình tìm đường chết, rõ ràng kẹt chết văn, lại muốn đi cứng rắn viết, cứng rắn phải hoàn thành hứa hẹn, bùng nổ một đợt, sau đó làm ra một chút vô cùng kỳ quái bày ra, nói rõ thí dụ như rõ là thường ngày đô thị văn, lại lập tức xuất hiện huyền huyễn, tu chân đồ vật, còn cho là mình nhảy ra sáo lộ, tìm được mới mạch suy nghĩ, để cho mình không còn kẹt văn, trên thực tế đâu, hắn đã tại sụp đổ toàn văn con đường bên trên càng chạy càng xa.

Đây là sáng tác người sai sao?

Nghiêm chỉnh mà nói đương nhiên là sáng tác người sai, ai bảo sáng tác người đang bị Triệu U Nguyệt "Thu hoạch" một đợt về sau, liền mộng bức đâu, đã mất đi linh cảm bùng nổ trạng thái, hoàn toàn không biết nên viết gì. . .

Trên thực tế, Triệu U Nguyệt cái này gây sự thiếu nữ, cũng trốn không thoát liên quan, nàng nghĩ đến cũng là đẹp vô cùng, chính mình sớm rút lui về sau, thu hoạch "Cao nhân khí thẻ nhân vật" đem tác phẩm thế giới nội dung cốt truyện hướng đi, một lần nữa trả lại sáng tác người, khiến cho tác giả chính mình phát huy, bảo trì lại cái kia tác phẩm nhân khí, lại một chút cũng không có cân nhắc, sáng tác người tại mất đi nàng về sau, lại là đến cỡ nào thống khổ!

Trên đời này không biết có bao nhiêu sáng tác người, mà tại rất nhiều sáng tác người một đời, lại có thể sáng tác ra bao nhiêu ở vào trạng thái đỉnh phong làm kinh điển đâu?

Có lẽ cũng chỉ có một bộ đi.

Hết lần này tới lần khác nàng đều không có kiên nhẫn tại đây một bộ bên trong một mực tiếp tục chờ đợi, kéo dài đến kết cục, nàng chỉ là "Thu hoạch" một tấm thẻ nhân vật, liền đột nhiên rời đi, tuyệt đối sẽ có sáng tác người tại xúc động, thống khổ phía dưới, lựa chọn trả thù, trực tiếp sụp đổ toàn bộ tác phẩm, khiến cho tác phẩm nhân khí sụt giảm, sau cùng để cho nàng không thu hoạch được gì!

Còn tốt Diệp Hải không phải loại này phát rồ loại hình, lấy chính mình sáng tác tiền đồ nói đùa, hắn nói thế nào cũng là nghề nghiệp tác gia, thái độ vô cùng ngay ngắn, nếu nghiêm trọng kẹt văn, vậy liền chậm rãi đi, tốn nhiều thời gian hơn, đọc vừa đọc trước đó nội dung cốt truyện, tìm tới hợp lý triển khai địa phương, mới là lựa chọn chính xác.

Kết quả "Tỉnh táo" về sau hắn phát hiện, Dư Sanh Phồn cái này thứ nhất nữ vai phụ, xác thực quá đoạt nhân vật chính đầu ngọn gió a. . .

Sau đó hắn lại thấy được gần nhất mấy Chương Trung, có quan hệ Dư Sanh Phồn mấy cái chi tiết nhỏ, nàng nói mình có bệnh!

Diệp Hải thở dài một cái, trời cao đố kỵ anh tài a!

Nàng xác thực hẳn là có bệnh, vẫn là loại kia bệnh bất trị, đồng thời có truyền nhiễm tính, mẫu thân của nàng vì sinh nàng khó sinh mà chết, phụ thân từ đó thật sâu chán ghét nàng, nàng chỉ có thể đem hết thảy đều ký thác vào trò chơi bên trên, nàng vì cái gì như thế ưa thích phun người, bởi vì nội tâm của nàng, thủy chung là thống hận cái thế giới này!

Mãi đến nàng gặp Lâm Phong. . .

Diệp Hải rốt cục lại lần nữa đứng tại Lâm Phong góc độ cân nhắc vấn đề, hắn nghĩ tới một câu nói như vậy ——

Ta có người bằng hữu, Vĩnh Hằng đánh cho đặc biệt tốt, về sau, nàng chết rồi.

Dư Sanh Phồn vĩnh viễn sống ở Lâm Phong vinh quang bên trong.

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.