Chương 104: Làm rõ mạch suy nghĩ

Chương 104: Làm rõ mạch suy nghĩ

Triệu U Nguyệt tuyệt đối không ngờ rằng, nàng vì không gây sự, hoặc là nói là "Tính so sánh giá cả" mà lựa chọn sớm rút lui, lại dẫn đến Mê Điệt Hương kẹt chết văn, sau đó tại vượt qua kẹt văn quá trình bên trong bỗng nhiên càng ngày càng bạo, lại muốn cho Dư Sanh Phồn nhân vật này phát liền làm!

Này kỳ thật có thể tính là vì yêu sinh hận, Mê Điệt Hương cảm giác không thấy "Dư Sanh Phồn" linh hồn về sau, đối không xác Dư Sanh Phồn cảm nhận được thật sâu thất vọng, hắn tại gõ chữ phần mềm bên trên đánh một màn hình Dư Sanh Phồn tên, sau cùng hắc hóa!

Nhưng mà cái này cũng không chỉ là Mê Điệt Hương xúc động phía dưới hành vi, hắn cũng sẽ không lấy chính mình phong thần chi tác nói đùa, mà là hắn sinh ra một loại thật sâu bất đắc dĩ về sau, đi qua nghĩ sâu tính kỹ, mới phát hiện hắn tựa hồ cũng chỉ có này một loại lựa chọn!

Triệu U Nguyệt cũng là tín nhiệm Mê Điệt Hương, mặc kệ là đúng hắn sáng tác thực lực vẫn là sáng tác thái độ, đều vô cùng yên tâm, nhưng nàng cuối cùng chỉ là cái độc giả, chưa từng có chính mình sáng tác qua, cho nên nàng hoàn toàn không rõ, sáng tác người "Linh cảm bùng nổ" trạng thái, là trọng yếu cỡ nào, cỡ nào để cho người ta trầm mê.

Vì cái gì Mê Điệt Hương dám phát một chương hứa hẹn ngày mai chương 6 đại bạo phát, vừa đi vừa về báo hoàng kim tổng minh 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 liền là hắn tự tin vô cùng cho rằng hắn đang đứng ở loại kia trong trạng thái, sáu chương một vạn tám ngàn chữ  dựa theo hắn vận tốc 4000 chữ để tính, vậy cũng nhiều nhất chỉ cần năm tiếng, liền có thể viết ra.

Nhưng đã mất đi loại kia trạng thái, hắn vận tốc có thể bảo chứng 2000 lời coi là mau, như thế tính toán một chút, hắn muốn viết nhiều như vậy chữ, liền ít nhất phải 9 giờ, đây là lý tưởng nhất phương thức tính toán, trên thực tế căn bản không có khả năng hoàn thành!

Mê Điệt Hương cũng không phải loại kia xuyên qua thế giới song song sau sao chép sách kẻ chép văn, hắn được bản thân cấu tứ tình tiết. . .

Triệu U Nguyệt càng không biết, tại sáng tác 《 Tối Cường Vương Giả 》 quá trình bên trong, Mê Điệt Hương đã thật sâu vì chính mình dưới ngòi bút cái này tên là "Dư Sanh Phồn" nhân vật mà mê muội, hắn thậm chí cảm thấy đến, mình có thể viết ra nhân vật như vậy, có thể tại từ nơi sâu xa cảm nhận được linh hồn của nàng, vậy thì thật là trên thế giới tuyệt vời nhất chuyện hạnh phúc nhất tình!

Văn học nữ thần chiếu cố hắn. . .

Hắn cũng không biết nên như thế nào dùng ngôn ngữ hình dáng cái loại cảm giác này, nhưng khi hắn phát hiện hắn cũng không còn cách nào cảm nhận được linh hồn của nàng về sau, cả người hắn cũng không tốt, tựa hồ chính mình tự tay sáng tạo ra hoàn mỹ nữ hài, như vậy đã mất đi tung tích, cũng tìm không được nữa!

Ưu tú sáng tác người, phần lớn là cảm tính, bọn hắn sáng tác đi ra tác phẩm, cũng không phải loại kia dây chuyền sản xuất bên trên đi ra tiêu hao phẩm, muốn viết ra có yêu tác phẩm, đầu tiên đến yêu mình tác phẩm mới được, hắn yêu mình sâu đậm tác phẩm, càng yêu cái kia làm hắn tác phẩm rực rỡ hào quang, nhân khí tăng vọt "Dư Sanh Phồn" !

Nhưng bây giờ, hắn vô cùng biết rõ, hắn chỉ cần một viết Dư Sanh Phồn, tất nhiên sẽ nhạt như nước ốc, cũng tìm không được nữa lúc trước cảm giác, hắn cũng căn bản không viết ra được những cái kia khiến cho chính hắn quay đầu lại nhìn một chút, đều thấy vô cùng kinh diễm miêu tả, một câu kia câu đi qua ưu hóa về sau ác miệng ngữ điệu, hoàn toàn có khả năng xưng là ngôn ngữ nghệ thuật. . .

Không sai, có thật nhiều "Tiểu Ngư" chân ái phấn, tại chỗ bình luận truyện làm cái "Tiểu Ngư ác miệng trích lời" cái này thiếp mời đương nhiên vô cùng lửa, thậm chí còn bị phát đến các lớn Baidu Tieba, diễn đàn, khiến cho rất nhiều tiết mục ngắn tay sau khi xem, đều mặc cảm!

Mê Điệt Hương cũng bởi vậy có thụ khen ngợi, bởi vì hắn là "Dư Sanh Phồn" nhân vật này người sáng tạo, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, những này kinh điển ác miệng lời nói, đều là tài hoa hơn người hắn viết ra, nhưng mà chỉ có hắn tự mình biết, hắn cũng không phải là Dư Sanh Phồn toàn bộ người sáng tạo, hắn càng giống là một cái ghi chép người. . .

Hiện tại lại để cho hắn miêu tả Dư Sanh Phồn cái này thật. Nhân vật nữ, nàng cả người sẽ triệt để mất đi vốn là loại kia mãnh liệt chân thực cảm giác, nàng cũng lại không có cách nào nói ra, một câu kia câu kinh điển ác miệng lời nói, dạng này Dư Sanh Phồn, còn có ý nghĩa gì tồn tại đâu?

Không nếu như để cho nàng triệt để trở thành độc giả khó mà quên được kinh điển nhân vật  đồng dạng cũng làm cho Lâm Phong tại nàng rời đi nhân thế kích thích dưới, trở nên càng thêm cường đại, nàng chuôi này còn chưa hoàn thành tự chế vũ khí, cũng đúng lúc cho Lâm Phong tới kế thừa. . .

Đây chính là Diệp Hải làm rõ mạch suy nghĩ.

Không sai, nếu không cách nào lại khắc hoạ ra Dư Sanh Phồn thần vận, vậy không bằng liền để nàng triệt để rút lui đi, bằng không hắn cưỡng ép viết đi xuống, nhân vật này tuyệt đối sẽ biến vị. . .

Diệp Hải bình thường cũng xem tiểu thuyết mạng, rất nhiều có thiên phú người mới viết lách, giai đoạn trước cũng có thể viết ra vô cùng đặc sắc nội dung cốt truyện, khắc hoạ ra vô cùng kinh diễm nhân vật, nhưng đến cuối cùng, thường thường sẽ xuất hiện nhân vật sụp đổ vấn đề, này kỳ thật cùng hắn hiện tại gặp phải tình huống có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lúc này lựa chọn tốt nhất, cũng không phải là cưỡng ép tiếp tục viết, mà là hẳn là hoãn một chút mới đúng.

Diệp Hải mặc dù nhưng đã quyết định cho mất đi linh hồn Dư Sanh Phồn tới cái "Nội dung cốt truyện giết" thế nhưng hắn đương nhiên không có khả năng hiện tại cứ làm như vậy, hắn vẫn là trong lòng còn có may mắn, nói không chừng lúc nào, hắn cái chủng loại kia trạng thái lại trở về đây?

Cho nên cơ trí như hắn, quyết định trước viết một chút chỉ tốt ở bề ngoài chi tiết, xem như cho Dư Sanh Phồn phát liền làm phục bút, tránh khỏi đến lúc đó đột nhiên khiến cho Dư Sanh Phồn chết mất, độc giả lại không thể nào tiếp thu được. . .

Nhưng mà Diệp Hải cũng tương tự vô cùng rõ ràng, Dư Sanh Phồn chết, đã định trước sẽ để cho rất nhiều độc giả đối với hắn thất vọng, hắn nhưng là vô cùng rõ ràng Dư Sanh Phồn nhân vật này nhân khí đến cùng cao bao nhiêu!

Nhưng hắn có khả năng lý trực khí tráng biểu thị, hắn so các độc giả càng yêu nàng, chính là bởi vì yêu, cho nên không đành lòng phá hư nàng bất luận cái gì hình ảnh, nếu như đổi lại là những cái kia càng thêm truy cầu thương nghiệp hóa sáng tác người, liền xem như cưỡng ép viết cũng muốn tiếp tục viết.

Tựa như Tô Lý, nếu như nàng khi đó giống Diệp Hải như thế "Tỉnh táo" đến đây, nàng mới sẽ không khiến cho Hứa Tĩnh liền làm đâu, mà là khiến cho Hứa Tĩnh bị nam chính thu nhập hậu cung, hoàn toàn không để ý nhân vật này lẽ ra thiết lập.

Nhưng mà Diệp Hải không cách nào trái lương tâm làm loại sự tình này, dù cho Dư Sanh Phồn rút lui, sẽ để cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân khí bị hao tổn, nhưng hắn cũng nhất định không cho phép chính mình thiếu gấm chắp vải thô, còn không bằng liền để Dư Sanh Phồn vĩnh viễn sống ở Lâm Phong vinh quang bên trong. . .

Ý nghĩ của hắn càng ngày càng rõ ràng, thật sự là hắn không am hiểu viết ác miệng, nhưng hắn am hiểu viết trò chơi bộ phận, hắn muốn sớm viết Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong pk, đem không nói lời nào trạng thái Dư Sanh Phồn hắn thực lực kinh khủng hoàn toàn bày ra, nàng sau cùng thắng Lâm Phong, nhưng cũng bởi vậy bệnh dậy thì vong, đột tử tại máy vi tính!

Vừa nghĩ như thế, Diệp Hải vậy mà phát hiện có chút máu nóng sôi trào, cấp trên cảm giác lại tới!

Lúc này phía trên, là chính hắn phía trên!

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn viết cái này duy nhất thắng nổi Lâm Phong một đối một PK, lại tiếc nuối rời đi nhân thế Dư Sanh Phồn!

Đó là cái không phải lắm lời, ác miệng trạng thái Dư Sanh Phồn, thế nhưng nàng tại trò chơi bên trên, nhưng như cũ có khả năng có được không thua trước đó miêu tả.

Diệp Hải cảm thấy, chỉ cần đem một trận chiến này viết xong, không coi là bôi nhọ nàng!

Diệp Hải chưa từng có phạm qua văn xanh bệnh, nhưng như thế sáng tác người, một khi mắc lên văn xanh bệnh đến, là đáng sợ cỡ nào, nhìn ngay lập tức bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 mấy trăm vạn độc giả, đều có thể cảm nhận được. . .

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.