Chương 105: Mắng nhau

Chương 105: Mắng nhau

Mà cùng lúc đó, 《 Tối Cường Vương Giả 》 rất nhiều các độc giả, đều tại đối Mê Điệt Hương tuyên bố bạo càng tin tức phấn chấn không thôi, chỗ bình luận truyện xuất hiện rất nhiều tán tán tán bình luận ——

"Cảm tạ siêu cấp thần hào, cảm tạ Mê Điệt Hương Đại Đại, ngày mai có khả năng một hơi xem cái quá ẩn!"

"Mọi người đem đủ loại phiếu phiếu đều quăng, giữ được bảng nguyệt phiếu vị trí thứ nhất!"

"Gần nhất nội dung cốt truyện thật quá đặc sắc, chờ mong càng nhiều 'Tiểu Ngư' cùng Đường lưu manh ở giữa chuyển động cùng nhau, cảm giác đây đối với cp thật siêu có yêu, thấy Đường lưu manh cái kia khôi hài miêu tả, ta cũng chết cười!"

"Đường lưu manh loại này kỳ thị chết mập trạch la lỵ khống, vẫn là đi chết đi đi, 'Tiểu Ngư' rõ ràng trong lòng thầm mến chính là Lâm Phong Đại Thần, bằng không nàng vì cái gì từ trước tới giờ không ác miệng Lâm Phong, còn ngại cùng Lâm Phong nắm tay, nàng liền là cái chết ngạo kiều, tiếp tục như vậy, nói không chừng Lâm Phong Đại Thần lúc nào liền bị một ít tâm cơ biểu đoạt, nói thí dụ như cái kia Văn Chu Chu!"

"Chớ có nói hươu nói vượn, quyển sách này rõ ràng căn bản không có cp, các ngươi tại sao phải cứng rắn gom góp cp, cho dù có, cũng cần phải là Lâm Phong cùng Đường Vĩnh Khải nha, xấu bụng công cùng trung khuyển chịu, a a a, nhịn không được, ta muốn đi nào đó sông xem 《 Tối Cường Vương Giả 》 đồng nhân!"

"Đáng sợ! Cái này chỗ bình luận truyện đã bị hủ nữ công hãm, hoài niệm lúc trước tất cả đều là thẳng nam xem quyển sách này tháng ngày. . ."

"Thẳng nam? Ha ha, thẳng nam ung thư đi."

"Tiểu Ngư quá manh, rất muốn ôm về nhà cùng nàng cùng một chỗ chơi game! Chỉ cần Tiểu Ngư ra sân, ta liền sẽ đặc biệt xúc động!"

"Manh mới tới hỏi một chút, nhất mới xuất hiện cái vị kia hoàng kim tổng minh, cùng 【  U Nguyệt 】 hào là quan hệ như thế nào?"

. . .

Chỗ bình luận truyện một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Mê Điệt Hương đã có Đại Thần khí tượng, chỉ cần hắn không chính mình tìm đường chết, 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này sách, nhất định có thể cho hắn triệt để phong thần!

Nhưng hết thảy độc giả sợ đều tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn thật sâu ưa thích con cá nhỏ, đã thành Mê Điệt Hương trên thớt thịt cá, chỉ có thể nói sáng tác người thật thật là đáng sợ, một lời không hợp liền muốn chơi gây nên úc!

Hết lần này tới lần khác còn không thể chỉ trích Mê Điệt Hương cái gì, bởi vì hắn cũng là vì Dư Sanh Phồn tốt  đồng dạng cũng là vì Lâm Phong tốt, không có Dư Sanh Phồn, nhân vật chính vinh quang chiến đội mới lộ ra càng thêm có lo lắng, bằng không vinh quang chiến đội cũng quá mạnh, phá hư thăng bằng!

Lúc này, Triệu U Nguyệt cũng đem Mê Điệt Hương sẽ bùng nổ tin tức nói cho Triệu Hạo, chỉ bất quá lúc này Triệu Hạo vẻ mặt không ngờ, chỉ là nhàn nhạt hùa theo đáp ứng một cái, nguyên lai lúc này Triệu Hạo ở trong game cùng một vị id làm 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 người chơi mắng lên!

Triệu Hạo trước đó làm thở ra một hơi xem xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 thay mới, lại thêm tại chính mình U Nguyệt muội muội trước mặt 'trang Bức' khen thưởng, cúp máy hơn mười phút, hắn đánh chính là phụ trợ vị, mà 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 là ven đường ad vị trí, phụ trợ cúp máy, ad tự nhiên là chỉ có thể đánh hai, ở cái này Kim Cương ngũ đoạn vị, đối thủ đều là rất mạnh, hết lần này tới lần khác 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 chọn lại là hàn băng xạ thủ cái này đối đường năng lực, dễ dàng bị vồ chết anh hùng, thế là hắn đương nhiên liền bị đánh sập!

Đánh sập về sau đương nhiên muốn vứt nồi, liền trực tiếp tại công màn hình bên trên mắng chửi treo máy phụ trợ 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】  chờ đến Triệu Hạo không cúp máy, động, hắn mắng càng thêm khó nghe, cái gì cha chết chết mẹ, sinh con trai không có p mắt cái gì liên quan đến thân thuộc, đều đi ra.

Triệu Hạo lẽ ra tự biết đuối lý, đối phương mắng hắn, hắn cũng liền nhịn, kết nếu như đối phương thế mà còn mắng hắn gia đình, vậy mà quá mức a, hắn lúc này đương nhiên vẻ mặt không ngờ, cũng không khách khí chút nào mắng chửi trở về, trong lúc nhất thời toàn bộ công màn hình tất cả đều là thô tục, có một cái không nhịn được đồng đội trực tiếp lựa chọn che giấu bọn hắn.

Cũng là phi thường trùng hợp, một nơi nào đó đấu cá LoL nữ MC 【  A Tử 】 vừa vặn xếp tới 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 cùng 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 A Tử cũng liền chỉ là cái tiểu chủ gieo, tổng đặt mua quan tâm số người mới hơn bốn vạn, đang đang quan sát số người nhưng mà mấy ngàn, khán giả khó được thấy trận này mắng chiến, liền dồn dập giật dây nữ MC A Tử

Để cho nàng đánh chữ khiến cho hai người này solo, trong lúc nhất thời, mưa đạn liền mang theo tiết tấu.

A Tử dạng này tiểu chủ gieo, đương nhiên là vô cùng quan tâm khán giả nghĩ nhìn cái gì, chớ nói chi là có mưa đạn còn biểu thị chỉ cần giật dây thành công, liền đưa máy bay, này 100 đồng tiền máy bay mặc dù so ra kém 500 khối mũi tên lửa, nhưng làm sao cũng coi là đại lễ vật, để cho nàng có chút động tâm.

Thế là nàng cũng tại công màn hình bên trên lên tiếng, nói như vậy: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không bằng các ngươi đi solo, ba cục hai thắng, ta là dẫn chương trình, đến đem cho các ngươi làm chứng tốt, các ngươi cược chút gì đó đi."

Nếu như Triệu Hạo lúc này có hắn chiến đội thành viên ở bên cạnh lời nói, vậy hắn đương nhiên không chút do dự liền đáp ứng, sau đó lập tức hô cái nghề nghiệp cấp những tuyển thủ khác để thay thế hắn solo, thế nhưng hiện tại hắn lại có chút hư, hắn mặc dù thích vô cùng 《 LoL 》 trò chơi này, thế nhưng thiên phú có hạn, cũng không có nhiều thời gian như vậy chơi, hắn kỳ thật càng ưa thích chơi khắc vàng trang bức võng du, cho nên trình độ của hắn đương nhiên hơi móc chân, mặc dù là Kim Cương đẳng cấp, trên thực tế lại là lăn lộn đến đi. . .

Nhưng mà 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 nhưng căn bản không sợ, hắn cũng có phần có nhãn lực, từ sau tới 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 bắt đầu động sau khi thức dậy, phát hiện đối phương kỹ thuật vô cùng bình thường, căn bản chính là cái đầu đường xó chợ, nhiều nhất chỉ có thể nói không lừa bịp, muốn carry đó là không có khả năng, mà lại 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 còn có át chủ bài, đó chính là hắn một cái đồng học kiêm hảo hữu thế nhưng là có một khu đại sư thực lực, trong quán net an vị ở bên cạnh hắn đâu, nếu như tiền đặt cược quá cao, hắn liền trực tiếp hô hảo hữu giúp hắn thay mặt đánh tốt.

Thế là 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 vô cùng phách lối đánh chữ nói: "Solo liền solo, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, tiền đặt cược vậy liền 100q tệ tốt, ai không cho ai liền là con trai!"

Nữ MC A Tử lúc này phòng trực tiếp mưa đạn đều vui vẻ, lại gặp phụ tử cục a!

Triệu Hạo quả thật có chút hư, thế nhưng hắn người này liền là không cho phép đối phương càn rỡ, làm cái gì hắn liền ưa thích đẹp đẽ một cái khí thế, tuyệt đối không thể sợ!

Trên thực tế hắn liền là quá xúc động, từ nhỏ vô pháp vô thiên đã quen, IQ là không may, cho nên IQ cao Trương Uyển Quân hết sức ghét bỏ hắn, cũng chỉ có hiền lành Triệu U Nguyệt biết dỗ hắn, hắn như thế đánh chữ nói: "100q tệ cược cái cọng lông, ít nhất 1000q tệ đi, thua không nổi liền lăn trứng, ngươi không xứng cùng ta solo!"

【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 quả nhiên bị cỗ khí thế này chỗ chấn nhiếp rồi, thế nhưng hắn lúc này biết mình đang bị trực tiếp lấy, cũng không thể sợ a, sau đó vội vàng đem việc này nói cho bên cạnh mình hảo hữu, hắn biết hảo hữu giống như đi nào đó nghề nghiệp chiến đội thử huấn bên trong đi, nói không chừng còn có thể đánh lên dự bị, cho nên thực lực tuyệt đối là có.

【  đại gia đánh đại gia ngươi 】 hảo hữu thoáng biết một chút đối thủ tình huống, liền tràn đầy tự tin nói: "Đánh a, có ta ở đây ngươi sợ mao, 1000q tệ đâu! Không kiếm lời ngu sao mà không kiếm lời, nói không chừng còn có thể thắng được cái kia nữ MC phương tâm đâu, ha ha ha!"

----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.