Chương 106: Thanh này ổn!

Chương 106: Thanh này ổn!

Thế là, 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 cũng lực lượng mười phần đồng ý, trận này đánh cược kiêm phụ tử cục cũng thành lập, A Tử phòng trực tiếp cũng bởi vì trận này tiền đặt cược khá cao, mánh lới cũng có phụ tử cục người xem đều nhiều hơn.

A Tử đương nhiên đối với cái này vui tay vui mắt, nàng đối trực tiếp ván này phụ tử cục vô cùng nhiệt tâm, không chỉ có cổ động đồng đội tiến hành 20 quăng, vừa mới rời khỏi trò chơi, nàng liền hướng về phía hai người phát tin tức, nói là từ nàng tới làm chứng, solo ước định mà thành quy củ, 100 đao, 1 máu, 1 tháp.

Triệu Hạo tại trước màn hình vẻ mặt khó coi, nhìn xem phòng trực tiếp bên trong cái lưới kia mặt đỏ A Tử, khó chịu tới cực điểm, thế nhưng hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không sợ!

Bởi vì solo chọn địa đồ là triệu hoán sư hẻm núi tự định nghĩa, là mù tuyển quy tắc, cũng không có BAN tuyển cái này khâu, cho nên một tiến gian phòng trực tiếp liền đi tới lựa chọn anh hùng giới diện.

【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】: Ngươi nhất định phải thua!

【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】: Ha ha.

【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】: Chuẩn bị kỹ càng q tệ, bằng không liền đợi đến hô cha đi.

【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】: Quá phí lời, tranh thủ thời gian đánh.

. . .

【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 thanh thứ nhất liền để một khu đại sư thực lực hảo hữu tới thay hắn thay mặt đánh, dù sao 1000q tệ đâu, không thiếu tiền Triệu Hạo là không để vào mắt, nhưng 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 cùng bạn tốt của hắn lại đều rất xem trọng, mà lại hai người ước định cẩn thận, chia ba bảy, hảo hữu chỉ cần thắng, là có thể lấy đi 700q tệ, đây đối với sinh viên đại học tới nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Kết quả thanh thứ nhất, Triệu Hạo đương nhiên thua hết sức thảm, dù sao hắn mặc dù là Kim Cương 5, thực tế trình độ có bạch kim vàng 5 cũng không tệ, mà lại hắn chơi phụ trợ chiếm đa số, phụ trợ anh hùng solo là rất khó đánh, lại càng không cần phải nói, đối thủ của hắn, vẫn là một khu đại sư thực lực, mộng tưởng muốn đi đánh nghề nghiệp bên trong. . .

Thắng một lần về sau, tên là "Tào Cảnh Long" thiếu niên càng thêm càn rỡ, đối 【  đi rừng đánh đại gia ngươi 】 số tài khoản chủ nhân "Phùng sáng" nói ra: "Này cái gì Nhật Thiên Đại Ma Vương, món ăn bức một cái a, ngược hắn thực sự quá dễ dàng, nếu không thanh thứ hai ngươi tới?"

Phùng sáng một bên tiếp tục trào phúng Nhật Thiên Đại Ma Vương, một bên khoát tay nói: "Vẫn là ngươi ổn, tiếp tục thắng một lần thôi, tiết tiết kiệm thời gian."

Lúc này A Tử phòng trực tiếp mưa đạn cũng dồn dập chế giễu ——

"Này phụ tử cục quá không có ý nghĩa a, hoàn toàn là thiên về một bên a!"

"Ha ha, treo máy chó liền là treo máy chó, quá cùi bắp!"

"Món ăn đến khấu trừ chân!"

"Thật không biết hắn ở đâu ra dũng khí dám cược 1000q tệ "

"Thật nhàm chán, tản tản!"

. . .

A Tử cũng ở trong lòng thở dài một hơi, nàng thậm chí cảm thấy đến, kia cái gì 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 kỹ thuật còn không bằng nàng đâu, thật không biết đối phương chui 5 đẳng cấp là thế nào đánh lên đi, nàng hữu khí vô lực tuyên bố bắt đầu ván thứ hai.

Trước màn hình Triệu Hạo thấy đến từ đối thủ cùng người xem trào phúng, lúc này đều sắp tức giận nổ, hắn đều nghĩ nện máy vi tính, nếu như trong nhà mình, nói không chừng hắn liền thật đập!

Một bên Triệu U Nguyệt nhìn ở trong mắt, nàng mặc dù chỉ biết một chút 《 LoL 》 nhưng nàng vẫn là có thể thấy rõ, Triệu Hạo bị ngược cực kỳ thảm, nàng trong lòng hơi động, nhịn không được nói ra: "Ca ca, bằng không để cho ta tới một ván thử một chút?"

Triệu Hạo trong mắt đều nhanh phun ra lửa, hắn cả giận nói: "Ngươi cũng đang giễu cợt ta sao? Nói là như ngươi loại này biết một chút đi đánh, cùng ta đi đánh không có khác nhau?"

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ này ca ca tính tình cũng quá kém, hắn thế mà như thế nói chuyện với nàng, hừ, cái kia cũng đừng trách nàng!

Triệu U Nguyệt trực tiếp mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ nhân vật" trạng thái, không khách khí chút nào cứng rắn đỗi nói: "Không sai, ta chính là đang giễu cợt ngươi, bởi vì ta biết một chút, so như ngươi loại này nửa điểm cũng sẽ không, muốn mạnh hơn nhiều lắm, ngươi cho ta tránh ra một bên!"

Triệu Hạo lập tức bối rối, lẽ ra nổi giận đùng đùng hắn, bị "Phong cách vẽ không đúng" Triệu U Nguyệt như thế một đỗi, đều làm đến sắp quên tức giận, chủ yếu là Triệu U Nguyệt trước sau tương phản quá lớn, rõ ràng trước đó vẫn là loại kia siêu cấp ôn nhu siêu cấp chữa trị muội muội

Làm sao bây giờ trở nên như thế nóng nảy, hơn nữa còn như thế có lớn tính tiểu thư!

Triệu Hạo lăng lăng tránh ra chỗ ngồi, mà Triệu U Nguyệt thì ngồi ở trước máy vi tính, nàng vừa mới nắm chặt con chuột, đã cảm thấy dâng lên một cổ cảm giác vô cùng quen thuộc, giống như là đã "Người máy hợp nhất" !

Sau đó Triệu U Nguyệt thành thạo trước dùng 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 mở một đợt trào phúng: "Tay mơ, vừa mới nhường ngươi một ván, nhìn ngươi cao hứng cái kia ngốc dạng, ta liền biết, ta dùng một cái tay liền có thể ngược ngươi."

Tào Cảnh Long trở về một cái im lặng tuyệt đối, cảm giác đối phương sợ là "Miệng mạnh vương giả" bên trên đem hắn đều bị ngược thành như vậy, còn nói loại này khoác lác?

Một bên Triệu Hạo lại vui vẻ, vui vẻ nói: "U Nguyệt muội muội làm tốt lắm, có ta phong phạm, mặc kệ như thế nào, công phu miệng không thể thua cho người khác!"

"Ca, ngươi muốn ta dùng cái gì anh hùng ngược hắn." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ là một bộ giọng giễu cợt, lại có vẻ vô cùng bá khí, có một loại siêu cấp cao thủ tự tin.

"Cái gì anh hùng đều được sao?" Triệu Hạo có chút khó có thể tin, này lão muội dựa vào cái gì giọng điệu lớn như vậy.

"Dài dòng!"

"Khụ khụ, vậy liền Vayne đi, liền ưa thích loại này có thể tú, nhưng mà ngươi có thể tú được lên sao?"

"Há, nguyên lai cái này Vayne hết sức có thể tú a." Triệu U Nguyệt như thế hững hờ nói, liền trực tiếp giây khóa đêm tối xạ thủ Vayne.

"Ha!? Ngươi đánh qua mấy cái Vayne rồi?" Triệu Hạo mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

"Một lần không có đánh qua a." Triệu U Nguyệt lý trực khí tráng nói.

"Vậy ngươi đánh gà. . ." Triệu Hạo không có đem "Ba" nói ra, bất quá hắn nghĩ lại, dù sao hắn lên, cũng là bị đối phương máu ngược, cái kia cũng không sao

Song Phương anh hùng đều đã khóa chặt, tiến vào đọc đầu giới diện, hai bên đều thấy được đối diện cầm anh hùng cùng với mang theo triệu hoán sư kỹ năng.

Triệu hoán sư kỹ năng phương diện hai bên đều là giống nhau lựa chọn solo dùng tốt nhất suy yếu + dẫn đốt tổ hợp.

Mà lựa chọn anh hùng phương diện, giúp hảo hữu thay mặt đánh Tào Cảnh Long, lựa chọn là da thành nữ cảnh sát Caitlyn.

Lúc này, Tào Cảnh Long thấy đối phương tuyển Vayne, hắn khinh thường xùy cười một tiếng, Vayne này anh hùng, muốn chơi tốt, không đầu nhập thời gian dài, căn bản không có khả năng, chỉ bằng đối phương bên trên một lần loại kia cứng ngắc khấu trừ chân kỹ thuật, hắn cũng không tin đối phương có thể sử dụng tốt Vayne, chớ nói chi là hắn chơi vẫn là nữ cảnh sát!

Phải biết, da thành nữ cảnh sát Caitlyn này anh hùng vô cùng thích hợp 100 đao 1 máu 1 tháp quy tắc solo, nàng giai đoạn trước có được khinh thường liên minh tầm bắn, bị động bổ sung mỗi bảy lần công kích liền có một lần là trăm phần trăm bạo kích, này tại solo bên trong tương đương ngưu bức, solo thời điểm, đặc biệt là hai phía đều là AD anh hùng thời điểm, tơ máu bên trên một chút xíu áp chế đều là thiên đại ưu thế.

Theo Caitlyn so ra, Vayne hiển nhiên liền không thể coi là solo cường thế anh hùng, Vayne là điển hình giai đoạn trước yếu, hậu kỳ phi thường cường đại anh hùng.

Cho nên Tào Cảnh Long thấy đối phương dùng chính là Vayne, hắn đã cảm thấy, thanh này ổn!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.