Chương 107: Thay mặt đánh chính là Dư Sanh Phồn?

Chương 107: Thay mặt đánh chính là Dư Sanh Phồn?

Tào Cảnh Long làm một khu Siêu Phàm Đại Sư đẳng cấp người chơi, mặc dù chủ chơi là bên trong, hắn bổ đao, đi A cái gì kiến thức cơ bản, cũng không phải đầu đường xó chợ chui 5 người chơi có khả năng so.

Bây giờ đang ở anh hùng có ưu thế dưới tình huống, lui một vạn bước giảng, hắn đều có thể dựa vào bù 100 đao giành được ván này solo.

Hắn kỳ thật mơ hồ cảm thấy, đối phương đã bỏ đi trận này solo, bằng không vì sao tuyển Vayne loại này anh hùng?

Phụ trách giải thích nữ MC A Tử cũng làm ra phán đoán như vậy, khán giả càng là điên cuồng phát mưa đạn trào phúng lựa chọn Vayne, nói hắn là miệng mạnh vương giả, vì 'trang Bức' dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đọc đầu quá trình hoàn tất, tiến vào trò chơi.

Làm Triệu U Nguyệt thao tác Vayne trong chớp mắt, thế giới tại thời khắc này trở nên yên tĩnh vô cùng, trong đầu của nàng một mảnh thư thái, ngoại trừ chiến thắng, không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

Nàng xác thực không có chơi qua Vayne, nhưng đừng quên, nàng hiện tại trò chơi thiên phú max, lại càng không cần phải nói trò chơi này, tại thao tác bên trên, muốn so khó nhiều lắm, nàng chỉ là đem Vayne từng kỹ năng đọc một lần, liền trong nháy mắt rõ ràng trong lòng  đồng dạng cũng đừng quên, đoàn chiến, Diệp Hải vị này sáng tác người, liền là lấy tài liệu tại, cho nên trò chơi thiên phú max nàng, tùy tiện liền có thể hoàn toàn để cho mình thao tác trình độ cũng đi đến đỉnh phong!

Nàng cấp một mua nhiều Kiếm Doran cùng một bình đỏ, sau đó trở lại đường giữa.

Đối diện Tào Cảnh Long cũng là giống nhau đi ra ngoài chứa.

Tào Cảnh Long chuẩn bị lợi dụng nữ cảnh sát tay lớn lên tầm bắn ưu thế, tại xuất binh trước liền quấy rối một cái, điểm Vayne một cái, chiếm điểm HP bên trên nhỏ ưu thế.

Hắn liền khống chế nữ cảnh sát, đi về phía trước mấy bước, ý đồ đi xạ kích Vayne.

Nhưng mà khống chế Vayne Triệu U Nguyệt không có chút nào sợ, tương phản, trò chơi thiên phú max nàng, đã tính toán ra chính mình Vayne Q tăng thêm đòn công kích bình thường tổn thương, tại giai đoạn trước, là muốn cao hơn nữ cảnh sát rất nhiều, mà nữ cảnh sát Q, cũng chính là tên là "Hòa bình sứ giả" kỹ năng, Triệu U Nguyệt có đầy đủ tự tin kháo tẩu vị tránh đi, không có gì tốt đáng giá hoài nghi!

Bởi vì hiện tại nàng là "Dư Sanh Phồn" phụ thân!

Dư Sanh Phồn đang giúp nàng thay mặt đánh!

Tại đơn đấu bên trong, Dư Sanh Phồn chưa bại một lần!

Triệu U Nguyệt trực tiếp chủ động Q, "Né tránh tập kích" đi qua xạ kích nữ cảnh sát, đánh trúng về sau, tiếp tục nghiêng di chuyển, lại đòn công kích bình thường.

Thấy Vayne "Né tránh tập kích" tới, Tào Cảnh Long giật mình, hắn đánh lâu như vậy, cho rằng người chơi bình thường, lúc này khẳng định hẳn là lui về mới đúng, hắn nữ cảnh sát tầm bắn dài như vậy, công kích lẫn nhau đổi máu, hắn cho rằng đối phương khẳng định ăn thiệt thòi!

Bởi vì hắn còn có Q kỹ năng nơi tay đâu, đối phương như thế mãng, sẽ không thật đã cam chịu, tại mù chơi a?

Tào Cảnh Long không có làm sao khống chế nữ cảnh sát di chuyển, mà là trực tiếp đi đòn công kích bình thường Vayne, bởi vì hắn bằng vào trò chơi kinh nghiệm, làm ra "Thay máu cũng không thua thiệt" phán đoán.

Nhưng trải qua thay máu xuống tới, Tào Cảnh Long mở to hai mắt nhìn, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, bởi vì đối phương Vayne đã A đến hắn 3 dưới, mà hắn mới A đi ra hai lần, không phải hắn không muốn tiếp tục liều, mà là HP thực sự không đủ sức cầm cự hắn tiếp tục máu tiếp tục đấu!

Vayne có bị động gia trì, trực tiếp đuổi theo cái mông của hắn đánh.

Ta còn có Q kỹ năng nơi tay, Q bên trong đối phương một phát, HP vẫn là không lỗ! Tào Cảnh Long tỉnh táo lại, thầm nghĩ như vậy.

Tào Cảnh Long rút về đến tới gần phe mình tháp phòng ngự vị trí, trở lại một cái QA, nghĩ thầm còn không phải ngươi thua thiệt?

Ai biết Vayne vừa quét mới tốt Q kỹ năng "Né tránh tập kích" gần như cùng một thời gian đầu tiên là một cái phía bên phải nhỏ di chuyển, ngay sau đó một cái Q kỹ năng, hướng về phía tà trắc phương tránh đi, đón thêm A!

Vayne hoàn mỹ né nữ cảnh sát Q đồng thời còn QA đến nữ cảnh sát!

Tào Cảnh Long cả người đều mộng bức!

Còn có loại này thao tác? !

Đối phương còn không phải hướng về sau tránh, vẫn là hướng về phía trước tránh đồng thời, A hắn một phát!

Người này đến cùng có bao nhiêu mãng?

Có bao nhiêu tự tin?

Cuồng chó con Uzi đệ nhất thế giới Vayne?

Có một loại Vayne gọi là Uzi?

Uzi hắn tới thay mặt đánh ván này solo sao?

Tào Cảnh Long lúc này mới khinh khủng phát hiện

Lượng máu của hắn lại bị A hai lần đều sắp phải chết, mà đối diện Vayne còn có nửa máu nhiều đây, cũng may hắn đã chật vật chạy về phe mình tháp phòng ngự phạm vi công kích, nhưng mà ai biết đối diện Vayne tiếp tục truy kích, gần như dán vào tháp phòng ngự công kích biên giới cực hạn A đến hắn nữ cảnh sát.

Vayne A đến người về sau là có bị động  có thể gia tốc  dựa theo solo quy tắc, chết trước coi là thua, dù cho bị thay đổi cũng không có việc gì, Tào Cảnh Long vội vàng giao triệu hoán sư kỹ năng "Suy yếu" bọc tại Vayne trên thân, tránh khỏi Vayne tiếp tục vượt tháp cường sát.

Tại tiểu binh còn không có thượng tuyến trước đó, hắn liền bị bức phải giao triệu hoán sư kỹ năng "Suy yếu" đồng thời còn bị đánh tàn thành cái bộ dáng này, thanh thứ hai Tào Cảnh Long, tâm tính có chút nổ tung, chủ yếu là thanh thứ nhất hắn giành được quá dễ dàng. . . Thế nhưng hắn thanh thứ hai, cũng không có khinh địch a!

Hắn thấy, hắn cũng không có cái gì sai lầm, nhưng bây giờ thế mà đánh thành như thế!

Hắn cũng không biết cái kia như thế nào dùng lời nói mà hình dung được khiếp sợ của hắn, hắn chỉ có thể tự an ủi mình, hắn không phải chuyên môn chơi AD anh hùng, nếu như chơi bên trong anh hùng lời nói, khẳng định cũng không phải là loại tình huống này!

Mà ra dáng giải thích trận này phụ tử cục solo nữ MC A Tử, đã sợ ngây người, bị Vayne tú gương mặt nàng, đang điên cuồng làm đấu pháp tự tin tới cực điểm phất cờ hò reo, tựa hồ quên trước đó, nàng tại ván đầu tiên về sau, trong lòng rất khinh thường mà tỏ vẻ, nàng solo đều có thể thắng nổi. . .

Phòng trực tiếp mưa đạn, đã xuất hiện vô số "666" rất nhiều mưa đạn hoàn toàn đổi lời nói ——

"Nhật Thiên Đại Ma Vương thanh này thật muốn ngày trời ạ!"

"Thay mặt đánh Uzi thượng tuyến!"

"Đây không phải tú, mà là tự tin tới cực điểm thao tác a. . ."

"Chờ một chút, ta nhìn thấy cái gì, Nhật Thiên Đại Ma Vương một vừa điều khiển, còn một bên tại công màn hình bên trên trào phúng?"

"Ngọa tào, thay mặt đánh không phải Uzi, là Dư Sanh Phồn đại tiểu thư a!"

"Dư Sanh Phồn là ai?"

"Nói Dư Sanh Phồn chớ đi, tới PKPKPKPK!"

"Nhiều người như vậy đang nhìn a?"

. . .

Lúc này, A Tử cũng mới phát hiện, đang dùng Vayne giết rất đúng mặt nữ cảnh sát chạy trối chết lúc, lại còn tại công màn hình bên trên đánh chữ, này là bực nào tốc độ tay a!

Tào Cảnh Long lúc này cũng nhìn thấy công màn hình bên trên đối phương tại "Tất cả mọi người" kênh phát biểu, có thể nói câu câu đâm tâm a, hết lần này tới lần khác không mang theo một cái chữ thô tục!

Nhất định phải thừa nhận, tại thời khắc này, Tào Cảnh Long bị đối phương Thần cấp thao tác, cùng với tại thao tác sau khi "Nói chuyện phiếm phẩm loại" làm tâm tính sắp nổ tung, hắn hít vào một hơi thật dài, quyết định hèn mọn, kiên trì gửi hi vọng ở đầu tiên bổ đầy 100 tên lính quèn, mà lấy này giành được trận này solo thắng lợi. . .

Mà lúc này Triệu U Nguyệt bên cạnh Triệu Hạo, đã trợn mắt hốc mồm!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.