Chương 108: Kiếm định thiên hạ!

Chương 108: Kiếm định thiên hạ!

Triệu Hạo lúc này thật vô cùng nghĩ quỳ gối Triệu U Nguyệt bên người nhìn nàng tú thao tác, này đặc biệt là chưa từng có đánh qua Vayne này anh hùng người sao, này đặc biệt là ngoài miệng nói sẽ chỉ chơi một điểm người sao, này đặc biệt là hắn cái kia rõ ràng nhìn không có chút nào tồn tại cảm giác muội muội sao?

Hiển nhiên hoàn toàn không phải mà!

Nàng đến cùng là vị nào Đại Thần phụ thể rồi?

Triệu Hạo mặc dù mình trình độ không được, nhưng nhãn lực vẫn phải có, hắn cảm thấy, chính mình Tiểu đường muội, chỉ bằng chiêu này Vayne, là có thể đi đánh nghề nghiệp!

Đương nhiên, đánh nghề nghiệp khẳng định phải càng sâu anh hùng trì, bằng không bị nhằm vào, liền rất bất đắc dĩ.

Triệu Hạo tiếp tục tràn đầy phấn khởi quan sát trận này còn không có kết thúc solo.

Lúc này, tiểu binh rốt cục đi tới đường giữa chiến trường.

Triệu U Nguyệt một đao không lọt hoàn mỹ bổ đao, rốt cục khiến cho Tào Cảnh Long xác nhận, đối phương tuyệt đối cũng thay đổi triều đại đánh, vẫn là cái chuyên môn chơi AD, trình độ khẳng định so với hắn cao hơn, sự tình trở nên khó giải quyết a!

Sau đó, Triệu U Nguyệt cố ý lưu lại một cái tàn huyết tiểu binh không đánh, đi lên chịu lấy viễn trình binh công kích nữ cảnh sát, nàng trong đầu đã cấu tứ tốt hết thảy, đồng thời còn không quên ở công màn hình bên trên trào phúng một câu, liền là mắng đối phương sợ bức, còn cần ví von tu từ, vẫn như cũ không mang theo chữ thô tục. . .

Tâm tính sắp nổ tung Tào Cảnh Long lại hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy bây giờ loại tình hình này, lập tức cảm thấy cơ hội a, đối phương cũng dám chịu lấy viễn trình binh đi lên, đơn giản liền là tìm đường chết, hắn dụ địch đi sâu, khống chế nữ cảnh sát một bên hướng về tháp phòng ngự lùi lại, một bên A.

Tào Cảnh Long tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại Vayne đi tới đồng thời, đối diện pháo xa đánh chết một cái tàn huyết tiểu binh, Vayne trong nháy mắt lên tới hai cấp, Triệu U Nguyệt giây thăng E kỹ năng, lại dùng thường người không cách nào tưởng tượng tốc độ QAE, vậy mà trực tiếp đem chỉ có cấp một nữ cảnh sát dùng E kỹ năng ác ma thẩm phán đính ngất tại nữ cảnh sát phương tháp trước trên tường!

Ngọa tào, cái này cũng có thể đính đến!

Không riêng gì Tào Cảnh Long, toàn bộ phòng trực tiếp đều nổ tung, A Tử giống như là như thế kinh hô lên, trên mặt xuất hiện đỏ ửng!

Mưa đạn bên trên một mảnh 666, có thổ hào còn đưa ra máy bay, chớ nói chi là đủ loại cá viên cùng khen!

Này đặc biệt bật hack đi?

Cái góc độ này cũng có thể lợi dụng Q tiếp E ngất?

Mà lại tổn thương đã vậy còn quá cao!

Thế mà một bộ này đồng thời còn A ra ngoài, này đều là tại 0.1 giây trong nháy mắt hoàn thành a.

Đây rốt cuộc là kinh khủng bực nào tốc độ tay!

【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 hoặc là phải nói là Triệu U Nguyệt tốc độ tay, triệt để kinh sợ tất cả mọi người!

Phòng trực tiếp bên trong một mảnh cúng bái thanh âm, càng ngày càng nhiều người bắt đầu xoạt "Dư Sanh Phồn" cái tên này, bởi vì con cá nhỏ tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong, liền là lấy tay nhanh kinh khủng mà lấy xưng, nếu như không có cái kia biến thái tốc độ tay, con cá nhỏ cũng không có khả năng một vừa điều khiển đồng thời, một bên gửi công văn đi chữ trào phúng đối thủ.

Lúc này, Tào Cảnh Long hoàn toàn luống cuống, luống cuống tay chân vô ý thức dùng ra triệu hoán sư kỹ năng DF nhị liên, hết sức đáng tiếc, đây không phải năm đối năm cuộc thi xếp hạng, hắn cũng không có mang thoáng hiện cùng trị liệu, hắn mang chính là dẫn đốt cùng vừa mới giao qua suy yếu, dẫn đốt là giết người triệu hoán sư kỹ năng, lại không thể cứu mạng, cho nên cũng không có cái gì trứng dùng.

"Ta lúc giết người, xin mời giữ yên lặng."

Lấy cực nhanh tốc độ tay đánh ra câu nói này, Vayne mới đi bộ nhàn nhã tiến vào tháp, nhẹ nhàng một A, cầm xuống đầu người!

Mà nàng bị tháp phòng ngự đánh một cái còn thừa lại ròng rã một ô máu.

Đây là một trận hoàn mỹ ngược sát!

Phòng trực tiếp bên trong đủ loại 666!

Toàn thể đứng dậy!

Triệu Hạo đầu tiên đứng dậy!

Triệu Hạo rất muốn vì tú hắn gương mặt U Nguyệt muội muội vỗ tay, thế nhưng nơi này là quán net, hắn cũng không có làm như vậy.

Liền liền Triệu U Nguyệt bên người Trương Uyển Quân, cũng theo trầm mê máy vi tính trạng thái thanh tỉnh lại, hoàn chỉnh nhìn Triệu U Nguyệt ngược sát đối thủ solo.

Trương Uyển Quân mặc dù cũng không chơi 《 LoL 》 thế nhưng nàng vẫn có thể xem hiểu cái trò chơi này, không phải liền là điều khiển anh hùng nhân vật ở giữa đối chiến

Để người ta thanh máu đánh tới số không coi như thắng nha, nàng còn là lần đầu tiên phát hiện, có người tại chơi game thời điểm  có thể như thế tú, đơn giản liền là xâu tạc thiên a!

Vừa mới Trương Uyển Quân đều hoài nghi mình đều thấy được Triệu U Nguyệt cái kia đặt ở trên bàn phím tay tàn ảnh, loại kia thao tác, thật là trong hiện thực người có khả năng làm ra sao?

Nàng trên máy vi tính đã mở ra đấu cá trực tiếp A Tử phòng trực tiếp, làm nàng nhìn thấy vô số mưa đạn đang cày "Dư Sanh Phồn" nhân vật này tên lúc, nàng liền nhịn cười không được, giống như thật vô cùng giống ấy, loại này một vừa điều khiển, một bên đánh chữ trào phúng đối thủ phong cách. . .

Không sai, Trương Uyển Quân cũng là xem 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhưng mà nàng quan tâm cũng không phải trò chơi nội dung, mà là bên trong những cái kia người thú vị vật, đối với Dư Sanh Phồn nhân vật này, nàng đương nhiên cũng hết sức ưa thích, bởi vì xác thực vô cùng manh nha, nàng vẫn là đứng Dư Sanh Phồn cùng Đường Vĩnh Khải này một đôi, một cái yêu trào phúng, rất dễ dàng xù lông, một cái khác tâm tính siêu tốt, vui vẻ không cực hạn, đây không phải rất xứng đôi mà!

Sau đó cuối cùng một ván quyết thắng cục, Tào Cảnh Long yêu cầu đối phương sử dụng bên trong anh hùng, đưa ra yêu cầu này về sau, hắn cũng liền chủ động nói cho 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 hắn muốn tế ra một tay bóng dáng phẩm loại đứng đầu kiếp, đây là một cái vô cùng có thể tú thích khách nhân vật, chơi đến tốt cái kia chính là "Hokage" chơi đến kém, cái kia chính là "Hạ nhẫn" cũng không bằng, là "Trẻ em kiếp" . . .

Kết quả Triệu U Nguyệt thấy đối phương trong lời nói "Bóng dáng" "Kiếp" hai chữ này, liền ánh mắt đều sáng lên, nàng vội vàng hỏi chính mình đường huynh Triệu Hạo, cái nào anh hùng có khả năng rút kiếm?

Rút kiếm?

Này có ý tứ gì?

Kiếm cơ sao?

Không đúng vậy, kiếm cơ kiếm, là không cần rút ra đó a. . .

Triệu Hạo có chút mộng bức, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái anh hùng —— gió mạnh kiếm hào, á tác!

Chết như gió, thường bạn thân ta.

Dài đường dài dằng dặc, chỉ kiếm làm bạn.

Một kiếm, nhất niệm!

Á tác này anh hùng, tuyệt đối xem như 《 LoL 》 bên trong được hoan nghênh nhất anh hùng một trong, bởi vì hắn quá đẹp rồi a  đồng dạng cũng đặc biệt có thể tú, chơi người tự nhiên đặc biệt nhiều, nhưng mà phần lớn đều là "Kẻ lừa gạt tác" cùng "Trẻ em kiếp" "Tiểu học tăng" (mù tăng) "Nói khoản cơ" (quỷ thuật Yêu Cơ) tịnh xưng, bởi vì những này anh hùng là hết sức ăn thao tác, chơi không vui liền là hố to, tán dương lâu dài BAN á tác không phải là bởi vì sợ đối phương tuyển, mà là sợ phe mình tuyển hố người!

Triệu U Nguyệt thấy này anh hùng lúc, liền biết, đây là nàng bản mệnh anh hùng, nàng tại 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 bên trong chơi kiếm cơ, rõ ràng liền là nữ bản á tác mà!

Bóng dáng phẩm loại đứng đầu kiếp đối chiến gió mạnh kiếm hào á tác!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tào Cảnh Long một tay tự nhận là là Hokage cấp bậc kiếp, bị Triệu U Nguyệt càng thêm tú á tác, hung hăng nghiền ép!

Triệu U Nguyệt trong tay á tác, thật quá phiêu dật, từng kỹ năng đều thả vừa đúng, có thể nói kinh khủng tới cực điểm!

Đồng thời vẫn như cũ không quên đánh chữ trào phúng đối thủ!

Hokage kiếp đã biến thành trẻ em kiếp, Tào Cảnh Long tâm thái hoàn toàn hỏng mất!

Phòng trực tiếp bên trong cái vị kia A Tử nữ MC, cùng với tất cả người xem, đều sợ ngây người, sau tới bắt đầu điên cuồng xoạt như thế một đầu mưa đạn ——

Dạ Vũ Thanh Phiền, kiếm định thiên hạ!

-----------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.