Chương 109: Chơi game thật không có ý nghĩa

Chương 109: Chơi game thật không có ý nghĩa

Không thể không thừa nhận, làm phòng trực tiếp bên trong mưa đạn, tất cả đều đã biến thành "Dạ Vũ Thanh Phiền, kiếm định thiên hạ" lúc, cảnh tượng như vậy vẫn là vô cùng hùng vĩ, có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được bùng cháy cảm giác!

Này cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra, bộ tác phẩm này, hắn lực ảnh hưởng đã rất lớn, chủ yếu là "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, tạo nên đến thực sự quá tuyệt vời, ít nhất khiến cho mỗi một cái đọc qua cái kia độc giả đều cảm giác, ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, là thuộc nàng cho người ấn tượng khắc sâu nhất.

Nàng có cực kì khủng bố tốc độ tay, siêu việt người bình thường có khả năng đạt tới cực hạn, cho nên nàng mới có thể làm đến, ở một bên thao tác nhân vật đồng thời, một bên không quên đánh chữ trào phúng đối thủ, chỉ tiếc không phải, đánh ra tới chữ chỉ có thể xuất hiện tại công màn hình bên trên, còn có thể bị che giấu, này coi như khiến cho Dư Sanh Phồn "Nói chuyện phiếm phẩm loại" lên không được tác dụng gì, cũng không cách nào tại trong hiện thực bên trong làm ra cái kia hùng vĩ chữ viết ngâm, nhiều nhất chỉ có thể theo anh hùng "Khiêu vũ" tới trào phúng. . .

Nhưng mà nàng một câu kia câu có khả năng thu vào "Dư Sanh Phồn ác miệng trích lời" vàng câu, vẫn như cũ để cho nàng tồn tại cảm giác bạo rạp, Mê Điệt Hương cũng bởi vậy danh tiếng rất tốt, các độc giả cho là hắn hành văn tại Dư Sanh Phồn ác miệng bên trên hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, hoàn toàn có thể được xưng là ngôn ngữ đại sư, bởi vì ác miệng cũng không phải là thô tục ngữ điệu, mà là một loại ngôn ngữ nghệ thuật.

Nữ MC A Tử cũng là cũng không có nhìn qua bộ này, bởi vậy thấy dạng này mưa đạn về sau, trên mặt của nàng còn hơi có vẻ nghi hoặc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng trở thành mê muội, bởi vì lúc trước đối phương biểu hiện, thật sự là quá đẹp rồi!

Nhất là cái kia một tay gió mạnh kiếm hào á tác, loại kia khéo léo cùng phiêu dật, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được, nàng thậm chí đều có một loại ảo giác, không phải là vị thao tác giả kia chính mình hóa thân thành á tác, linh hồn nhập thân vào á tác trên người, cho nên mới có thể đem này anh hùng chơi đến như thế chi lưu. . .

A Tử làm công chứng viên, tuyên bố lần này solo, người thắng trận là, sau đó nàng yêu cầu thực hiện tiền đặt cược.

Đồng thời nàng còn chủ động đi thêm hảo hữu, nghĩ phải thật tốt qùy liếm vị này siêu cấp Đại Thần, kết một thiện duyên, nói không chừng còn có thể khiến cho Đại Thần mang nàng lên điểm. . .

Lúc này ngồi ở cái này số tài khoản trước màn hình, lại biến thành Phùng Minh, bạn tốt của hắn Tào Cảnh Long lúc này thật sự là một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ, hắn tâm lý phòng tuyến đã bị triệt để đánh tan!

Bóng dáng phẩm loại đứng đầu kiếp rõ ràng hẳn là hắn nhất đem ra được anh hùng, kết quả lại bị đối thủ máu ngược, còn bị từ đầu trào phúng đến đuôi, thật sự là đánh cho hắn trực tiếp hoài nghi cuộc sống, nghề nghiệp gì điện cạnh mộng tưởng, tại thời khắc này lập tức hóa thành ảo ảnh trong mơ!

Tào Cảnh Long biết đối diện khẳng định cũng là thay mặt đánh, có lẽ rất có thể liền là tuyển thủ chuyên nghiệp, hắn vốn cho là tuyển thủ chuyên nghiệp cũng liền như thế, một ngày nào đó, hắn có khả năng trở thành một nhánh minh tinh chiến đội nghề nghiệp bên trong, thế nhưng lần này bị làm thành như thế về sau, hắn đột nhiên cảm giác được chơi game thật quá không có ý nghĩa, đúng vậy a, có loại này biến thái tại, chơi game còn có ý gì?

Chơi game chính là muốn thắng, nhưng mà Tào Cảnh Long tại đối mặt với đối phương lúc, tuyệt vọng phát hiện, vô luận như thế nào, hắn đều không thắng được!

Bởi vì đối phương tại bảo trì loại kia tú đến cực hạn thao tác lúc, còn có thể thảnh thơi thảnh thơi đánh chữ trào phúng, điều này nói rõ đối phương căn bản cũng không có hoàn toàn thể hiện ra chính mình thực lực chân chính!

Cho nên nói, chơi game đến cùng có ý gì a? !

Phùng Minh trên người căn bản không có khả năng có 1000 khối tiền sung q tệ, cho nên hắn đều không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn rời khỏi trò chơi, rốt cuộc không mặt mũi trào phúng người ta, dù sao hành vi của hắn, tương đương với đem nhận làm cha của mình, không trả tiền liền hô cha nha. . .

Phùng Minh cũng không dám lại đi xem phòng trực tiếp, hắn biết phòng trực tiếp bên trong mưa đạn khẳng định là đang điên cuồng mắng hắn, nhưng mà này thì sao đâu, coi như bị mắng chửi, hắn cũng sẽ không thực hiện hứa hẹn, cái kia dù sao cũng là 1000q tệ, tương đương với 1000 hoa nguyên, hắn mới sẽ không nguyên nhân làm hảo hữu lật xe, mà chính mình bỏ tiền.

"A Long, đối phương coi là thật cứ như vậy mạnh sao? Tại sao ta cảm giác phía sau ngươi hai ván hoàn toàn bị ngược. . ." Phùng Minh nói như vậy, đổ cũng sẽ không trách cứ Tào Cảnh Long, dù sao hắn là một mực ôm Tào Cảnh Long bắp đùi.

Tào Cảnh Long một mặt đắng chát, hắn tịch mịch nói ra: "Quá mạnh a, ngươi không có chú ý tới hắn một bên tú thao tác còn có thể một bên đánh chữ trào phúng? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ kỹ thuật của hắn so ta tối thiểu cao hơn một đoạn dài

Mặt khác trên người hắn còn có một loại ngoài ta còn ai tự tin, cho người ta một loại solo tuyệt sẽ không thua khí thế, ta trên khí thế, liền đã triệt để bị áp chế. . ."

Tào Cảnh Long nói như vậy, lại nhớ tới phòng trực tiếp bên trong mưa đạn, cái gì "Tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn" "Dạ Vũ Thanh Phiền, kiếm định thiên hạ" hắn nhịn không được dùng Baidu Search một cái, lại xem tìm được một bộ tên là, sau đó mang theo một tia tò mò, hắn tùy ý nhìn lên bộ này. . . Vậy mà đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Xem thật kỹ a, Dư Sanh Phồn tốt có ý tứ a, nguyên lai giúp thay mặt đánh liền là "Dư Sanh Phồn" ? Nếu thật là thua ở tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn trong tay, cái kia giống như cũng không phải không có cách nào tiếp nhận, dù sao người ta Dư Sanh Phồn đây chính là siêu cấp trò chơi thiên tài, liền nhân vật chính Lâm Phong đều ở trong lòng thầm than đối phương trò chơi thiên phú biến thái. . .

Không đúng!

Trong hiện thực làm sao có thể xuất hiện Dư Sanh Phồn loại này bug như thế người chơi, hiển nhiên đối phương chỉ là tại cos mà thôi!

Tào Cảnh Long kịp phản ứng về sau, hắn càng phát giác, xem so chơi game có ý tứ nhiều, không bằng về sau hắn cũng đi viết đi, ở đâu tự sướng chính mình vô địch, mà không phải tại trong hiện thực trong trò chơi bị ngược đến hoài nghi cuộc sống. . .

Một trận ân oán cục xem như dừng ở đây rồi.

Triệu Hạo một lần nữa ngồi xuống trước máy vi tính, đối với trên mạng đỏ mặt nữ MC qùy liếm, hắn một mặt khinh thường, trực tiếp lựa chọn cự tuyệt đối phương hảo hữu xin, hắn thấy, nếu như không phải cái kia nữ MC trợ giúp, hắn mới sẽ không lâm vào bị động như vậy bên trong, còn tốt lần này có hắn giấu rất sâu siêu cấp Đại Thần muội muội cứu tràng, bằng không hắn sẽ phải mất mặt.

Không sai, đối Triệu Hạo tới nói, 1000 khối không đáng kể chút nào sự tình, liền một mao tiền cũng không tính, thế nhưng hắn quan tâm nhất mặt mũi, ai bảo hắn mất mặt, hắn liền muốn làm ai!

Đồng dạng, ai cho hắn phồng mặt mũi, vậy hắn liền sẽ xem người kia đặc biệt thuận mắt, lẽ ra hắn liền xem Triệu U Nguyệt hết sức thuận mắt, hiện tại hắn cảm thấy hắn cái này Tiểu đường muội thật sự là quá lợi hại, không nghĩ tới chơi đến tốt như vậy, hết lần này tới lần khác trước đó còn nói chỉ biết một chút. . .

Có lẽ đây chính là chân chính Đại Thần phong phạm đi, đặc biệt khiêm tốn.

"U Nguyệt muội muội, ngươi trò chơi chơi đến tốt như vậy, theo bên trong Dư Sanh Phồn như thế mạnh, có hứng thú hay không đánh nghề nghiệp?" Triệu Hạo rất chân thành mà hỏi thăm.

"Ngươi chiến đội lại không có Lâm Phong, đánh nghề nghiệp có ý gì?" Triệu U Nguyệt nói như vậy xong, liền từ "Dư Sanh Phồn" trong trạng thái rời khỏi.

"Liền ngươi cái kia phá chiến đội, vẫn là tỉnh lại đi!" Trương Uyển Quân ở một bên bổ đao, "Tiểu U Nguyệt mới lên lớp mười, học tập quan trọng, như ngươi loại này ca ca, cũng đừng tới hại nàng!"

Triệu Hạo xấu hổ cười một tiếng, đổ cũng không nhắc lại chuyện này, kỳ thật trong lòng của hắn cũng cảm thấy chơi game lợi hại hơn nữa cũng liền như thế, vị muội muội này thế nhưng là bọn hắn người Triệu gia, chân chính thượng đẳng nhân.

Tại huynh muội ba người rời đi lưới già đi xem phim về sau, trên internet nhưng bởi vì hoa lệ solo tú mà nhấc lên nho nhỏ gợn sóng. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.