Chương 110: Kéo càng

Chương 110: Kéo càng

Theo lý mà nói, loại này hai bên danh tiếng cũng không lớn solo ân oán cục, sẽ không có bao lớn quan tâm độ, lại nói cái kia nữ MC A Tử cũng không phải cái gì siêu nhân khí dẫn chương trình, mà vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu chủ gieo.

Như vậy, là cái gì để nó tại trên internet đưa tới nho nhỏ gợn sóng đâu?

Nhưng thật ra là tiêu đề nồi, có người hiểu chuyện cho cái video này lấy một cái tên là "Tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn hoàn ngược Ảnh Kiếp!" gây sự tiêu đề, ngươi nói cái này tiêu đề bị 《 Tối Cường Vương Giả 》 Fan hâm mộ thấy, bọn hắn làm sao lại nhịn xuống không điểm đi vào dục vọng?

Mặc kệ là "Dư Sanh Phồn" vẫn là "Ảnh Kiếp" đều hết sức hấp dẫn ánh mắt a, nhưng mà bọn hắn căn bản không có dự kiến đến, "Ảnh Kiếp" lại là bóng dáng phẩm loại đứng đầu kiếp viết tắt.

Nhưng mà trong video 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 solo phong cách, cũng là hoàn toàn chính xác rất giống Dư Sanh Phồn, nàng một vừa điều khiển một bên đánh chữ trào phúng tác phong, xác thực hết sức có ý tứ, chỉ tiếc 【  Nhật Thiên Đại Ma Vương 】 không gọi 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 bằng không liền càng thêm phù hợp tiêu đề...

Hiện tại nó mặc dù đưa tới nho nhỏ gợn sóng, nhưng phần lớn biết Dư Sanh Phồn nhân vật này người xem, chỉ là hiểu ý cười một tiếng, hoặc là như thế này bình luận ——

"Video này người chế tác hẳn là Tiểu Ngư phấn đi, cố ý làm ra Tiểu Ngư đối Lão Lâm sao? Nhưng mà cái kia kiếp là thật món ăn, căn bản không thể thể hiện ra Lão Lâm kỹ thuật!"

"Đem Tiểu Ngư thổi đến quá cao, trong sách thế nhưng là viết, Lão Lâm tại solo bên trên liền chưa từng có bại qua, ta cũng không cho rằng tại Tiểu Ngư cùng Lão Lâm quyết đấu lúc, Tiểu Ngư còn có đánh chữ trào phúng lòng dạ thanh thản."

"Nhưng mà Tiểu Ngư nếu như nghiêm túc, quá chú tâm đầu nhập trò chơi, nàng có thể hay không thắng đâu? Ta cảm thấy có thể thắng!"

"Tuyệt không có khả năng! Tiểu Ngư như thế nào đi nữa cũng là vai phụ, mà Lâm Phong thế nhưng là có vô địch nhân vật chính quầng sáng, ta coi như người không đến lớn hậu kỳ, nhất định sẽ không viết bọn hắn pk, nếu như viết, liền khẳng định phải xảy ra chuyện!"

"Đừng có dùng 《 LoL 》 loại này cay gà trò chơi tới bộ 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 a, căn bản không cách nào sánh được, 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 thao tác độ khó không biết so 《 LoL 》 cao đi nơi nào!"

"Ha ha, cười nhìn ưu việt chó phun 《 LoL 》 thế mà còn cầm một cái trong tiểu thuyết trò chơi tới tú ưu việt, cũng là khôi hài, dù sao ta là cảm thấy, võng du cùng thi đấu kết hợp trò chơi, tại trong hiện thực, khẳng định lửa không nổi, bởi vì đây chẳng qua là thổ hào ở giữa trò chơi!"

"Này á tác chơi đến tặc 6 a, nhưng mà Tiểu Ngư tựa như là kiếm cơ đi, cái video này tiêu đề đảng có chút quá nghiêm trọng."

"Tiểu Ngư chơi kiếm cơ, là có thể rút kiếm, chuyển vị kỹ năng cũng đặc biệt nhiều, di chuyển siêu cấp phong tao, đối ứng hẳn là 《 LoL 》 bên trong á tác, chẳng qua là nữ bản á tác, thật hy vọng Tencent có khả năng ra cái nữ gió mạnh kiếm hào làn da..."

"Trên lầu kinh hiện nữ trang đại lão! Nhưng mà bỗng nhiên cảm giác á dứt khoát chuyển nhượng hết sức mang cảm giác!"

"Video chơi ngạnh chơi đến không tệ, chơi á tác cái kia bắt chước đến vẫn là rất đúng chỗ, liền ác miệng lời nói cũng lúc trước trải qua kinh tâm chọn lựa, nhưng mà cùng ác miệng há mồm liền ra Tiểu Ngư, vẫn là không so được."

"Thúc canh Mê Điệt Hương a, hiện tại đặc biệt muốn nhìn Lão Lâm đem Tiểu Ngư kiếm tiến vào 'Vinh quang' chiến đội, nàng và Đường lưu manh quả thực là một đôi tên dở hơi, cả ngày nghĩ đến gây sự..."

...

Nói đến Mê Điệt Hương Diệp Hải, liền không thể không nói, hắn gần nhất sáng tác trạng thái rất kém cỏi, thậm chí có thể nói hoàn toàn ở vào một cái thấp thỏm kỳ, ngoại trừ có Triệu U Nguyệt sớm rút lui nguyên nhân bên ngoài, cũng nguyên nhân vì một cái đại cao trào vừa mới kết thúc, Dư Sanh Phồn rốt cục tại trong hiện thực cùng Lâm Phong đám người gặp mặt, nhưng về sau cái kia viết cái gì, Diệp Hải cảm nhận được mê mang.

Vốn là hắn kế hoạch, viết Dư Sanh Phồn bị Lâm Phong nhẹ nhõm kéo vào "Vinh quang" chiến đội, ba người bọn họ tiếp tục tại võng du bên trong pha trộn, lại đồng thời cũng đang làm trọng hồi trở lại nghề nghiệp điện cạnh vòng làm chuẩn bị, ba người ở giữa chuyển động cùng nhau nhất định hết sức ấm áp rất thú vị.

Thế nhưng, Diệp Hải hiện tại không có cách nào quá nhiều miêu tả tại Dư Sanh Phồn, bởi vì hắn thực sự quá quan tâm nàng, sợ tại không là "Trạng thái tốt nhất" bên dưới viết nàng, sẽ để cho cái này hắn khắc hoạ đến tốt nhất được hoan nghênh nhất nhân vật nữ sai lệch, tính cách sụp đổ...

Hắn đã đem Dư Sanh Phồn trở thành trong lòng của mình thịt, thế là liền đang do dự đến cùng đến cùng muốn hay không cho nàng phát liền làm.

Cho nên hắn hai ngày này, cũng liền mỗi ngày canh một, còn tất cả đều là lằng nhà lằng nhằng tại nước chương tiết, then chốt nước nội dung, còn không phải liên quan tới Dư Sanh Phồn, phải biết, có quan hệ Dư Sanh Phồn chương tiết, cho dù là tùy ý nước Đại tiểu thư của nàng thường ngày, đều sẽ có thật nhiều độc giả biểu thị nhìn rất đẹp, hi vọng Mê Điệt Hương có khả năng nhiều nước nước.

Nhưng mà hắn cũng không có nước có quan hệ Dư Sanh Phồn chương tiết, ngược lại cố ý tránh ra, hắn liền muốn trước kéo lấy, nhìn một chút có thể hay không lại một lần nữa tìm về "Trạng thái tốt nhất" nếu như vậy, hắn cảm giác đến ý nghĩ của mình liền mở rộng, nghiêm trọng kẹt văn vấn đề, cũng sẽ triệt để được giải quyết...

Nhưng mà các độc giả kiên nhẫn là có hạn, rất nhiều độc giả đều đối với cái này sinh lòng bất mãn, cho rằng Mê Điệt Hương bành trướng, sa đọa, liền mỗi ngày hai canh cũng không thể bảo đảm, hắn đang làm cái lông a?

Đây là thành thần, có tính khí?

Đồng thời, hắn lần trước đối hoàng kim tổng minh 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 tăng thêm hứa hẹn, căn bản cũng không có hoàn thành, chỉ là hết sức qua loa giải thích nói mình kẹt văn  chờ về sau có linh cảm liền trả nợ...

Nói thật, Diệp Hải cái tác giả này, thật sự là quá thành thật, kẹt văn loại lý do này, đối độc giả tới nói, là không có nhất thực cảm giác, phần lớn độc giả căn bản không rõ kẹt văn là cỡ nào thống khổ cảm thụ, đó là ngồi trước máy vi tính cả ngày,  cũng chỉ có thể biệt xuất mấy trăm chữ bất đắc dĩ, hơn nữa còn cảm giác này mấy trăm chữ viết đến đặc biệt nát, dù sao kẹt văn đích thật là tác giả đại địch.

Nhưng mà các độc giả lại cảm thấy hắn là đang kiếm cớ trốn càng, thế là liền có không ít độc giả tại chỗ bình luận truyện hùng hùng hổ hổ, đa số là nam độc giả, dù sao nữ độc giả càng thêm kiên nhẫn, ôn nhu, quan tâm...

Mê Điệt Hương nếu như là kéo càng lão thủ, lúc này lựa chọn chính xác nhất, hẳn là bán thảm!

Cái gì cùng lão bà cãi nhau a, hài tử ngã bệnh, bằng không liền là ngón tay bởi vì gõ chữ mà vô cùng đau đớn, eo a thận a cái gì cũng không được, dù sao hôm nay đã sắp gặp tử vong trạng thái, lại gõ chữ tuyệt đối sẽ chết vội, hoặc là lại nhấn mạnh cuộc sống của mình điều kiện có bao nhiêu kém, dù sao làm sao thảm liền làm sao tới, này mới là vương đạo kéo càng + cầu phiếu phương pháp a...

Cái thế giới này liền có một vị gọi là "Đồng lão ma" Qidian tác giả, tự xưng "Nhân viên gương mẫu" dùng sẽ bán thảm mà lấy xưng, ba ngày hai đầu liền bán thảm, khiến cho độc giả coi là mỗi một ngày giống như đều là hắn đại nạn ngày, trên thực tế mỗi ngày sống phóng túng vui thích, chơi này thì càng nó một chương, còn khiến cho độc giả vô cùng cảm động, cho là hắn là tại thông qua bùng cháy sinh mệnh tới gõ chữ, đủ loại khen thưởng, phiếu phiếu dâng lên.

Đương nhiên, loại này kéo càng tác giả đầu tiên đến viết ra sách đặc biệt đẹp đẽ mới được, bằng không khẳng định sẽ bị độc giả vứt bỏ.

Mê Điệt Hương kéo gần mười ngày, rốt cục làm ra một cái chật vật quyết định.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.