Chương 111: Nịnh nọt Triệu U Nguyệt

Chương 111: Nịnh nọt Triệu U Nguyệt

Triệu U Nguyệt nghỉ đông kết thúc.

Cái này nghỉ đông nàng đương nhiên rất có thu hoạch, cái kia chính là cùng đường huynh Triệu Hạo cùng với biểu tỷ Trương Uyển Quân thân quen, hai người cho nàng hồng bao con số, đều vô cùng khả quan, dù sao một cái là theo không thiếu tiền hoàn khố đại thiếu, còn có một cái là Fan hâm mộ rất nhiều Bilibili up chủ, quảng cáo thu nhập sớm có khả năng nuôi sống chính nàng, bọn hắn đối Triệu U Nguyệt nhưng sẽ không hẹp hòi.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, Triệu U Nguyệt cũng cho thấy để bọn hắn hai mắt tỏa sáng đồ vật, thu được bọn hắn tán đồng.

Nói thí dụ như lần kia nàng tại lưới già giây biến "Dư Sanh Phồn" giúp Triệu Hạo cứu danh dự, vậy mà khiến cho vô cùng yêu 'trang Bức' thích sĩ diện Triệu gia đại thiếu gia, đối cái này Tiểu đường muội đặc biệt hài lòng, trong lòng xem như công nhận Triệu U Nguyệt người Triệu gia thân phận, mà không phải giống như trước như thế, căn bản không nhìn cái này không có chút nào tồn tại cảm giác muội muội.

Một người vì sao lại lộ ra không có có tồn tại cảm giác?

Đại khái là bởi vì nàng quá bình thường, không có cái gì nhô ra địa phương, không có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau, nhưng mà Triệu U Nguyệt tại trò chơi bên trên tiểu thí thân thủ, lại triệt để khiến cho ưa thích trò chơi Triệu Hạo nhớ kỹ.

Có dạng này muội muội, là có nhiều mặt mũi một sự kiện?

Triệu U Nguyệt mặc dù sẽ không đi gia nhập Triệu Hạo điện cạnh chiến đội, nhưng lại đáp ứng ở trên không nhàn rỗi cùng Triệu Hạo cùng một chỗ đánh chơi game, khiến cho hắn như thế khoe khoang —— thấy không, đây chính là ta thân muội a, nàng á tác 6 không 6? Tuyệt đối tặc 6 a!

Có mấy lời mặc dù hết sức đâm tâm, nhưng nhưng lại không thể không nói, nó hết sức có đạo lý, nói thí dụ như giữa người và người vốn chính là không bình đẳng, ngươi chỉ có thể hiện ra tự thân giá trị, mới có thể thu được người khác coi trọng, bằng không ngươi một cái các phương diện đều thường thường không có gì lạ người phàm, như thế nào để cho người ta đối ngươi nhìn với con mắt khác đâu?

Vốn là Triệu Hạo xem Triệu U Nguyệt thuận mắt, là cảm thấy này Tiểu đường muội nhan giá trị còn có thể, thanh âm hết sức chữa trị, tính cách cũng hết sức ôn nhu, nhưng nếu như chỉ thế thôi, có lẽ cũng không lâu lắm, hắn liền sẽ quên nàng.

Dù cho ngày lễ ngày tết cùng một chỗ liên hoan ăn cơm, hắn cũng thủy chung không có cách nào cùng Triệu U Nguyệt quen, bởi vì bình thường không có bất luận cái gì cùng xuất hiện.

Nhưng Triệu U Nguyệt thể hiện ra nàng tại trò chơi bên trên mũi nhọn về sau, liền triệt để khiến cho Triệu Hạo chịu phục, hắn bắt đầu chân chính chủ động thân cận Triệu U Nguyệt, hắn cảm thấy nàng rất lợi hại, rất đáng được bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Triệu Hạo người này, mặc dù tại làm sự tình bên trên năng lực, vô cùng bình thường, nhưng hắn nhưng cũng có chỗ hơn người, đó chính là hắn hết sức có nhãn lực, hắn kết giao người, luôn luôn đối với hắn rất hữu dụng người, hắn thực chất bên trong là xem thường không phải người Triệu gia, thế nhưng gặp gỡ loại kia có tài năng người, hắn cũng sẽ chủ động kết giao.

Hắn đang quản lý, dùng người phương diện, hết sức có một bộ, vô sự tự thông, cho nên đầu tư của hắn công ty vận chuyển hết sức tốt đẹp, thu được phụ thân hắn cùng với Triệu lão thái gia khẳng định.

Thế là hắn tại sinh hoạt tác phong bên trên hoang đường

Đủ loại ngợp trong vàng son, lãng phí, liền bị chấp nhận, dù sao hắn có thể phân công hiền năng, cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, để bọn hắn giúp mình kiếm tiền, này như vậy đủ rồi, một ngày nào đó, hắn sẽ trở nên càng thêm thành thục, không nói khiến cho Triệu gia phát dương quang đại đi, ít nhất giữ được cạnh cửa.

Hiện tại, Triệu Hạo tại phát hiện Triệu U Nguyệt cũng không hề đơn giản như vẻ ngoài về sau, hắn tựa như kết giao những cái kia có tài năng người như thế, chủ động nịnh nọt Triệu U Nguyệt, còn vỗ bộ ngực hướng về phía Triệu U Nguyệt biểu thị, nàng mặc kệ coi trọng đồ vật gì, chỉ cần cùng hắn cái này anh ruột nói một tiếng, hắn sẽ trực tiếp giúp nàng mua!

Triệu Hạo ban đầu ở phát hiện Trương Uyển Quân là Bilibili nổi danh up chủ về sau, cũng khoa trương như vậy lấy tốt biểu muội của chính mình, hắn mặc dù đối biểu muội chế tác một ít quỷ súc video xem không hiểu, nhưng thấy biểu muội cái kia vượt qua trăm vạn microblogging Fan hâm mộ quan tâm, này nhưng đều không phải là cương thi phấn, mà là chân thật Fan hâm mộ, mà không giống hắn, nhìn bề ngoài có hơn ba trăm vạn microblogging quan tâm, trên thực tế chân thực Fan hâm mộ đại khái chỉ có mười mấy vạn, mặt khác tất cả đều là dựa vào tiền mua cương thi phấn.

Triệu Hạo liền biết, cái này biểu muội vô cùng có tài  có thể lôi kéo tại bên cạnh mình, để cho hắn sử dụng, mà lại nàng mặc dù không họ Triệu, nhưng mẫu thân của nàng lại là ba hắn thân muội, phụ thân vẫn là một thành phố chi trưởng, dạng này quan nhà tiểu thư, hắn chắc chắn phải thân cận.

Dù cho bị biểu muội mắng nhược trí, cặn bã, hắn cũng không quan trọng, chỉ cần quan hệ gần liền tốt, tất cả mọi người tại Thượng Hải, ước đi ra cùng nhau ăn cơm vẫn là có thể, còn có thể hắn hồ bằng cẩu hữu trước mặt khoe khoang một đợt, biểu muội ta "Trắng đen chi z khuẩn" đây chính là Bilibili bàn tay lớn con, Thượng Hải nhật nguyệt đại học học bá cấp nữ thần, các ngươi còn không quỳ liếm?

Đương nhiên hắn hồ bằng cẩu hữu sẽ chỉ một mặt kinh ngạc, cái này đeo khôn cùng gọng kính, phản xạ hàn quang thanh tú suất khí tiểu ca, thật sự là cô em? Thanh âm của nàng còn như vậy trung tính...

Triệu Hạo còn đưa một cỗ giá trị trăm vạn khoảng chừng Suv cho biểu muội, nàng vẫn là tiếp nhận, nhưng mà mặt ngoài chỉ là nàng tạm mượn, đây là cân nhắc đến gia đình của nàng tình huống, dù sao phụ thân là làm quan, phải chú ý ảnh hưởng.

Hiện tại Triệu U Nguyệt, lại trở thành Triệu Hạo nịnh nọt qùy liếm mục tiêu thứ nhất, đối phương cũng họ Triệu khiến cho hắn càng thấy thân cận, mà lại hắn cảm giác Triệu U Nguyệt càng thêm thâm bất khả trắc, dù sao hắn cảm giác căn bản là không có cách nhìn thấu mặt ngoài đặc biệt bình thường đặc biệt bình tĩnh Triệu U Nguyệt.

Trương Uyển Quân coi trọng Triệu U Nguyệt, lại là bởi vì ngẫu nhiên phát hiện nàng tại ngôn ngữ bên trên chỗ hơn người, Trương Uyển Quân tiếng Anh vô cùng tốt, tốt nghiệp đại học liền chuẩn bị đi nước Mỹ tiếp tục đào tạo sâu, nhưng nàng tại cái khác nhỏ loại ngôn ngữ bên trên, liền không có lợi hại như vậy.

Có phấn chút hi vọng nàng làm một cái Đông Doanh trò chơi video, kết quả nàng lại phát hiện cái trò chơi này không có Hán hóa bản, ngay tại nàng nghĩ mãi không ra thời khắc, "Ngôn ngữ đại sư" Triệu U Nguyệt thượng tuyến, thành công vì nàng bài ưu giải nạn, cái này khiến Trương Uyển Quân nhận định Triệu U Nguyệt chính là người trong đồng đạo, là so với nàng còn muốn trâu học bá, cho nên nàng đối Triệu U Nguyệt đang giúp đỡ nàng quá trình bên trong líu lo không ngừng cùng đột phát thức ác miệng, hoàn toàn không quan tâm.

Có tài, chính là có thể tùy hứng, chính là có thể đối người khác biểu hiện ra cao ngạo cùng khinh thường.

Trương Uyển Quân vì thế càng thêm cảnh cáo Triệu Hạo, nhưng đừng chậm trễ Tiểu U Nguyệt tiền đồ, thành giống như ngươi hào không cái gì chỗ hơn người nhược trí.

Triệu Hạo cười ha hả biểu thị đương nhiên sẽ không, tất cả mọi người là người một nhà, hắn hết sức hi vọng thấy Triệu U Nguyệt càng ngày càng ưu tú, đây chính là hắn thân muội!

Nhưng mà Trương Uyển Quân làm sao cũng không cách nào tưởng tượng đạt được, trong mắt nàng học bá Triệu U Nguyệt, tại nghỉ đông nhanh phải kết thúc trước đó, còn đang điên cuồng bù nghỉ đông bài tập...

Triệu U Nguyệt mở ra "Hứa Tĩnh phụ thân" trạng thái, cuối cùng phát hiện vẫn là không kịp viết xong về sau, nàng quả quyết sử dụng nàng chân chính bản thể —— điện thoại.

Triệu U Nguyệt chính mình cũng rất bất đắc dĩ,  làm sao lại chưa kịp viết nghỉ đông bài tập đâu, thời gian đều đi nơi nào?

Nàng trở lại tỉnh thành về sau, rõ ràng mỗi ngày cũng không có làm cái gì, liền là lên mạng, chơi đùa điện thoại, kết quả một ngày cứ như vậy đi qua...

Mặc dù Triệu U Nguyệt theo 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong sớm rút lui, nhưng nàng nhưng như cũ đang đuổi xem bộ này hết sức hấp dẫn nàng điện cạnh tiểu thuyết, chỉ bất quá gần nhất bộ tiểu thuyết này miêu đầu, để cho nàng cảm giác có chút không đúng.

Mê Điệt Hương con hàng này, sợ là muốn gây sự a!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.