Chương 112: Ân cần thăm hỏi Mê Điệt Hương

Chương 112: Ân cần thăm hỏi Mê Điệt Hương

. .  biến thân Saekano

Triệu U Nguyệt mặc dù nhưng đã sớm rút lui, nhưng vẫn là thời khắc chú ý 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này, một là bởi vì nàng đối quyển sách này phát ra từ nội tâm ưa thích, cảm giác thấy hết sức này, 2 là bởi vì nàng muốn nhìn chằm chằm quyển sách này, đừng đột nhiên viết sập, dẫn đến nhân khí giảm nhiều, cái kia nàng dùng đến rất thuận tay "Dư Sanh Phồn thẻ" sử dụng thời hạn liền sẽ giảm bớt, đây cũng không phải là nàng hi vọng thấy.

Nàng không phát hiện luận là trò chơi thiên phú max vẫn là ngôn ngữ thiên phú max, đều rất có tính thực dụng, cái sau để cho nàng rốt cuộc không cần lo lắng Anh ngữ lão sư, thậm chí ngay cả ngữ văn viết văn, nàng đều không cần thiết lại viết một cái lời tổng luận điểm, ba cái điểm luận điểm văn.

Nàng có khả năng viết ra như Hàn Lãnh loại kia khiến cho lão sư đều cảm giác kinh diễm viết văn đi ra, thậm chí so Hàn Lãnh đều muốn viết càng tốt hơn  nhưng mà nàng chỉnh thể văn chương phong cách, nhất định hết sức sắc bén, ác miệng, nếu là hợp chấm bài thi lão sư khẩu vị, vậy tuyệt đối có khả năng cầm điểm cao, nếu như không hợp khẩu vị, cái kia nói không chừng sẽ bị lão sư cho rằng nàng tâm lý có vấn đề, rất ưa thích châm chọc khiêu khích...

Sự thật cũng là như thế này, "Dư Sanh Phồn" nhân vật này vốn chính là vô cùng thiếu yêu, đây mới là nàng lắm lời, ác miệng, trầm mê trò chơi nguyên nhân căn bản, nàng cả người kỳ thật cho người ta một loại hận đời cảm giác.

Mỗi khi Triệu U Nguyệt kích hoạt "Dư Sanh Phồn thẻ" trạng thái lúc, nàng đều có thể cảm nhận được nhân vật này trong lòng nồng đậm cô độc, có lẽ nàng đích xác có nghiêm trọng bệnh tâm lý, cho nên nàng vô luận làm cái gì, đều giống như đang phát tiết.

Nói thật, "Dư Sanh Phồn" nhân vật này tính cách bản thân, cùng Triệu U Nguyệt chênh lệch phi thường lớn, bởi vì Triệu U Nguyệt chính mình sinh ra ở hạnh phúc gia đình, phụ mẫu mặc dù yêu tú ân ái cho chó ăn lương, nhưng đối nàng vẫn là vô cùng yêu mến, thậm chí cũng bởi vì lần trước Triệu U Nguyệt tại trù nghệ bên trên nhỏ lộ bản lĩnh, liền bắt đầu nghĩ lại chính mình, có phải hay không quá lạnh nhạt con gái...

Về sau Triệu U Nguyệt phụ mẫu liền làm ra một cái quyết định, mỗi tuần đều sẽ tập hợp một chỗ ăn một bữa Triệu U Nguyệt tự mình làm đồ ăn, tiến một bước làm sâu sắc tình cảm.

Dạng này ấm áp gia đình, là "Dư Sanh Phồn" cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ, nàng cảm nhận được lớn nhất ấm áp, có lẽ liền là cùng Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải ở trong game gây sự, nàng có khả năng cảm nhận được bọn hắn đối đãi hắn chân thành, mà không giống trong nhà lạnh lùng như vậy.

So với "Dư Sanh Phồn thẻ" Triệu U Nguyệt vẫn là càng ưa thích "Hứa Tĩnh thẻ" kích hoạt về sau cả người tư duy vô cùng rõ ràng, bình tĩnh, nhưng lại yêu quý lấy học tập, mỗi lần đóng cửa đi "Hứa Tĩnh thẻ" Triệu U Nguyệt cũng cảm giác đặc biệt phong phú, trầm mê học tập thật đúng là quá tuyệt vời...

Mặc kệ như thế nào, dù sao Triệu U Nguyệt người đi đường thể chất cùng thánh nhân tâm tính, đều có thể để cho nàng hào không cái gì tác dụng phụ sử dụng thẻ nhân vật, cho nên "Dư Sanh Phồn thẻ" cũng có rất nhiều tác dụng, dù sao nàng tại trò chơi phương diện là không có chút nào sợ, căn bản không cần lo lắng lừa bịp đồng đội, chỉ có đồng đội sẽ lừa bịp nàng, đây chính là đỉnh tiêm trò chơi cao thủ tự tin.

Nhưng mà gần nhất Mê Điệt Hương viết chương tiết, phảng phất đều tại che che giấu giấu cái gì, viết Dư Sanh Phồn đều là rải rác mấy bút

Làm ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài, rơi vào trong sương mù chi tiết nhỏ, tựa hồ cũng là ám chỉ, vị này Dư Sanh Phồn đại tiểu thư, trạng thái hết sức không thích hợp...

Triệu U Nguyệt đối với cái này đương nhiên cảm giác có chút nhỏ thất vọng, nàng kỳ thật hết sức muốn tiếp tục xem Dư Sanh Phồn chính diện ra sân nội dung cốt truyện, muốn biết có nàng phụ thân Dư Sanh Phồn cùng nàng không có phụ thân Dư Sanh Phồn, tại Mê Điệt Hương dưới ngòi bút, đến cùng là cái gì khác nhau, dù sao ngoại trừ Dư Sanh Phồn vừa ra trận xấu hổ Mary Sue miêu tả (đương nhiên hiện tại đã bị Mê Điệt Hương vụng trộm sửa đổi, đã biến thành một cái cùng loại Triệu U Nguyệt điệu thấp người qua đường đại tiểu thư hình ảnh) về sau chỗ có quan hệ với Dư Sanh Phồn miêu tả, tất cả đều là Triệu U Nguyệt phụ thân trạng thái dưới.

Như thế tiến hành so sánh, có lẽ sẽ có càng thêm có thú phát hiện cũng khó nói...

Lại nói, tăng nhiều Dư Sanh Phồn chính diện miêu tả, cũng có lợi cho bảo trì Dư Sanh Phồn nhân khí, lại nói, đây cũng không phải là nàng một ý của cá nhân, tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, đều có dạng này nghi hoặc ——

"Mê Điệt Hương Đại Đại, gần nhất ngươi thay mới lại ngắn lại nước thì cũng thôi đi, vì cái gì liền Tiểu Ngư đều bị ngươi thần ẩn?"

"Không có Tiểu Ngư chính diện ra sân nội dung cốt truyện xem ta, sắp phải chết a!"

"Muốn xem Tiểu Ngư cùng Đường lưu manh chuyển động cùng nhau a, này một đôi tên dở hơi thật vô cùng có yêu!"

"Tiểu Ngư không phải hẳn là thuận thế gia nhập Lâm Phong chiến đội sao? Không rõ Đại Đại ngươi tại bút tích cái gì..."

"Lại dưới nước đi ta khẳng định không có cách nào lại truy càng, coi như không có Tiểu Ngư xem, cũng hi vọng lớn đại khái có thể nhiều thay mới điểm!"

...

Triệu U Nguyệt tại nhịn không được dưới tình huống, chủ động liên hệ Mê Điệt Hương, nàng gửi tới một ngày tin tức: "Mê Điệt Hương lão sư, gần nhất đến cùng là thế nào, trạng thái không tốt sao?"

Triệu U Nguyệt một chút cũng không có ý thức được, nàng sớm rút lui, sẽ cho Mê Điệt Hương tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, nàng cũng không nghĩ tới, Mê Điệt Hương sẽ như thế trầm mê Dư Sanh Phồn cái này nhân vật nữ.

Mê Điệt Hương ngay đầu tiên liền thấy đến từ U Nguyệt đại tiểu thư tin tức, hắn lập tức thấy đau cả đầu, kỳ thật gần nhất đã có không ít quan tâm hắn độc giả, tới chủ động hỏi thăm tình huống của hắn, không thiếu một chút đáng yêu hủ nữ độc giả, các nàng là thật sự có tiền, một lời không hợp liền sẽ Thưởng minh chủ, nói không chừng 《 Tối Cường Vương Giả 》 sẽ trở thành cái thế giới này Qidian thứ nhất bản "Ngàn minh sách" .

Hiện tại Mê Điệt Hương đối độc giả, cũng chỉ sẽ tùy ý qua loa một phen, thế nhưng U Nguyệt đại tiểu thư khác biệt, đừng quên cái kia hoàng kim tổng minh 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 a, đã bị kéo vào 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 Triệu U Nguyệt, thế nhưng là phơi qua cái này còn có hơn tám triệu Qidian tiền siêu cấp thần hào tài khoản, dẫn tới trong đám chúng Đại Thần một hồi cúng bái, đều hi vọng cùng Triệu U Nguyệt thân quen, nói không chừng liền sẽ cho bọn hắn thưởng cái trăm vạn Qidian tiền Bạch Ngân đại minh...

Triệu U Nguyệt cũng giải thích một cái, đối phương cũng không phải là hắn anh ruột, chỉ là đường huynh, nhưng vị này huyền bí đại thiếu gia hình ảnh, đã đi sâu lòng người, trước đó hắn hoàng kim tổng minh kinh sợ toàn bộ Qidian!

Chỉ tiếc hắn không giống Triệu U Nguyệt như thế, ưa thích kết giao sáng tác người, kỳ thật Triệu U Nguyệt nếu không phải "Thứ Nguyên Môn" nàng cũng sẽ không cố ý trà trộn vào tác giả vòng tròn, nói đến nàng hiện tại mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" về sau, còn có thể sáng tác văn học lớn đây, nhưng mà nàng vẫn cảm thấy, làm độc giả thích nhất, bởi vì đối với đại bộ phận tác giả tới nói, giống nàng dạng này siêu cấp thần hào, đều sẽ bị dâng tặng như khách quý, đối ý kiến của nàng không có khả năng không coi trọng.

Mê Điệt Hương lúc này chính là như vậy, hắn có khả năng qua loa mặt khác độc giả, thậm chí là minh chủ độc giả, bởi vì hắn hiện tại đã có mười mấy cái minh chủ, nhưng hắn không có cách nào qua loa hoàng kim tổng minh cùng Bạch Ngân đại minh Triệu U Nguyệt.

Cho nên hắn kiên trì hồi đáp: "Tình trạng của ta còn có thể, không bao lâu nữa, liền có thể khôi phục trạng thái đi."

Hắn kỳ thật đã chậm rãi kiên định quyết tâm,  hắn muốn cho có được vô cùng cao nhân khí Dư Sanh Phồn, tới cái nội dung cốt truyện giết!

"A... Vậy ngươi có thể hay không viết nhiều chút ít cá nhân vật này a, ta rất thích nàng, rất có đại nhập cảm, mà lại nàng vẫn là ta muốn diễn viên quần chúng nhân vật đâu, không nghĩ tới ngươi càng viết càng tốt, đem nàng viết thành thứ nhất nữ phối giác, ta rất vinh hạnh." Triệu U Nguyệt như thế nói ra đề nghị của mình.

Diệp Hải thấy U Nguyệt đại tiểu thư cái tin này, hắn mồ hôi lạnh lập tức liền đi ra, hắn lúc này mới nhớ tới, hắn đây là muốn "Giết chết" hoàng kim tổng minh + Bạch Ngân đại minh U Nguyệt đại tiểu thư a...

Nhưng hắn cũng hết sức tuyệt vọng a, hắn nên làm cái gì a?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.