Chương 113: Yêu nàng, liền muốn cho nàng dễ dàng

Chương 113: Yêu nàng, liền muốn cho nàng dễ dàng

Có lẽ từng có chút theo đuổi tác giả trong lòng, đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít văn nghệ thanh niên tình hoài, bọn hắn nghĩ viết ra một chút càng thêm khắc sâu triết lý, cũng lòng tham muốn khiến cho người nào đó vật vĩnh viễn sống ở hết thảy độc giả trong trí nhớ. . .

Hắn chỗ tạo nên nhân vật trở thành làm người vĩnh viễn ghi khắc kinh điển, tác phẩm của hắn cũng sẽ vĩnh viễn truyền lưu đi xuống!

Mê Điệt Hương đối Dư Sanh Phồn thiên vị, cùng với nhân vật này bản thân quá mức loá mắt, khiến cho hắn quyết định cho nàng phát dễ dàng, nhưng hắn cũng không có đem quyết định này nói cho Triệu U Nguyệt, hắn chỉ là như vậy đáp lại nói: "U Nguyệt đại tiểu thư đề nghị, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ đi, Dư Sanh Phồn nhân vật này ta cũng thích vô cùng a, đương nhiên sẽ gia tăng nàng ra sân nội dung cốt truyện, lần sau ra sân, ta nhất định phải làm cho nàng làm cho tất cả mọi người đều không thể quên!"

Triệu U Nguyệt càng cảm giác không thích hợp, bởi vì nàng bỗng nhiên, tựa hồ cảm thấy cái này Mê Điệt Hương, tản ra một cổ cùng loại Tô Lý cái kia lừa bịp hàng hơi thở. . .

Nàng rốt cục nhịn không được nói nói: "Mê Điệt Hương lão sư, ngươi có phải hay không nghĩ viết chết Tiểu Ngư a?"

Diệp Hải một cái từ trên ghế đứng lên, cả người lộ ra một bộ khó có thể tin vẻ mặt, cái này U Nguyệt đại tiểu thư trực giác, là đến có bao nhiêu đáng sợ a, lại có thể đoán được hắn nếu như vậy làm?

Hắn chỉ là vô ý thức phủ nhận nói: "Cái này sao có thể? Ta là loại kia viết bi kịch tác giả sao? Khẳng định không đúng vậy a, ngươi xem phía trước ta những cái kia tác phẩm, liền cho tới bây giờ không có viết qua bi kịch!"

Diệp Hải danh tiếng xác thực phi thường tốt, trước đó mấy bản LoL, đều là nhân vật chính suất lĩnh chính mình chiến đội leo lên đỉnh phong, cũng cùng hảo huynh đệ của mình nhóm vĩnh viễn vui sướng cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ đại kết cục, bên trong tất cả nội dung cốt truyện đều là máu nóng đốt hướng về phía, cũng không có bất kỳ cái gì bi tình nhân vật. . .

Đương nhiên, những cái kia nhân vật nữ khả năng "Bi kịch" bởi vì rất nhiều viết viết, này nhân vật nữ liền bị các độc giả chửi bậy đến thần ẩn, mất tích, cũng là thật thú vị, đã biến thành cùng Mê Điệt Hương móc nối ngạnh —— có một loại nhân vật nữ, gọi là Mê Điệt Hương nhân vật nữ.

Bất quá bây giờ Mê Điệt Hương thông qua "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, triệt để xoay người, rốt cuộc không ai như thế trêu chọc hắn, ngược lại cho là hắn bổ đủ chính mình cuối cùng nhược điểm, cho nên thành thần ở trong tầm tay!

Cũng chính bởi vì Mê Điệt Hương tốt đẹp danh tiếng, Triệu U Nguyệt mới lựa chọn tín nhiệm Mê Điệt Hương, yên lòng đem văn chương đến tiếp sau giao cho hắn, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, từ Mê Điệt Hương chính mình khắc hoạ Dư Sanh Phồn, sẽ là như thế nào biểu hiện.

Lúc này Triệu U Nguyệt nghe được Mê Điệt Hương cam đoan, lẽ ra hồ nghi tâm lý cũng dần dần bỏ đi, mà nàng cho rằng Mê Điệt Hương muốn gây sự tự do tâm chứng nhận, cũng có thể là xác thực chỉ là ảo giác của nàng, có lẽ là bởi vì nàng gây sự quá nhiều, quá nhạy cảm?

Phải biết, Mê Điệt Hương thế nhưng là viết đến mấy năm sách tác giả cũ, bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 lại là hắn phong thần chi tác, hắn chắc chắn sẽ không làm loạn a, này Dư Sanh Phồn cái này cao một người tức giận nhân vật nữ

Gần như nhân vật nữ chính tồn tại, hắn chẳng lẽ sẽ tự mình tìm đường chết đem nàng giết chết?

Tuyệt đối sẽ không a!

Dù sao nàng lại không có phụ thân Dư Sanh Phồn đi gây sự, cố ý giết chết chính nàng, vị này Mê Điệt Hương Đại Đại, hiện tại nhưng là ở vào tương đương tỉnh táo trạng thái, tuyệt sẽ không xuất hiện "Phía trên" tình huống. . .

Triệu U Nguyệt cái này xem như triệt để tin Mê Điệt Hương tà, nàng căn bản không có dự liệu được, càng là viết đã quen sung sướng tô sảng văn danh tiếng cực cao tác giả, hắn muốn lừa bịp lên độc giả đến, vậy tuyệt đối hiệu quả tốt đến nổ tung!

Bởi vì bọn họ danh tiếng thực sự rất có thể mê hoặc độc giả. . .

Mà hết sức hiển nhiên, tại Diệp Hải trong suy nghĩ, Triệu U Nguyệt coi như lại hào, cũng không kịp trong lòng hắn Dư Sanh Phồn!

Không nên xem thường một vị có kiên trì có điểm mấu chốt tác giả, đối với mình người nào đó vật thiên vị. . .

Không cần hoài nghi, 《 Dragon Raja 》 tác giả Lee Yeongdo, nhất định rất yêu Uesugi Erii.

Yêu nàng, liền muốn đưa nàng viết thành khiến cho độc giả cả một đời khó quên kinh điển!

Đây mới là thân là tác giả chí cao vui vẻ a!

Dế độc giả, lại như thế nào hiểu rõ tác giả ba ba dụng tâm lương khổ?

Mê Điệt Hương không có phía trên!

Hắn chỉ là quá có truy cầu. . .

Làm quyết định về sau, Diệp Hải cũng hoàn toàn suy nghĩ kỹ càng tiếp xuống nội dung cốt truyện, Dư Sanh Phồn chết có khả năng đối nội dung cốt truyện có to lớn thôi động tác dụng, nó cũng có thể khiến cho vốn là vô cùng trầm mê trò chơi Lâm Phong, hiểu thêm một cái đạo lý, so với trò chơi tới nói, hiện thực trọng yếu giống vậy, hắn nếu muốn trở thành một cái chân chính hợp cách đội trưởng, có lẽ phải học được càng thêm quan tâm hắn người. . .

Được a, này kỳ thật thuần túy liền là Diệp Hải đang vì mình cho Dư Sanh Phồn phát dễ dàng tìm kiếm đủ loại lý do, hắn liền là quyết tâm muốn gây sự, tại từ nơi sâu xa cảm nhận được hắn vĩnh viễn không có khả năng dù có được loại kia "Trạng thái tốt nhất" về sau, hắn bắt đầu lãng, tú thao tác, a bên trên đi!

Diệp Hải cho rằng đây là cùng qua đi cái kia trầm mê "Dư Sanh Phồn" hắn cáo biệt, từ đó về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 đem thực sự trở thành một bộ nhóm tượng kịch, vị kia mị lực cá nhân quá mức xuất chúng, dẫn đến nhân khí xa cao hơn nhiều nhân vật khác Dư Sanh Phồn, sẽ vĩnh viễn lưu trong ký ức của hắn, này cũng có thể triệt để tự do 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này!

Thế là hắn bắt đầu tăng nhiều chính diện miêu tả Dư Sanh Phồn nội dung, hắn viết thân hình của nàng càng thêm gầy gò, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vốn là này nhìn chỉ là Dư Sanh Phồn cả ngày suốt đêm tu tiên di chứng, thế nhưng kỳ quái hơn chính là, nàng ngày càng ít nói, đặc sắc ác miệng càng là cũng không tiếp tục xuất hiện. . .

Trên thực tế đây là Diệp Hải trình độ cực hạn, hắn vốn là không am hiểu viết ác miệng, lắm lời nhân vật, thế nhưng hắn am hiểu viết loại kia mang nặng nề người trong quá khứ vật, hắn đem Dư Sanh Phồn xem như một cái bi tình nam nhân vật tới viết, tạo nên một loại nồng đậm bi thương bầu không khí.

Vốn là hắn cũng không biết nên như thế nào biểu hiện Dư Sanh Phồn mặt khác, nhưng bây giờ, hắn cho Dư Sanh Phồn thiết lập một cái bệnh nan y về sau, hắn linh cảm liền đến, về phần này bệnh gì, hắn mới mặc kệ, dù sao không cứu nổi, chết chắc!

Loại tuyệt chứng này đương nhiên sẽ không truyền nhiễm, nhưng Dư Sanh Phồn nhưng bởi vì cô độc mà sinh ra phán đoán sai lầm, nàng coi là loại bệnh này sẽ truyền nhiễm, bằng không vì sao thân nhân của nàng như thế chán ghét nàng, theo không quan tâm nàng đâu?

Dư Sanh Phồn không muốn liên lụy Lâm Phong, cái này nàng duy nhất nhận đồng đàn ông, cho nàng nhàn nhạt ôn nhu đàn ông, nàng tại thời khắc hấp hối, tâm nguyện cuối cùng, liền là cùng Lâm Phong pk một lần!

Cuối cùng nàng đem tài khoản của chính mình 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cho Lâm Phong, đương nhiên sẽ không nói cho Lâm Phong, nàng sống không lâu, mà là khiến cho Lâm Phong khi nàng đại luyện, nàng thế nhưng là tài phiệt đại tiểu thư, siêu có tiền, chính là muốn làm thuê Lâm Phong cái này từng Vĩnh Hằng đệ nhất nhân. . .

Cái này cũng triệt để làm Lâm Phong giải quyết tại trùng kiến chiến đội bên trên vấn đề tiền bạc.

Nói tóm lại, Dư Sanh Phồn chết, tựa như một cái gói quà lớn như thế, đối nhân vật chính Lâm Phong tới nói.

. . .

Mà hoàn toàn bị mơ mơ màng màng Triệu U Nguyệt đến trong trường học, rất nhiệt tâm An Lợi 《 Tối Cường Vương Giả 》: "Vương Dương, Vương Dương! Ngươi nghe nói qua 《 Tối Cường Vương Giả 》 sao? Liền là Mê Điệt Hương viết vậy bản!"

Thiên đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.