Chương 114: Tác phong đơn giản Triệu U Nguyệt

Chương 114: Tác phong đơn giản Triệu U Nguyệt

. .  biến thân Saekano

Triệu U Nguyệt tại lớp mười học kỳ sau mở đầu khóa học trước, đem chính mình lưu lớn lên bím tóc đuôi ngựa cho cắt, lại biến thành cùng loại tóc ngắn tạo hình Megumi đợt đợt đầu.

Nguyên nhân liền là Triệu U Nguyệt thực sự không muốn bị khống song đuôi ngựa tạo hình mẫu thân, trên đầu nàng thí nghiệm đủ loại song đuôi ngựa kiểu tóc, mà lại nàng tại lưu tóc dài về sau, dần dần cảm nhận được mỗi ngày quản lý tóc dài phiền phức, đây quả thực sẽ lãng phí nàng chơi điện thoại di động thời gian. . .

Triệu U Nguyệt đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, rốt cục quyết định kéo hồi trở lại nguyên lai vậy đơn giản học sinh đợt đợt tóc hình, lý do vô cùng cao quý, nàng muốn bắt đầu hăng hái học tập, đem nhiều thời gian hơn dùng tại học tập bên trên, không muốn lãng phí thời gian trân quý, đừng quên nàng lại nặng nhặt đàn vi-ô-lông, mỗi tuần đều sẽ đi học hai lần, ở buổi tối.

Lý do này đơn giản không có kẽ hở, khiến cho chờ mong con gái lưu tóc dài tốt thi triển nàng song đuôi ngựa bện kỹ xảo Vương Họa, không lời nào để nói.

Phải biết, cái này trường học ngoại trừ thả nghỉ hàng tháng bên ngoài, mỗi tuần đều sẽ chỉ ở chủ nhật buổi chiều thả như vậy một chút thời gian, tự nhiên không có khả năng thứ bảy cuối tuần đi học đánh đàn, chỉ có thể ở ban đêm, bởi vì Triệu U Nguyệt không lên lớp tự học buổi tối, cho nên ban đêm thành nàng thời gian ở không, nhưng mà nàng tại đi học đánh đàn ngày đó, khẳng định phải sớm làm xong bài tập, hoặc là học xong đàn sau khi về nhà, lại làm bài tập.

Vô luận theo cái gì góc độ đến xem, cao chuông kỳ thật đã hết sức không thích hợp một lần nữa học một môn nhạc khí, trừ phi nàng là nghệ thuật sinh, nhưng mà nàng cũng không phải là, chỉ là hết sức bình thường nữ tử cao chuông sinh.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tự tin có được "Hứa Tĩnh thẻ" sau  có thể hoàn toàn kiên trì.

Cắt tóc ngắn về sau, vốn là thông qua đơn đuôi ngựa kiểu tóc, tại ở bề ngoài thu hoạch được một chút tồn tại cảm giác Triệu U Nguyệt, lại một lần nữa đã mất đi tồn tại cảm giác.

Nhưng này lại không có nghĩa là Triệu U Nguyệt sẽ bị người khác coi nhẹ, tương phản, nàng tại lớp chuông tồn tại cảm giác cùng lực ảnh hưởng, đều đang gia tăng.

Đây đương nhiên là bởi vì nàng đang đi học kỳ thi cuối kỳ chuông lấy được hết sức không tệ thành tích, toàn lớp thứ bảy, chủ nhiệm lớp lão Khâu tại sau khi tựu trường lần thứ nhất điểm danh biểu dương Triệu U Nguyệt, cho rằng nàng là đến trường kỳ tiến bộ nhanh nhất đồng học, theo khai giảng lúc chuông du lịch, tiến bộ đến lớp hàng đầu, này đương nhiên đáng giá khen ngợi!

Lão Khâu cho rằng Triệu U Nguyệt học tập thái độ vô cùng ngay ngắn, bởi vì chỉ cần hắn xuất hiện, liền phát hiện Triệu U Nguyệt đang an tĩnh học tập, chưa từng có làm qua mặt khác rối loạn sự tình, hắn hiển nhiên sớm quên Triệu U Nguyệt tại khai giảng mới bắt đầu, sớm đọc khóa chơi điện thoại bị hắn bắt lấy sự tình.

Nhưng mà coi như nhớ lại, cũng sẽ không đối Triệu U Nguyệt sinh ra phản cảm, chỉ sẽ cho rằng nàng đã thống cải tiền phi, kiểm điểm viết tình chân ý thiết, cũng nói được thì làm được. . .

Lão Khâu còn cho rằng, Triệu U Nguyệt đồng học tác phong mộc mạc

Từ trước tới giờ không xuyên kỳ trang dị phục, thời thượng nhãn hiệu, bình thường đều yêu mặc đồng phục, đây là phi thường tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học biểu hiện!

Ngồi ở hàng sau Hàn Lãnh khóe miệng co giật một cái, hắn còn lần đầu tiên nghe người khen Triệu U Nguyệt tác phong mộc mạc, ngài sợ là không biết, nàng tác phong mộc mạc đến tiêu xài mấy trăm khối tiền để cho người khác viết giùm giấy kiểm điểm, nàng tác phong mộc mạc đến một cái cái chén, túi xách liền mấy ngàn khối tiền, nàng tác phong mộc mạc đến tại Qidian wa Ng tùy ý đánh Thưởng minh chủ, còn cùng một Mạn(Manga) phong thần người mới vương mangaka Tô Lý dựng vào quan hệ, nàng đi ra ngoài đều là ngồi xe sang trọng, có chuyên môn lái xe. . .

Không sai, Hàn Lãnh đã biết, cái kia 【  U Nguyệt 】 hào liền là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, đồng thời cái kia siêu cấp thần hào tài khoản 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 cũng tại Triệu U Nguyệt tay chuông.

Hắn đổ không phải mình nhớ tới, hoặc là đi trực tiếp hỏi Triệu U Nguyệt mà biết được, mà là tại hắn lẫn vào 【  trò chơi tinh phẩm tác giả bầy 】 chuông, thấy được Triệu U Nguyệt ảnh chụp!

Mê Điệt Hương đương nhiên sẽ không khoe khoang hắn hoàng kim tổng minh cùng Bạch Ngân đại minh Triệu U Nguyệt, cũng không đại biểu những tác giả khác sẽ không khoe khoang, có vị trò chơi kênh Đại Thần ước tác giả  đồng dạng cũng là 【  mẹ goá con côi ông lão câu lạc bộ 】 tác giả 【  thích ăn ô mai 】 liền tùy ý phơi phơi hắn bảo tồn Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý chụp ảnh chung, nói cho chúng tinh phẩm tác giả ——

【  U Nguyệt 】 hào chính là như vậy có tiền, xinh đẹp như vậy, người ta mặc dù vẫn là cao chuông sinh, nhưng nếu như sách của các ngươi bị nàng coi trọng, vậy liền may mắn, tiện tay thưởng ngươi một cái minh xem như ít, có thể hống ra cái Bạch Ngân minh cũng không phải là không thể được, thấy được nàng tay chuông 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 cái này trong số tài khoản Qidian tiền không, đây chính là mặt khác độc giả cả một đời cũng xài không hết Qidian tiền.

Hàn Lãnh rất ít nước tác giả bầy, này không có nghĩa là hắn là Đại Thần, dù sao Đại Thần đều yêu lặn dưới nước, bất quá hắn không có việc gì liền ưa thích dòm màn hình, lẳng lặng xem tác giả bầy chuông một chút bỗng nhiên bành trướng tác giả 'trang Bức' khi hắn thấy Triệu U Nguyệt ảnh chụp lúc, hắn nhịn không được phát ra một cái tin tức: "Cô bé này ta biết, bạn học ta a, ta giúp nàng viết qua giấy kiểm điểm!"

Hàn Lãnh là thật không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt lại chính là 【  U Nguyệt 】 hào, thế nhưng hắn lại quay đầu lại ngẫm lại, phát hiện này trả lại xác thực hết sức phù hợp Triệu đại tiểu thư tác phong, dù sao tác phong đơn giản Triệu U Nguyệt nha.

Kết quả hắn phát ra cái tin này, những tác giả khác dồn dập biểu thị, bọn hắn cũng nhận biết Triệu U Nguyệt, là bọn hắn nhà hàng xóm hài tử, thân thích nhà hài tử. . .

Hàn Lãnh trợn trắng mắt, không thèm để ý bọn này căn bản không tin hắn tác giả đồng hành, mà là nhịn không được mở ra Triệu U Nguyệt độc giả không gian, thấy được nàng những cái kia đánh Thưởng minh chủ sách, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt quả nhiên là có nội hàm, coi như xem Wangwen, cũng không nhìn tiểu Bạch Wangwen, hắn không có nhìn lầm Triệu U Nguyệt!

Xem ra hắn cũng không thể lại viết 《wa Ng du lịch danh xưng bá thiên hạ 》 loại này tiểu Bạch Wen, nếu như bị Triệu U Nguyệt biết, mặt ngoài nàng sẽ không nói cái gì, trong lòng nhất định sẽ vô tình khinh bỉ đi, hắn quyết định nhìn nhiều xem Triệu U Nguyệt đánh Thưởng minh chủ sách, hướng về phía những sách kia học tập một chút.

Khiến cho hắn thấy vui vẻ nhất, nhưng thật ra là Triệu U Nguyệt đối 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này thiên vị, bởi vì hắn cũng siêu ưa thích quyển sách này a, hắn cảm thấy mình cùng Triệu U Nguyệt, có càng nhiều tiếng nói chung. . .

Bởi vì đến trường kỳ thi cuối kỳ thành tích rất tốt, tiến bộ rất lớn, Triệu U Nguyệt bởi vậy còn bị kêu lên bục giảng, tại ban sẽ lên cho mọi người chia sẻ học tập kinh nghiệm, nàng cũng không luống cuống, nàng học tập kinh nghiệm, liền là mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" như thế vốn là cũng không tính có bao nhiêu ưa thích học tập, liền đã biến thành trên cái thế giới này nhất làm cho nàng hưởng thụ sự tình, thế là nàng nói cho lớp học hết thảy đồng học, muốn hưởng thụ học tập, đem học tập xem như chính mình chân ái, cùng học tập yêu đương, nhất ca tụng a.

Chủ nhiệm lớp kiêm ngữ Wen lão sư lão Khâu cười ha hả biểu thị, gian khổ mộc mạc Triệu U Nguyệt đồng học đánh so sánh rất có trí tuệ, mọi người nếu như phải sớm luyến  có thể lựa chọn học tập làm yêu sớm đối tượng, cá nhân hắn vô cùng duy trì loại này trầm mê học tập, ngày càng gầy gò hành vi!

Toàn bộ lớp đồng học đều tại xem bọn hắn hai kẻ xướng người hoạ, đồng thời trong lòng chuông hướng về phía bọn hắn dựng thẳng chuông hướng. . .

Kết quả sau giờ học, ngoài miệng hô "Hưởng thụ học tập, trầm mê học tập" kêu vang động trời gian khổ mộc mạc Triệu đại tiểu thư, bắt đầu lớn đàm wa Ng lạc tiểu thuyết, làm gia tăng 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân khí mà tự động An Lợi bộ tiểu thuyết này.

Hàn Lãnh cố ý đi ngang qua Triệu U Nguyệt bên người, nghe được Triệu U Nguyệt trắng trợn cổ vũ 《 Tối Cường Vương Giả 》 đầu hắn nóng lên, đáp lời nói: "Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》? Sách này tạm được. . ."

"Cái gì gọi là vẫn được a? Hàn Lãnh đồng học, ánh mắt của ngươi là cao bao nhiêu?" Triệu U Nguyệt hơi có vẻ bất mãn nói.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.