Chương 115: Không thể vãn hồi kết cục

Chương 115: Không thể vãn hồi kết cục

Hàn Lãnh thật nghĩ tát mình một cái.

Rõ ràng chính hắn cũng thích vô cùng 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này, thế nhưng là chẳng biết tại sao, lời đến khóe miệng, liền biến vị...

Có lẽ là khó được thấy Triệu U Nguyệt như thế tôn sùng một quyển sách, cho nên trong lòng của hắn sinh ra sơ qua không phục?

Cũng có thể là là bởi vì hắn cùng Mê Điệt Hương cùng là trò chơi phân loại tác giả, nhưng Mê Điệt Hương lại bằng vào bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 một sách đồ thần chứng đạo, mà hắn vẫn còn tại vũng bùn giãy dụa, viết chính mình cũng muốn ói tiểu Bạch văn...

Hàn Lãnh kỳ thật cũng đi sâu nghiên cứu 《 Tối Cường Vương Giả 》 hắn vội vàng nói: "Không phải ánh mắt của ta cao, kỳ thật ta cũng hết sức ưa thích bộ tác phẩm này, nhất là bên trong vị kia tên hiệu 'Tiểu Ngư' Dư Sanh Phồn, nhân vật này khắc hoạ đến tương đối tốt! Thế nhưng ngươi có chú ý đến hay không, nhân vật này bởi vì khắc hoạ đến quá tốt rồi, dẫn đến nàng che đậy kín mặt khác nhân vật ánh sáng, cái này khiến nàng thành bộ tác phẩm này điểm sáng, cũng thành bộ tác phẩm này hết sức chỗ trí mạng, ngươi bây giờ nói với các bạn học, đây là một bộ vô cùng sung sướng sảng văn, có chút quá võ đoán a, phải cẩn thận a."

Hàn Lãnh thân là một tên sáng tác người, hắn khứu giác là phi thường bén nhạy, hắn theo gần nhất Mê Điệt Hương miêu tả Dư Sanh Phồn trong dấu vết, đã cảm thấy không thích hợp, hiện tại hắn thấy Triệu U Nguyệt đang dùng "Không lôi không phiền muộn" cam đoan tới đề cử bộ tác phẩm này, hắn cảm giác không ổn.

Triệu U Nguyệt bị Hàn Lãnh một phen nói đến ngậm miệng không trả lời được, nàng trầm mặc một hồi, mới nói: "Thế nhưng là Mê Điệt Hương hướng về phía ta cam đoan qua, hắn sẽ không làm loạn đó a... Ta thế nhưng là minh chủ của hắn, Tiểu Ngư cũng là ta muốn diễn viên quần chúng..."

Hàn Lãnh nhìn thấy Triệu U Nguyệt bộ này thập phần lo lắng dáng vẻ, hắn thở dài một hơi, nói: "Tác giả hứa hẹn... Có lúc không thể tin hoàn toàn, dù sao linh cảm tới, không ai ngăn nổi, cùng ngươi rất quen vị kia Tô Lý lão sư, không phải cũng là thế này phải không? Cuối cùng làm ra loại kia đại kết cục."

Tô Lý cái kia có thể xem như nàng Triệu U Nguyệt nồi, nhưng Mê Điệt Hương bộ tiểu thuyết này nàng đã rút lui a, hắn tại sao có thể như vậy làm loạn?

Triệu U Nguyệt hiện tại lo lắng nhất, liền là Mê Điệt Hương hủy "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, vậy liền mang ý nghĩa nhân vật của nàng thẻ muốn báo phế đi a, nàng tại rất chân thành cân nhắc, có nên hay không tại Mê Điệt Hương gây sự về sau, lập tức liền hiến tế đi tấm thẻ này...

"Làm sao ngươi biết ta cùng Tô Lý rất quen?" Triệu U Nguyệt có chút không yên lòng hỏi.

Hàn Lãnh cuối cùng không có cách nào giấu diếm Triệu U Nguyệt, liền đem tác giả bầy nàng ảnh chụp bị bạo chuyện này nói.

Triệu U Nguyệt nhẹ gật đầu, cũng là lơ đễnh, nàng hiện tại chỉ lo lắng Mê Điệt Hương chính mình phía trên a, vì cái gì sáng tác người đều như vậy để cho người ta không bớt lo a!

Còn tốt có Hàn Lãnh nhắc nhở

Bằng không nàng khắp nơi An Lợi 《 Tối Cường Vương Giả 》 về sau, chẳng phải là... Nàng nghĩ đến vị kia Khương Siêu đồng học gặp bi thảm tao ngộ.

"Hàn Lãnh, ngươi đến cùng tại Qidian tiểu thuyết Internet viết cái gì a, nói cho ta biết tên sách, ta có thể cho ngươi trước Bạch Ngân đại minh." Triệu U Nguyệt lộ ra mỉm cười thân thiện.

Hàn Lãnh lại quay người rời đi, câu nói vừa dứt: "Không cần, một ngày nào đó, ngươi sẽ tự nguyện cho do ta viết sách khen thưởng Bạch Ngân đại minh."

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ nàng hiện tại cũng hết sức tự nguyện a, Hàn Lãnh giúp nàng, nàng cũng nên báo đáp đối phương nha, mà trong ấn tượng của nàng, Hàn Lãnh cũng rất mê tiền, cho nên dùng tiền tài báo đáp, hẳn là sẽ khiến cho hắn hài lòng...

Nhưng mà, Triệu U Nguyệt cũng không có biết rõ ràng, Hàn Lãnh có ý tứ là, một ngày nào đó nàng cũng sẽ bị tác phẩm của hắn chinh phục, xuất phát từ nội tâm đi hướng người khác An Lợi tác phẩm của hắn, có thể làm cho Triệu U Nguyệt làm như vậy tác phẩm, nàng như thế nào lại keo kiệt khen thưởng?

Kỳ thật như Hàn Lãnh như thế khứu giác bén nhạy người cũng không ít, nói thí dụ như Mê Điệt Hương người hợp tác —— mangaka Tô Lý.

Tô Lý làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga sáng tác người, đương nhiên đối bộ tiểu thuyết này rất quen thuộc, nàng nhất định phải đem trong tiểu thuyết từng hình ảnh đều rõ ràng trong lòng, mới có thể viết, cho nên nàng cải biên manga, danh tiếng cũng phi thường tốt, trong đó vị kia nhất được người hoan nghênh tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ Dư Sanh Phồn, bị cho rằng là manga bên trong Đệ Nhất Manh vật.

Mỗi khi Tô Lý vẽ cái này manh vật chính diện ra sân nội dung cốt truyện lúc, manga bình luận khu bình luận nhiệt tình đều vô cùng tăng vọt, đủ loại khen thưởng chen chúc mà tới, để cho nàng cảm giác vui thích, đã coi Dư Sanh Phồn là làm chính mình cây rụng tiền...

Nhưng mà gần nhất Mê Điệt Hương dị thường, để cho nàng cảm giác rất không ổn, nàng đương nhiên đi chất vấn Diệp Hải, kết quả tự nhiên bị qua loa, nhưng mà nàng cũng không phải dễ gạt như vậy, dù sao tất cả mọi người là sáng tác người, ai nghĩ gây sự, ai liền có thể nhìn ra!

Thế nhưng là Tô Lý lúc này mới phát hiện, nguyên lai một khi làm một nơi nào đó sáng tác người hạ quyết tâm, lòng tràn đầy cho là mình muốn sáng tác ra kinh điển nhân vật, nội dung cốt truyện về sau, đó là vô luận như thế nào, đều không cách nào kéo về...

Nàng nghĩ đến lúc trước "Phía trên" trạng thái chính mình, có lẽ Mê Điệt Hương hiện tại vậy" phía trên" rồi?

Ai ai ai, "Phía trên" thật đúng là sáng tác người sứ giả hoặc ma quỷ a, nó có lẽ khả năng khiến cho bộ tác phẩm này, nhân vật này xưng vì tất cả độc giả đều khó quên kinh điển, nhưng tương tự cũng có khả năng, sơ ý một chút, liền chơi băng bộ tác phẩm này!

Tô Lý lo lắng nhất chính là mình cây rụng tiền bị chặt đi, mấu chốt là nàng còn có "Tiền khoa" a, hết lần này tới lần khác Mê Điệt Hương danh tiếng lại tốt như vậy, fan không não nhiều như vậy, kết quả Mê Điệt Hương từ này đến rất đã, nàng lại muốn cõng nồi! Nàng biểu thị rất muốn dùng lý đạt khang biểu lộ bao...

Không chỉ là Hàn Lãnh, Tô Lý, còn có một số trực giác bén nhạy độc giả, cũng bắt đầu xao động, dồn dập tại chỗ bình luận truyện biểu thị, Mê Điệt Hương Đại Đại gần nhất thay mới nội dung, mùi vị càng ngày càng không đúng, loại kia nồng đậm ngột ngạt bầu không khí, đến cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng chỉnh thể phong cách đều hết sức sung sướng đó a, dù sao Lão Lâm cùng Tiểu Ngư đều mạnh như vậy, chỉ cần thấy được có quan hệ bọn hắn nội dung trò chơi, tất cả mọi người rất vui vẻ, lại có thể xem bọn hắn tiêu xài thức ngược người nha...

Nhưng mà còn có Mê Điệt Hương tử trung phấn tại vô cùng tự tin giải thích ——

Mê Điệt Hương Đại Đại là sẽ không để cho mọi người thất vọng, hắn nhưng là có ba quyển tinh phẩm điện cạnh tiểu thuyết tác giả cũ, đồng thời đằng trước tất cả tác phẩm bên trong,  đều không có khiến cho độc giả buồn bực nội dung cốt truyện, về phần Mê Điệt Hương Đại Đại ngắn nhất tấm nhân vật nữ miêu tả, mọi người thì càng không cần lo lắng, Tiểu Ngư như thế được hoan nghênh, còn không thể chứng minh cái gì không? Mê Điệt Hương Đại Đại, đã không có kẽ hở!

Hắn tổng sẽ không giống Tô Lý lừa bịp hàng như thế, trực tiếp cạo chết chính mình tác phẩm bên trong nhân khí tối cao nhân vật nữ a? Vậy cũng không có khả năng tại tác phẩm đặc sắc nhất trung kỳ làm như vậy, kết cục phát dễ dàng là thái độ bình thường, nào có trung kỳ làm loạn, cho nên mọi người làm ơn tất tin tưởng Mê Điệt Hương Đại Đại, ủng hộ nhiều hơn Mê Điệt Hương Đại Đại đi ra sáng tác thấp thỏm kỳ...

Sự thật chứng minh, Mê Điệt Hương fan không não thật nhiều, cái này giải thích thiếp bị đính đến rất cao, bên trong còn có không ít minh chủ lên tiếng ủng hộ, kiên định duy trì Mê Điệt Hương.

Kết quả ngày thứ hai, Mê Điệt Hương một hơi bùng nổ tích lũy 20 càng tồn cảo, tổng cộng sáu vạn chữ, trải qua hắn tỉ mỉ sửa chữa, cho rằng có khả năng so sánh trước đó "Phía trên" trạng thái Dư Sanh Phồn mặt khác khắc hoạ!

Trong đó bao quát Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong đỉnh phong một trận chiến, chỉ tiếc còn không có phân ra thắng bại, Dư Sanh Phồn liền...

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.