Chương 116: Tiểu Ngư vinh quang thời khắc

Chương 116: Tiểu Ngư vinh quang thời khắc

Dư Sanh Phồn chết rồi.

Nguyên nhân bệnh mà chết.

Chiến đấu còn chưa kết thúc... Lại chết tại máy vi tính.

Theo nàng lúc trước cùng Lâm Phong thấy Lâm Phong lần đầu tiên lên, nói mình có bệnh lúc, liền đã chôn xuống phục bút.

Ở phía sau tới Mê Điệt Hương tại kéo càng nước số lượng từ quá trình bên trong, cũng tăng lên rất nhiều chi tiết miêu tả, tỉ như nàng lại ở chơi game trước đó, ăn rất nhiều dược hoàn, nhìn tựa hồ là vật phẩm chăm sóc sức khỏe, trên thực tế lại đã bao hàm thuốc giảm đau, nàng thời khắc đều tại cùng bệnh ma làm đấu tranh.

Nàng lao cùng động kinh tốc độ tay, nhìn như không hợp lý, trên thực tế lại là bởi vì, nàng những thuốc kia hoàn bên trong, bao hàm cùng loại thuốc kích thích dược vật, sẽ cho người vô cùng này...

Dư Sanh Phồn đương nhiên là siêu cấp thiên tài, mà nàng tại dược vật kích thích dưới, đã biến thành so thiên tài còn kinh khủng hơn quái vật, cho nên Lâm Phong mới có thể thầm than, hắn cái này mở bàn tay vàng, đều cảm thấy vị này Dư đại tiểu thư quá không bình thường, hắn đang nhìn Dư Sanh Phồn cái kia dữ dội thao tác lúc, đều hoài nghi mình có phải thật vậy hay không già rồi.

Nguyên lai chân tướng sự tình là, nàng có như thế không cách nào chữa trị bệnh nan y, nàng từ lúc vừa ra đời lên, liền đã định trước không sống tới 20 tuổi, về sau nàng yêu trò chơi, phảng phất tìm tới chính mình sinh mệnh ý nghĩa, dù sao cũng đã định trước chỉ có ngắn như vậy cuộc sống, không bằng đưa nó toàn bộ vùi đầu vào nàng chỗ yêu trong trò chơi.

Vì yêu trò chơi, nàng tinh thông nhiều quốc ngữ nói, thậm chí có khả năng thành thạo vận dụng nước nọ ngôn ngữ cùng quốc gia khác người chơi tiến hành trao đổi, khiến cho nước nọ người chơi đều hoàn toàn coi nàng là thành quốc gia mình người, bởi vì nàng đang dùng nước nọ ngôn ngữ mắng chửi người lúc, cũng tương đương lưu loát, còn có thể vận dụng nước nọ đặc hữu từ địa phương phun người.

Nói tóm lại, nàng tại ngôn ngữ bên trên thiên phú  đồng dạng không kém hơn trò chơi, có lẽ bản thân cái này cùng nàng là con lai có quan hệ? Phụ thân của nàng là người Trung Quốc, mẫu thân lại là nước Anh danh môn quý nữ, dù sao nàng là tài phiệt đại tiểu thư.

Nếu như nàng có thể có được thân thể khỏe mạnh, có lẽ nàng sẽ trở thành một tên vô cùng ưu tú phiên dịch nhà, phiên dịch ra rất nhiều làm kinh điển, xúc tiến văn hóa trao đổi, chỉ tiếc không có nếu như, bệnh của nàng đã định trước không có thuốc nào cứu được, phụ thân của hắn còn ghét bỏ nàng, bởi vì nàng vừa ra đời, liền để mẹ của nàng qua đời.

Có lẽ đây chính là thân là thiên tài một cái giá lớn đi, lên trời đưa cho nàng thường nhân khó có thể tưởng tượng thiên phú, nhưng cũng để cho nàng trở thành người cô đơn, ngoại trừ tại vật chất bên trên không thiếu bất kỳ vật gì, nàng ở trên tinh thần, lại vô cùng cô độc, không có người yêu nàng, nàng lựa chọn tại trò chơi hư nghĩ trong thế giới, tìm kiếm ấm áp, hoặc là nói, trò chơi bản thân liền để nàng có thể cảm nhận được ấm áp.

Nàng một mực tại tìm kiếm có thể làm cho nàng nhận đồng cùng loại người, nàng vốn cho là, nàng vĩnh viễn cũng sẽ không tìm được, mãi đến nàng gặp Lâm Phong.

Lâm Phong đối trò chơi yêu quý

Là không thể nghi ngờ, người khác có lẽ chỉ là vì buông lỏng thể xác tinh thần đi chơi game, nhưng Lâm Phong không phải, trò chơi gánh chịu giấc mộng của hắn, hắn chơi game, là một loại cuộc sống giá trị cùng ý nghĩa thực hiện, nếu như cái thế giới này không có trò chơi, có lẽ hắn hiện tại cái tuổi này, cũng chỉ là một cái 9 giờ tới 5 giờ về bình thường tiền lương tộc.

Lâm Phong là vì trò chơi mà thành, hắn cho là mình tại chơi game lúc, mới chính thức còn sống, hắn lúc trước vì đánh nghề nghiệp, triệt để cùng gia đình trở mặt, bởi vì khi đó điện tử thi đấu, hoàn toàn không chiếm được các gia trưởng tán thành, các gia trưởng đều cho rằng đó là điện tử thuốc phiện, sẽ cho người nghiện, để cho người ta biến thành rác rưởi, hài tử nên học tập cho giỏi, thi lên đại học, tìm tới một công việc tốt, làm từng bước sống hết một đời.

Nhưng Lâm Phong không có hướng về phía vận mệnh cúi đầu, hắn cho rằng người sở dĩ làm người, nên có chính mình truy cầu, cuộc sống giá trị cùng ý nghĩa, ở chỗ truy cầu trong lòng nhất là khao khát mộng tưởng, vì mộng tưởng, cho dù cùng gia đình quyết liệt, cùng toàn bộ xã hội giá trị quan trái ngược, hắn cũng sẽ không tiếc, hắn muốn làm đặc biệt nhất cái chủng loại kia người!

Có lẽ, đây chính là nhân vật chính đi.

Nhân vật chính đều là cố chấp.

Chỉ tiếc trên đời này đại đa số người đều là giống Triệu U Nguyệt con đường như vậy người, bọn hắn cũng không có cái gì rộng lớn lý tưởng, cũng không làm được giống như Lâm Phong như thế cực đoan lựa chọn, hắn nhưng là thật vì trò chơi, mà từ bỏ hết thảy, hắn là tuyển thủ chuyên nghiệp, hắn muốn trở thành cái kia Tối Cường Vương Giả!

Trong lòng hắn "Tối Cường Vương Giả" không hề chỉ là một cái đầu hàm, mà là một loại những người khác căn bản không hiểu cảnh giới, là cá nhân hắn giá trị cùng nhân sinh ý nghĩa thể hiện, người bình thường căn bản sẽ không lý giải hắn!

Bởi vì hắn là nhân vật chính!

Người bình thường đều là người qua đường!

Có lẽ tại thường trong mắt người, hắn liền là cái trò chơi tên điên, thiếu niên liền là nghiện net thiếu niên, đại thúc lúc vẫn là nghiện net đại thúc, hắn còn bạc tình bạc nghĩa, vì trò chơi thậm chí có khả năng cùng phụ mẫu đoạn tuyệt quan hệ, đương nhiên hắn hiện tại mỗi tháng đều sẽ cho phụ mẫu gửi tiền, lại tuyệt không muốn gặp phụ mẫu, loại này cho phụ mẫu gửi tiền phương thức, chỉ là hắn một loại "Đánh mặt" hành vi, ai nói chơi game liền không kiếm được tiền, liền không có cách nào nuôi sống chính mình? Lão tử tiền kiếm được, so với các ngươi cộng lại đều muốn nhiều! Thật tốt cầm lấy ta tiền kiếm được, bảo dưỡng tuổi thọ đi, đừng đến lại khuyên lão tử không chơi game! Lão ngoan cố nhóm!

Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong gặp nhau, là vận mệnh gặp nhau.

Đối Dư Sanh Phồn tới nói, trò chơi là nàng thân nhân duy nhất, là nàng giảm bớt không giây phút nào không có ở đây trên thân thể thống khổ cùng trên tinh thần cô độc duy nhất lựa chọn, không có trò chơi, có lẽ nàng đều không có cách nào sống thời gian lâu như vậy, đây là nàng ngắn ngủi trong đời, nhất làm nàng thấy ấm áp sự vật.

Đối Lâm Phong tới nói, trò chơi là hắn cả đời truy cầu, là ý nghĩa sự tồn tại của hắn, không có có thể ngăn cản hắn đối trò chơi yêu quý, đối trò chơi trầm mê, hiện thực kém xa tít tắp trò chơi tới trọng yếu!

Bởi vậy, bọn hắn nhưng thật ra là đồng loại.

Dư Sanh Phồn cái kia trực giác bén nhạy phát hiện điểm này, cho nên nàng đối Lâm Phong thái độ khác biệt, Lâm Phong để cho nàng có tán đồng cảm giác, dù như thế nào, nàng cũng sẽ không đối Lâm Phong ác miệng, có lẽ đây chính là nàng mức độ lớn nhất có thể biểu đạt "Ôn nhu" phương thức đi...

Lâm Phong có lẽ cũng đã nhận ra điểm này, hắn cũng dùng hắn phương thức đặc biệt đi sủng Tiểu Ngư, đi tốn hao tâm huyết bồi dưỡng Tiểu Ngư, hắn cuối cùng biết về già đi, hắn bàn tay vàng cũng không biết lúc nào sẽ mất đi tác dụng, có lẽ liền là hắn hoàn thành chính mình chấp niệm một khắc này đi.

Trong lòng hắn, Tiểu Ngư mới thật sự là có khả năng hiểu hắn người, bởi vì bọn hắn đối đãi trò chơi, đều là chân chính thuần túy, Tiểu Ngư còn còn trẻ như vậy, hoàn toàn có khả năng kế thừa hắn thành lập vinh quang chiến đội, đem vinh quang của bọn hắn, tiếp tục sách tiếp tục viết!

Giữa bọn hắn cũng không có tình yêu, lại có hoàn mỹ nhất ăn ý, bọn hắn là đồng bọn.

Dư Sanh Phồn đơn xếp lên trên khu mới vương giả đẳng cấp, nàng hướng về phía Lâm Phong lời ít mà ý nhiều phát khởi khiêu chiến, nàng hết sức lo lắng, bởi vì nàng cảm giác mình rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, ngoại trừ một đôi tay bên ngoài, toàn thân của nàng đều lâm vào thường người không cách nào tưởng tượng trong thống khổ!

Lại không cùng Lâm Phong cái này nàng duy nhất nhận đồng đàn ông đối chiến, nàng liền rốt cuộc không có cơ hội!

Lưu cho Tiểu Ngư thời gian,  không nhiều lắm...

Lâm Phong đồng ý, chỉ là hắn làm sao cũng không thể nào đoán trước đến, này lại là Tiểu Ngư ngắn ngủi trong đời trận chiến cuối cùng, cũng là nàng sinh mệnh vinh diệu nhất thời khắc!

Đối chiến trước đó, Dư Sanh Phồn ăn gấp ba liều thuốc dược hoàn, cả người trên mặt đều là bình hòa nụ cười, lại có một loại khó nói lên lời quyết tuyệt!

Nàng không nói lời nào, không đánh chữ, lần thứ nhất cũng là duy nhất một lần hoàn toàn chuyên chú vào thao tác!

Chỉ có Lâm Phong mới đáng giá nàng làm như vậy!

Chỉ có Lâm Phong, mới xứng nàng xuất ra toàn bộ thực lực! (trên thực tế đã không bỏ ra nổi, thân thể của nàng tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ)

Mà dù như thế nào, nàng đều nghĩ thắng!

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.