Chương 117: Đỉnh phong cuộc chiến

Chương 117: Đỉnh phong cuộc chiến

Đây tuyệt đối là Mê Điệt Hương mấy bộ trong tiểu thuyết, viết nhất mang cảm giác đặc sắc nhất đỉnh phong cuộc chiến.

Đồng dạng, nó cũng là tiếc nuối nhất một trận chiến, bởi vì nó sau cùng không có phân ra thắng bại.

Tại một trận chiến này trước đó cửa hàng, thực sự quá dễ dàng khiến cho hết thảy độc giả, đều tiến vào loại kia cực kỳ bi tráng trang nghiêm bầu không khí bên trong!

Làm tiến vào loại này bầu không khí bên trong, đọc cuộc chiến đấu này miêu tả lúc, tựa hồ cả người đều nổi da gà, loại kia khó nói lên lời bùng cháy cảm giác, lại hoàn toàn tuôn ra đến toàn thân! Phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ!

Không hề nghi ngờ, có thể làm cho độc giả thấy đều "Phía trên" nội dung, đây tuyệt đối là Mê Điệt Hương sáng tác thực lực hoàn mỹ thể hiện!

Nhân vật chính Lâm Phong mặc dù cũng không biết một bên khác Tiểu Ngư, thân thể đã gần như sụp đổ, thế nhưng thân là Vĩnh Hằng solo đệ nhất nhân, là tuyệt sẽ không thả lỏng, trên thực tế thu hoạch được bàn tay vàng về sau hắn, hắn đơn đấu thực lực, thậm chí so với lúc trước thu hoạch được rất nhiều solo thi đấu bên trên người quán quân thời điểm, càng thêm cường đại!

Bởi vì hắn của ban đầu tại kinh nghiệm bên trên, là tuyệt đối không như hắn hiện tại, hết lần này tới lần khác hắn hiện tại, hắn thân thể phản ứng cùng ý thức lại bị bàn tay vàng cường hóa đến siêu càng hắn lúc tuổi còn trẻ trình độ  có thể nói, hắn hiện tại liền là hoàn mỹ nhất người chơi, hắn có lão tuyển thủ phong phú kinh nghiệm cùng tiểu kỹ xảo  đồng dạng cũng có tuổi trẻ tuyển thủ tốc độ tay!

Mặc dù tay này nhanh so ra kém cắn thuốc thêm trò chơi thiên phú max Tiểu Ngư...

Nhưng đây chính là Lâm Phong, Vĩnh Hằng trò chơi sử thượng nhất Boss, vô địch bên trong vô địch, hết lần này tới lần khác Mê Điệt Hương viết viết, dạng này nhân vật chính, vậy mà kém chút bị manh mới người chơi Dư Sanh Phồn che lại mũi nhọn, này cũng có thể thấy được, Dư Sanh Phồn tại dược vật cùng thiên phú kết hợp phía dưới, hắn thực lực lại là kinh khủng bực nào!

Giữa hai người một trận chiến này, Mê Điệt Hương viết được bản thân đều máu nóng sôi trào!

Loại kia "Phía trên" cảm giác lại tới!

Mặc dù cùng lúc trước có chỗ khác nhau, thế nhưng Diệp Hải biết, hắn không có phá hư Dư Sanh Phồn hình ảnh, hắn đem Dư Sanh Phồn nhất hào quang vinh diệu nhất thời khắc, lưu tại bộ tác phẩm này trung kỳ!

Từ đó về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 sẽ tiến vào sau Dư Sanh Phồn thời đại, cũng là quần anh hội tụ thời đại, sẽ không bao giờ lại có như thế một cái đồ biến thái như thế siêu cấp thiên tài, che lấp nhân vật khác ánh sáng...

Có lẽ đối một ít yêu chết Tiểu Ngư độc giả tới nói, bọn hắn lại ở cực đoan thất vọng phía dưới khí thư, nhưng Mê Điệt Hương tin tưởng, đại bộ phận độc giả vẫn là sẽ tín nhiệm lấy hắn, đem sách tiếp tục đuổi xuống, hắn cũng tương tự có lòng tin, khiến cho tiếp xuống nội dung, càng thêm có lực hấp dẫn!

Bằng vào chính mình linh cảm, thật. Phía trên về sau Mê Điệt Hương, một hơi viết xong Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong lần này đỉnh phong cuộc chiến, có lẽ này cũng sẽ trở thành hết thảy trò chơi trong tiểu thuyết nhất là kinh điển một màn!

Có khả năng tương tự thành tiểu thuyết võ hiệp bên trong, Cổ Long viết Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết chiến tím cấm đỉnh, đây tuyệt đối là võ hiệp sử thượng kinh điển nhất cao thủ một trận chiến một trong.

Đồng lý, hiện tại Dư Sanh Phồn cùng Lâm Phong một trận chiến, cũng là quyết chiến Vĩnh Hằng đỉnh!

Lẽ ra Mê Điệt Hương nghĩ viết Dư Sanh Phồn hơn một chút đạt được thắng lợi, dù sao nàng đều muốn treo nha, không nếu như để cho nàng dùng một cái hoàn mỹ hào quang hình ảnh rời đi nhân thế, bởi vì nàng theo bắt đầu chơi 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 lên, tại solo bên trên chưa bại một lần, thậm chí ngay cả những cái kia tới khu mới thăm dò sâu cạn tuyển thủ chuyên nghiệp, đều thua ở dưới kiếm của nàng, cũng không có bức ra nàng tất cả thực lực, nàng vẫn như cũ có khả năng thành thạo điêu luyện trong lúc đối chiến, gửi công văn đi chữ ngâm trào phúng...

Cho nên ai cũng biết, nàng mặc dù không có chơi cái trò chơi này bao lâu, nhưng lại đã sớm có được game thủ chuyên nghiệp thực lực, đây chính là thiên phú, khó giải thiên phú, không nói bất kỳ lý do gì thiên phú!

Nhưng mà Mê Điệt Hương cuối cùng vẫn là cảm thấy, liền để trận chiến đấu này vĩnh viễn không có kết quả đi, hắn mong muốn khiến cho Dư Sanh Phồn vĩnh viễn sống ở Lâm Phong vinh quang bên trong, Lâm Phong sẽ mang theo Tiểu Ngư tiếc nuối, tiếp tục đi tới đích.

Trên thực tế hắn lại ám hiệu, Dư Sanh Phồn cuối cùng tìm được một sơ hở, chỉ cần nàng khống chế nàng cái kia phiêu dật như gió kiếm cơ, hướng về phía cái kia sơ hở đâm ra một kiếm, Lâm Phong liền bại...

Thế nhưng, nàng không có cách nào đâm ra đi, nàng loại kia cực kỳ am hiểu nắm lấy thời cơ cùng sơ hở biến thái năng lực, cuối cùng vẫn là bởi vì nàng sụp đổ thân thể, mà phí phạm.

Nàng chỉ là lưu luyến không rời mà nhìn xem màn ảnh máy vi tính

Nhìn qua bên trong một nam một nữ hai nhân vật, cuối cùng thoải mái nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo điềm tĩnh mỉm cười, cũng là tuyệt không giống bình thường nguyên khí mà nhảy thoát nàng, nàng luôn luôn lộ ra sảo sảo nháo nháo, hết sức phiền hết sức phiền.

Dư Sanh Phồn kỳ thật rất yêu cười, vô luận thân thể của nàng có bao nhiêu thống khổ, nàng đều tùy ý cười, sau đó lớn tiếng trào phúng cái thế giới này, trào phúng tất cả mọi người, giống như liền là cái phụ năng lượng tập hợp thể, nhưng lúc nàng chết, lại an tĩnh như vậy, không màng danh lợi, rốt cuộc nghe không được nàng líu lo không ngừng rác rưởi lời nói cùng bỗng nhiên tinh túy mà đâm tâm ác miệng...

Kỳ thật lúc trước Dư Sanh Phồn vừa mới ra sân không bao lâu đồng thời còn hoàn ngược cùng trào phúng nhân vật chính một phương này Đường Vĩnh Khải lúc, còn có thật nhiều người chán ghét nàng, đơn thuần là bởi vì bọn hắn cảm thấy gia hỏa này thật không có tố chất, những độc giả kia nhớ tới chính mình ở trong game gặp phải bình xịt, chỉ bất quá về sau theo mọi người phát hiện Dư Sanh Phồn bị Lâm Phong Đại Thần tin phục, tựa hồ sẽ trở thành Lâm Phong đồng đội về sau, mọi người đối nàng cảm nhận mới chậm rãi chuyển biến.

Chỉ bất quá vẫn như cũ có người biểu thị không thích dạng này bình xịt nhân vật, cũng không hiểu kiểu người như vậy có cái gì tốt manh.

Nhưng làm hiện tại Mê Điệt Hương thả ra Dư Sanh Phồn bi thảm đi qua cùng với một mực thân mắc bệnh nan y cũng nhẫn thụ lấy thống khổ, cả ngày ăn dược hoàn về sau, chắc hẳn những cái kia cho rằng Dư Sanh Phồn không có tố chất,  là cái phun lớn con độc giả, cũng sẽ yên lặng...

Đổi vị suy nghĩ một cái, nếu như bọn hắn từ nhỏ đã biết mình sống không lâu, đồng thời cũng bị thân nhân ghét bỏ, không có người nào cùng nàng nói chuyện, yêu mến nàng, nàng không chỉ có thân thể gặp ốm đau tra tấn, trên tinh thần cũng hậm hực lấy, xuất hiện ảo giác, thậm chí còn thỉnh thoảng cho là nàng chính mình mắc bệnh có bệnh truyền nhiễm, cho nên tại đối mặt chính mình chỗ nhận đồng cho nàng ôn nhu đàn ông lúc, nàng thậm chí cũng không dám đi nắm tay của hắn, liền sợ đem cái bất hạnh của mình lây cho hắn...

Có lẽ đổi lại là bọn hắn, bọn hắn đã sớm điên rồi đi, tự sát, mà Dư Sanh Phồn chỉ là biến thành lắm lời cùng ác miệng, cái này cần có bao nhiêu kiên cường vui vẻ a!

Lâm Phong thấy Tiểu Ngư khống chế nhân vật bỗng nhiên ngừng lại, hắn cũng không có dừng tay, mà là trực tiếp giết chết kiếm cơ, sau đó lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, hắn thở dài một hơi, bởi vì hắn kém chút lật xe, hắn cười cùng Tiểu Ngư giọng nói: "Thế nào a, tốc độ tay quá nhanh căng gân a? Chợt nhưng bất động là muốn làm gì, đánh chữ trào phúng ta sao? Nói đến ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ngươi đối ta ác miệng đâu, cảm giác có chút tiếc nuối a..."

Xác thực thật đáng tiếc, bởi vì Lâm Phong coi như muốn nghe Dư Sanh Phồn ác miệng, cũng rốt cuộc nghe không được.

Ba ngày sau, Lâm Phong nhận được đến từ Dư Sanh Phồn chuyển phát nhanh, bên trong là Dư Sanh Phồn lưu cho đại lễ của hắn bao, bao quát 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cái này giá trị liên thành tài khoản thẻ, còn có bên trong chưa hoàn thành tự chế vũ khí, cùng với một bản nhật ký.

Hắn kỳ thật vẫn rất sinh khí, bởi vì hắn Tiểu Ngư vậy mà ba ngày không online, đã nói xong nàng đã đồng ý gia nhập vinh quang của hắn chiến đội a, muốn bắt đầu rèn luyện huấn luyện, còn có diễn luyện đủ loại chiến thuật, Đại tiểu thư này thật đúng là tùy hứng!

Hắn thu đến chuyển phát nhanh lúc còn có chút không hiểu thấu, mãi đến hắn lật ra Dư Sanh Phồn quyển nhật ký...

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.