Chương 118: Bắc hải có mộ bia

Chương 118: Bắc hải có mộ bia

Quyển nhật ký bên trong đương nhiên không chỉ là nhật ký, còn có đủ loại in ra đủ màu hình ảnh, hình ảnh giấy chất đều vô cùng tốt, chúng nó hoàn chỉnh bảo tồn tại một cái album ảnh bên trong, phía trên lại là 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 trong trò chơi rất nhiều tràng cảnh, có Thiên Không thành, vô tận vực sâu, hãn hải sa mạc, nam bộ dãy núi, bắc hải chi đảo. . .

《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 thế giới game online tự nhiên cũng dùng hùng vĩ mà duy mỹ lấy xưng, nó gần như đạt đến 3D võng du hình ảnh đỉnh phong, thậm chí nội dung chính tuyến cùng các nhiệm vụ phụ tuyến đều đặc biệt xuất sắc. | vạn cuốn đi, toàn chữ tay đánh xuất ra đầu tiên |

Rất nhiều người chơi ngay từ đầu chơi cái trò chơi này, thuần túy liền là làm game offline tới chơi, hoàn toàn có khả năng chơi ra loại kia 3D game offline mãnh liệt cảm giác, trên thực tế Dư Sanh Phồn chơi đến càng nhiều, cũng là game offline, nàng cảm giác đến tự mình một người an tĩnh chơi game liền tốt, cũng không cần cùng bất luận kẻ nào chuyển động cùng nhau, dù sao tất cả mọi người chán ghét nàng.

Còn có không ít người chơi, thì là dứt khoát tại 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 bên trong du lịch, ngắm phong cảnh, làm loại kia hưu nhàn nghề nghiệp người chơi, cũng không tham dự bất luận cái gì phân tranh, này kỳ thật cũng là một cái ngược chó trò chơi, không ít tình lữ cùng nhau chơi đùa cái trò chơi này, liền đi tìm những cái kia phong cảnh tuyệt mỹ địa phương chụp ảnh chung, cái kia sẽ cho người thấy vô cùng lãng mạn.

Dư Sanh Phồn bảo tồn tại album ảnh bên trong những cái kia tràng cảnh bên trong, nhân vật chính đương nhiên là cái kia Tuyệt Mỹ Kiếm Cơ nhân vật, bề ngoài mỹ lệ đến cực hạn, nàng dùng trang bị đều là đầu tiên truy cầu đẹp, lại truy cầu thuộc tính, mà làm bạn tại bên người nàng, tự nhiên là toàn thân tản ra huyền bí cùng hắc ám khí tức thích khách nhân vật.

Bọn hắn rõ ràng nhìn cũng không phải là người yêu, nhưng lại cùng một chỗ đứng tại cái kia Thiên Không thành chỗ cao nhất, tại biển mây bên trong quan sát chúng sinh; tại vô tận trong vực sâu, sóng vai mà đi; hãn hải sa mạc chỉ là bọn hắn khu vực săn bắn; nam bộ dãy núi đỉnh cao nhất bên trên, cùng một chỗ xem hôm đó ra mặt trời lặn; bắc hải huyền bí chi ở trên đảo, Dư Sanh Phồn vì chính mình dựng lên một cái mộ bia, cười nói, nếu như nàng chết rồi, nàng nghĩ mai táng ở chỗ này. . .

Lâm Phong đương nhiên cho là hắn Tiểu Ngư là đang nói đùa, trong trò chơi nhân vật làm sao lại chết đâu, không cẩn thận cúp, nhiều nhất đi chút kim tiền cùng kinh nghiệm đi.

Hắn cũng không biết, Tiểu Ngư chơi game một lần cũng chưa chết qua, nàng đối Lâm Phong nói, nếu như ở trong game bị giết chết, cái kia nàng nói không chừng liền thật đã chết rồi, bởi vì. . . Nàng chân chính sống sót thế giới, liền là thế giới trò chơi a.

Lâm Phong cảm thấy này "Nghiện net thiếu nữ" so với hắn nghiện net còn nặng, nhưng hắn không có cảm thấy có cái gì không tốt, bởi vì thế giới trò chơi có vô hạn phấn khích, vô hạn khả năng, mà thế giới hiện thực, chỉ có không ngừng lặp lại, qua cả một đời, cùng qua một ngày không khác nhau nhiều lắm, bởi vì rất nhiều người đều là đang lặp lại cơ giới mỗi ngày đều làm lấy đồng dạng nhàm chán làm việc.

Hiện thực, liền là một cái rác rưởi trò chơi a!

Tiểu Ngư duy nhất một lần nhân vật nhân vật chết đi, liền là chết tại cùng Lâm Phong trận chiến cuối cùng bên trong, đơn giản liền như là nàng không thể tránh né số mệnh.

Lúc đó Lâm Phong căn bản không có nghĩ tới chỗ này, bọn hắn mở sàn đấu Tự Do, chết cũng không có trừng phạt.

Tại bắc hải phía bắc huyền bí chi ở trên đảo, Tiểu Ngư dùng nàng cô bé kia đặc hữu nhẹ nhàng tiếng nói cho Lâm Phong hát ca ——

. . .

Nếu như trước khi trời tối tới kịp

Ta muốn quên con mắt của ngươi

Dốc cả một đời

Làm không hết một giấc mộng

Đại mộng mới tỉnh hoang đường cả đời này

Nam sơn nam, bắc thu buồn

Nam sơn có cốc chồng chất

Gió phương nam lẩm bẩm, bắc hải bắc

Bắc hải có mộ bia

. . .

Lâm Phong cho tới bây giờ chưa từng nghe qua bài hát này, nhưng hắn cảm giác bài hát này hết sức có ý cảnh, hắn không nghĩ tới Tiểu Ngư loại này líu ríu, sảo sảo nháo nháo đại tiểu thư, cũng có thể hát ra như thế có ý cảnh có nội hàm ca tới.

Hắn cảm thấy loại này ca cùng Tiểu Ngư phong cách vẽ không phải hết sức phối hợp, nàng như thế ưa thích gây sự, cả người đều tràn đầy khoan khoái hơi thở, hẳn là hát loại kia hoạt bát nhẹ nhàng ca mới đúng.

Lâm Phong kỳ thật thật hâm mộ Tiểu Ngư, hắn thấy, Tiểu Ngư xuất thân tốt như vậy, xưa nay không làm tiền tài phát sầu, phụ mẫu giống như cũng hoàn toàn bỏ mặc nàng, nàng có khả năng không chút kiêng kỵ ở trong game khắc vàng, loại người này sinh, hắn thấy đơn giản quá hoàn mỹ, mà cha mẹ của hắn đâu, từ nhỏ đã bức bách hắn học tập, không cho phép hắn chơi game, căn bản không có thể hiểu được giấc mộng của hắn cùng truy cầu, dạng này lão ngoan cố, tại sao là cha mẹ của hắn a!

Đường Vĩnh Khải lúc này thấy Lâm Phong đang nhìn album ảnh

Cũng bu lại, trêu chọc lão đại, nói Tiểu Ngư cái này khó chịu ác miệng tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ, có phải hay không thích ngươi cái này chết mập trạch đại thúc a, thế mà còn đem trong trò chơi cùng với ngươi tràng cảnh đều Screenshots giữ, chậc chậc, quá mập mờ đi.

Lâm Phong chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn tại lúc trước lựa chọn trò chơi mà dứt khoát từ bỏ tình yêu, thân tình về sau, liền sẽ không bao giờ lại tâm động, chỉ bất quá Tiểu Ngư đứa nhỏ này, vẫn là để hắn thấy thật ấm áp, hắn kỳ thật chỉ là đem đối phương làm Thành muội muội thậm chí là con gái, nhất là tại trong hiện thực gặp một lần Tiểu Ngư sau.

Album ảnh sau khi xem, liền nhìn nhật ký, sau đó Lâm Phong liền cũng không cười nổi nữa.

"Hôm nay trong trò chơi gặp được một cái người chơi, hắn id gọi là 【  Ảnh Kiếp 】 hắn rất mạnh. . . Đương nhiên, vẫn là ta lợi hại nhất!"

"Ta cảm thấy hắn cũng hết sức thương cảm, hắn cùng ta là giống nhau, ngoại trừ trò chơi, hắn không có cái gì."

"Nguyên lai hắn còn có hảo huynh đệ, một cái thức ăn ngon thức ăn ngon đồ lưu manh."

". . . Không nghĩ tới ta cũng thành đồng bạn của hắn, cảm giác cũng không tệ lắm. . ."

"Vì cái gì ta thích chơi một đối một? Cũng là bởi vì có khả năng không để cho người khác thất vọng, cái trò chơi này, ta còn có thể chơi bao lâu?"

"Khó qua, đừng nói cho người khác, muốn cười nhiều một chút, nhiều trò chuyện.

Khó qua, đeo ống nghe lên, mở ra trò chơi, thỏa thích chơi đùa.

Khó qua, ăn thứ mình thích, đủ loại mùi vị dược hoàn món ngon nhất.

Khó qua, lẳng lặng ngồi xổm xuống ôm chính mình, nhưng vẫn là sẽ không khóc, không có có gì phải khóc.

Khó qua  có thể làm bộ vui sướng, cùng hắn cùng nhau chơi đùa trò chơi lúc nào cũng liền có thể quên lãng chính mình.

Cứ như vậy, dừng ở đây đi, sẽ không bao giờ lại khó qua."

"Lão Lâm, ta lẽ ra nghĩ lặng lẽ lui du lịch, nhưng quả nhiên ta vẫn là hết sức tự tư, hi vọng ít nhất có một người  có thể nhớ kỹ, ta Dư Sanh Phồn, từng tới cái thế giới này."

"Ta nghĩ vĩnh viễn sống ở vinh quang của ngươi bên trong."

"Cuối cùng, lại cho phép ta tùy hứng một lần, hi vọng Lão Lâm ngươi có khả năng thay ta, thu hoạch được gia đình tán thành, ta thật hy vọng ba ba mụ mụ có khả năng mắng một mắng ta, nhưng luôn luôn ta đang mắng người khác, cảm giác thật thật đáng tiếc."

. . .

Lâm Phong không biết hắn đến cùng nên như thế nào hình dáng tâm tình vào giờ khắc này, hắn thậm chí coi là đây là Tiểu Ngư tại cùng hắn nói đùa, dù sao Tiểu Ngư là thật da.

Hắn đã từng lấy làm, hắn sẽ không bao giờ lại làm trong hiện thực bất cứ chuyện gì, mà sinh ra tâm lý đợt động, thế nhưng Tiểu Ngư ngoài ý muốn rời đi, khiến cho hắn rốt cục tỉnh ngộ, cái thế giới này, mộng tưởng cùng truy cầu xác thực trọng yếu, nhưng có lẽ còn có cùng nó ngang nhau trọng yếu thân nhân, bạn bè, người yêu.

Từ nay về sau, Lâm Phong không còn là cái kia tựa như hoàn toàn sống ở trong game NPC, hắn quyết định cùng phụ mẫu lẫn nhau lý giải, quyết định ít nhất dùng người bình thường thái độ mà đối đãi hiện thực cái này rác rưởi trò chơi. . .

Cái này khiến Lâm Phong nhân cách mị lực lại bên trên một bậc thang, hắn thậm chí đều bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì hắn lúc trước lấy không được "Tối Cường Vương Giả" danh hiệu, bởi vì hắn đối đãi lúc trước đồng đội, thực chất bên trong cũng là không nhìn trúng, hắn cho là hắn đồng đội không xứng với hắn.

Tiểu Ngư rời đi, khiến cho Lâm Phong theo một cái Lão Trung Nhị, đã biến thành một cái sẽ chân chính quan tâm hắn người hoàn mỹ trò chơi Đại Thần.

Đây chính là Mê Điệt Hương khiến cho Tiểu Ngư dễ dàng, chỗ muốn đạt tới mục đích thực sự. . .

Mà lúc này đây, hết thảy 《 Tối Cường Vương Giả 》 độc giả, còn đang vì Mê Điệt Hương một hơi bùng nổ 20 chương mà mừng như điên, có chút thổ hào độc giả, liền nhìn cũng không nhìn chương mới nhất, liền tiếp tục thưởng một cái minh chủ!

================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.