Chương 119: Đại thư đơn đơn chủ Triệu U Nguyệt

Chương 119: Đại thư đơn đơn chủ Triệu U Nguyệt

Triệu U Nguyệt thân là 《 Tối Cường Vương Giả 》 độc giả trung thực, nàng tại bộ tác phẩm này thay mới thông tri truyền đưa đến quả nhiên trong chớp mắt, liền mở ra Qidian tiểu thuyết Internet khách hàng mang, sau đó nàng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bởi vì gần nhất một mực tại kéo càng, thậm chí bị độc giả chửi bậy làm "Mê canh một" Mê Điệt Hương Đại Đại, vậy mà một hơi đổi mới 20 chương!

Nếu như không phải Hàn Lãnh nhắc nhở nàng cái kia lời nói, nàng nói không chừng cũng sẽ nhịn không được lại thưởng Mê Điệt Hương một cái minh chủ!

Dù sao 1000 khối đối nàng bây giờ tới nói, thật chỉ là tiền trinh, đừng quên nàng còn theo siêu cấp thần hào đường huynh Triệu Hạo cùng có thể chính mình chế tác video kiếm tiền học bá tài nữ biểu tỷ Trương Uyển Quân nơi đó, lấy được hơn mười vạn hoa nguyên hồng bao.

Cho nên nàng trong lúc nhất thời đều quên nàng muốn đi mở trực tiếp chơi game kiếm tiền, đây thật ra là nàng khi lấy được "Dư Sanh Phồn thẻ" về sau, cân nhắc việc cần phải làm, nàng cảm thấy giống biểu tỷ Trương Uyển Quân như thế bằng vào năng lực của mình kiếm lời học phí, tiền sinh hoạt vô cùng khốc, tồn tại cảm giác phá trần, cũng có thể khiến cho phụ mẫu lau mắt mà nhìn.

Trực tiếp chơi game lại không cần lộ mặt, chỉ cần trò chơi chơi đến lưu, mồm mép càng thêm lưu, chuyên môn chuẩn bị hoàng kim, Bạch Ngân cục ngược hành hạ người mới, tuyệt đối có khả năng lửa, đương nhiên, tại không có hỏa chi trước  có thể làm cái mánh lới, tỉ như trực tiếp đơn đứng hàng điểm, cầm xuống nước phục thứ nhất loại hình, nàng còn không tin dùng Dư Sanh Phồn trò chơi thiên phú, còn bắt không được nước phục đệ nhất?

Về phần đánh nghề nghiệp cái gì, Triệu U Nguyệt căn bản không có cân nhắc qua loại sự tình này, dù sao trên đời này không có Lâm Phong, nàng đang sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" lúc, chỉ phục Lâm Phong, những người khác ở trong mắt nàng đều là món ăn bức, bị nàng vô ý thức một trận ác miệng về sau, còn thế nào có đoàn đội phối hợp?

Mà lại đánh nghề nghiệp cũng không bằng làm dẫn chương trình kiếm tiền nha, nói đến nàng vị kia Đại bá Triệu Gia Nhân vẫn là đấu cá đổng sự, cho nàng làm cái rộng rãi hiệp ước không nên quá dễ dàng. . .

Nhưng mà kế hoạch của nàng thật là tốt, thế nhưng nàng tại phát hiện mình tốt giống bây giờ hoàn toàn không thiếu tiền về sau, nàng cái này làm trò chơi nữ MC chơi phiếu kiếm tiền kế hoạch, liền tạm thời mắc cạn, kỳ thật so với nữ MC tới nói, nàng càng thích hợp làm cho dẫn chương trình nện tiền thần hào.

Tựa như nàng cho mình thích sách nện tiền, giúp chúng nó hướng bảng như thế.

Triệu U Nguyệt cái kia 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 trong số tài khoản, còn có hơn tám triệu Qidian tiền, lần kia Triệu Hạo sung hai ngàn vạn Qidian tiền (200 ngàn hoa nguyên) một cái hoàng kim tổng minh tiêu hết một ngàn vạn (100 ngàn hoa nguyên) một cái Bạch Ngân đại minh tiêu hết một trăm vạn (một vạn hoa nguyên) sau đó ngoại trừ toàn đặt trước 《 Tối Cường Vương Giả 》 mấy ngàn Qidian tiền (mấy chục hoa nguyên) trên cơ bản liền không có cái gì chi tiêu, chủ yếu là Triệu Hạo mặc dù làm cái thần hào tài khoản, trên thực tế hắn xem tiểu thuyết mạng thật không nhiều, nếu như không phải đặc biệt ưa thích trò chơi, hắn cũng sẽ không đi xem Mê Điệt Hương bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》.

Triệu Hạo cái tên này liền là cái siêu cấp ngoan cố trộm độc giả, hắn đăng kí tài khoản Qidian đều chẳng muốn dùng, chỉ là nhắc nhở Triệu U Nguyệt giúp hắn đi mở cái tự động đặt mua, về phần muốn hay không khen thưởng, liền để Triệu U Nguyệt nhìn xem xử lý, không có tiền liền cùng hắn nói, hắn mỗi lần sẽ 5 vạn hoa nguyên một sung, tương đương với 500 vạn Qidian tiền, 5 cái Bạch Ngân minh chủ.

《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong cái kia trò chơi 《 Vĩnh Hằng cuộc chiến 》 xem như truyền thống RPG võng du cùng thi đấu loại trò chơi 《 LoL 》 kết hợp thể, cái này khiến Triệu Hạo cảm thấy rất thú vị, hắn liền ưa thích này hai loại trò chơi.

Dù sao bất kể nói thế nào, Triệu Hạo cái này tài khoản Qidian quyền sử dụng, cơ bản ngay tại Triệu U Nguyệt trúng, hiện tại nàng làm bạch phú mỹ độc giả 【  U Nguyệt 】 tại tác giả vòng cùng độc giả vòng danh tiếng khá lớn, nàng còn thành lập một cái thuộc về nàng sách của mình đơn, đem mình thích đồng thời đánh Thưởng minh chủ sách, đều đặt ở cái này tên là 【  tấm hình nguyệt chi nhu 】 sách đơn bên trong, nàng còn nghiêm túc viết cảm tưởng, nàng hành văn cũng không được tốt lắm, nhưng lại viết hết sức chân thành.

Bởi vì nàng là trứ danh thần hào độc giả, sách đơn lại xưa nay sẽ không cho cái gì hữu nghị đề cử, bên trong mỗi quyển sách, mỗi bộ manga đều là nàng tự mình nhìn qua cũng viết cảm tưởng, cho nên dạng này sách chỉ riêng cho người ta một loại rất có thành ý cảm giác, chớ nói chi là chỉ cần nàng đặc biệt sách thích, nàng đều sẽ ít nhất khen thưởng một cái minh chủ, vậy mà để cho nàng cái này sách đơn lộ ra càng thêm có sức thuyết phục.

Triệu U Nguyệt khẩu vị cũng không lớn chúng, nàng dù sao cũng là cái nữ độc giả

Đối với những cái kia thành danh Đại Thần sách, ngược lại hứng thú không lớn, nhất là những cái kia ưa thích viết ngựa giống hậu cung, nàng là tị nhi viễn chi, những cái kia đơn nữ chính chú trọng thăng cấp sách, nàng liền hết sức ưa thích, nói thí dụ như Ngã Cật Tây Hồng Thị vị này Chí Cao Thần, còn có liền là dứt khoát không gái chủ không cp, giống Mê Điệt Hương bản này 《 Tối Cường Vương Giả 》.

Nữ nhiều lần sách Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng xem, nhưng nàng cũng không thích loại kia mở đầu nữ chính liền bị bên trên ngược luyến phẩm loại, đó thật là quá độc, nàng chỉ hy vọng tình cảm trò vui càng ít càng tốt, bằng không liền là toàn trình điềm văn tốt nhất, không lôi không phiền muộn, nói thí dụ như 《 mỉm cười hết sức khuynh thành 》 loại này.

Sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt khẩu vị mặc dù nhỏ chúng, nhưng cùng nàng khẩu vị tương cận độc giả cũng không ít, sách của nàng đơn trong thời gian thật ngắn, liền rách mười vạn quan tâm, trở thành toàn bộ Qidian đều xếp tại hàng đầu sách lớn đơn!

Triệu U Nguyệt cũng theo một vị thần hào độc giả, đã biến thành một cái sách lớn đơn chủ, quyển sách kia trở thành nàng sách đơn trang bìa, cái kia quyển sách này mỗi ngày biên tập không cho đề cử, chạy trần truồng đều có thể thêm năm sáu trăm cất giữ, đây chính là sách lớn đơn uy lực!

Triệu U Nguyệt vốn là về sau muốn trở thành biên tập, như thế liền có thể nhẹ nhõm tiếp xúc tác giả, nhưng bây giờ nàng phát hiện, nàng lại không cần làm biên tập, bởi vì có không ít bên trong tiểu thần tác giả đều tới chủ động qùy liếm nàng, đề cử sách của mình, thậm chí mặt dạn mày dày hỏi nàng, có thể hay không đem sách của mình thêm tiến vào nàng sách lớn đơn. . .

Liền liền không ít Đại Thần tác giả đều đối nàng hết sức thiện ý, dù sao phương thức liên lạc nàng đều lấy được, tại tiểu thuyết mạng, manga vòng, nàng không có viết một quyển sách, vẽ một bộ manga, lại bằng vào độc giả thân phận mà lẫn vào như cá gặp nước. . .

Những tác giả kia nhóm hiển nhiên không rõ ràng, Triệu U Nguyệt như thế tận lực cùng bọn hắn kết giao, chính là vì thuận tiện gây sự, nhẹ nhõm muốn cái nữ tính diễn viên quần chúng, sau đó tiếp xuống liền nhìn nàng biểu diễn.

Nàng gần nhất tại nàng sách lớn đơn bên trong, đưa đỉnh tác phẩm, đương nhiên là Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 rất nhiều độc giả đều đối nàng đề cử bộ tác phẩm này biểu thị khen ngợi, dồn dập tặng hoa cho nàng, đây chính là cũng có thể được Qidian tiền, mặc dù đối với nàng mà nói chỉ là tiền trinh, nhưng cũng là bình thường độc giả tấm lòng thành. . .

Nàng đối 《 Tối Cường Vương Giả 》 đánh giá, cái kia chính là siêu máu nóng siêu đốt điện cạnh sảng văn, khó được chính là nhân vật rõ ràng, gần như không có nhân vật phản diện, chỉ có đúng, chơi game liền là chơi game, không có có lộn xộn cái gì hiện thực nội dung cốt truyện, dù sao tân tấn Đại Thần Mê Điệt Hương là tuyệt sẽ không khiến cho mọi người thất vọng, cố ý viết ra cái gì gây nên úc nội dung cốt truyện, tất cả mọi người nhất định đều sẽ đạt được viên mãn kết cục! Nàng tín nhiệm lấy Mê Điệt Hương, còn tại sách đơn bên trong đối sách đánh giá bên trong, để lộ ra một cái có quan hệ kết cục tiểu Bát quẻ, đúng là Lâm Phong cùng Dư Sanh Phồn cái kia lộ ra ấm áp "Phụ tử cục" đây vốn chính là Mê Điệt Hương vốn là cấu tứ kết cục hình ảnh một trong, rất nhiều độc giả đối với cái này bình luận, đương nhiên là cảm thấy rất thú vị, tràn đầy ôn nhu. . .

Nhưng nàng xem xong Mê Điệt Hương này 20 liền càng về sau, nàng chỉ cảm thấy hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) kém chút đem đều đập!

Nếu không phải nàng có chút chuẩn bị tâm lý, nàng thật sẽ đập!

Cái hố to này hàng Mê Điệt Hương, hắn thật đúng là bên dưới phải đi a!

Then chốt còn đem Tiểu Ngư chết viết như thế thúc nước mắt, nàng cái này từng "Dư Sanh Phồn" đều nghĩ vì chính mình khóc. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.