Chương 120: Bị gây sự Triệu U Nguyệt

Chương 120: Bị gây sự Triệu U Nguyệt

.

Triệu U Nguyệt lúc trước đối vị kia chính nàng tạo nên ba không nữ học bá "Hứa Tĩnh" khi nhìn đến 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục lúc "Hứa Tĩnh" hướng đi biển cả, nội tâm của nàng đều hào không dao động, thậm chí còn muốn cười.

Bởi vì nàng biết, kết cục này chính là nàng tay đạo diễn, nàng còn có cái gì tốt buồn bực, cũng sớm đã tại tác phẩm thế giới bên trong sớm biết, tại trong hiện thực Tô Lý manga bên trong lại nhìn khắp, tự nhiên cũng sẽ không có bao lớn lực trùng kích. . .

Mà lại, Triệu U Nguyệt bản thân đối 《 Thuần Luyến 》 bộ này hậu cung manga không có bao nhiêu hứng thú, Tô Lý nội dung cốt truyện lập năng lực, thật là không may, nàng đối Tô Lý "Phấn" cũng không phải là bởi vì tác phẩm của nàng, mà là bởi vì nàng thông qua bộ tác phẩm này, thu hoạch nàng vô cùng cần thiết "Trầm mê học tập" năng lực.

Sau đó Tô Lý vị mỹ nữ kia mangaka, tính cách lại rất không tệ, đối đãi nàng dạng này thần hào độc giả, gọi là cái phục vụ chu đáo, toàn phương vị qùy liếm, tân tác 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga cũng phù hợp Triệu U Nguyệt tâm ý, cho nên nàng tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga bắt đầu đăng nhiều kỳ lúc, liền quả quyết thưởng cái Bạch Ngân đại minh, cái này cũng theo mặt khác phương diện cực đại tăng lên 《 Tối Cường Vương Giả 》 nguyên tác tiểu thuyết nhân khí.

Có thể nói, đúng là Tô Lý manga tác phẩm, mới khiến cho không ít trạch nam hủ nữ vào bộ tiểu thuyết này tác phẩm lừa bịp, làm Mê Điệt Hương tiến giai Đại Thần, ra rất lớn khí lực.

Nhưng mà nói thật, nàng hiện tại là thế nào đều không nghĩ tới, tại nàng lựa chọn theo 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm thế giới sớm rút lui, đem 《 Tối Cường Vương Giả 》 tác phẩm nội dung cốt truyện hướng đi, một lần nữa giao cho Mê Điệt Hương về sau, đối phương nghẹn lâu như vậy, vậy mà cho nàng tới lớn như vậy cái "Kinh hỉ" !

Triệu U Nguyệt là giọng điệu xem xong này chương hai mươi, trong lúc đó nàng cũng không có cân nhắc cái gì "Dư Sanh Phồn" thẻ nhân vật sẽ phát sinh như thế nào biến dị, bởi vì nàng ngay lúc đó xác thực nhìn mê mẩn!

Làm độc giả, nàng vốn là xuất phát từ nội tâm ưa thích Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này, nàng thực sự muốn biết tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển, loại cảm giác này, là nàng đang nhìn 《 Thuần Luyến 》 lúc chưa từng có, bởi vì nàng là rõ ràng đối bộ tác phẩm này đầu nhập vào tình cảm. . .

Mê Điệt Hương này chương hai mươi, là hắn tinh điêu tế trác mà thành, hoàn toàn đem hắn sáng tác thực lực hoàn mỹ hiện ra đi ra, không kém hơn lúc trước Triệu U Nguyệt tại hắn trong tác phẩm tháng ngày!

Dù cho Triệu U Nguyệt đã rời đi tác phẩm thế giới, hắn lần này cũng chính mình thông qua ấp ủ, mà xảy ra "Linh cảm bắn ra" trạng thái, không có Triệu U Nguyệt, chính hắn cũng có thể phía trên!

Bởi vì hắn thực sự quá thiên vị Tiểu Ngư nhân vật này, hắn không hy vọng chính mình cưỡng ép đi viết Tiểu Ngư ác miệng, lắm lời, nhưng bây giờ không viết ra được mùi vị, mà dẫn đến Tiểu Ngư mị lực giảm bớt, cho nên hắn lựa chọn khiến cho Tiểu Ngư dùng loại rung động nhất phương thức rút lui!

Loại này rút lui phương thức, liền là tử vong!

Hắn muốn đem Tiểu Ngư tạo thành hết thảy độc giả đều khó mà quên được kinh điển nhân vật nữ!

Đương nhiên

Cái chết của nàng nhất định phải "Nội dung cốt truyện giết" mới được, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Tiểu Ngư chết vẫn còn có chút đột ngột, rất nhiều độc giả kỳ thật đều rất chờ mong Tiểu Ngư rác rưởi lời nói cùng nói chuyện phiếm phẩm loại  có thể ở thế giới thi đấu bên trên phát dương quang đại, khiến cho quốc gia khác tuyển thủ mộng bức. . .

Đáng tiếc, bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào thấy này màn.

Dù cho nàng dễ dàng hơi có vẻ đột ngột, thế nhưng ai bảo Mê Điệt Hương bút lực khoẻ mạnh đâu?

Mà lại trước lúc này, hắn còn thông qua kéo càng, thuỷ văn phương thức, chôn xuống không ít phục bút, đem bài văn theo loại kia vô địch, sung sướng không khí dần dần trở nên nặng trĩu.

Cho nên đừng nhìn trước đó không ít độc giả đều tại la hét Mê Điệt Hương bài văn chất lượng giảm xuống, muốn khí thư, trên thực tế đây cũng là Mê Điệt Hương cố ý gây nên, hắn này 20 chương là chính diện viết Tiểu Ngư là như thế nào vinh quang "Chết trận" cùng với mở ra trước đó Tiểu Ngư đã bệnh nặng phục bút, nhưng đằng trước mười mấy chương, kỳ thật đã cửa hàng tốt này cắt, bị đè nén rất lâu, liền vì thời khắc này bùng nổ!

Vô luận Tiểu Ngư chết đến cỡ nào để cho người ta buồn bực, ai đều phải thừa nhận, hắn này chương hai mươi viết vô cùng đặc sắc, là ấp ủ thật lâu đại cao trào!

Đáng tiếc, hắn càng là viết đặc sắc, thậm chí khiến cho Triệu U Nguyệt đang nhìn Tiểu Ngư cùng Lâm Phong cái kia thời gian chiến tranh, đều thấy máu nóng sôi trào, kích tình bắn ra bốn phía, nhưng đến đằng sau Tiểu Ngư chết, liền càng để cho người ta khó chịu!

Triệu U Nguyệt lần này vẫn là lần thứ 2 đọc tiểu thuyết bị làm làm sao chật vật!

Rõ ràng nàng như thế có được tại tác phẩm bên trong gây sự năng lực thiếu nữ, chỉ có nàng lừa bịp sáng tác người, nhưng không nghĩ tới lần này nàng lại bị Mê Điệt Hương hố đến thảm như vậy!

Có thể nói cả ngày đánh ngỗng, lại bị ngỗng mổ mắt bị mù. . .

Triệu U Nguyệt lúc này đối Hàn Lãnh cùng Tô Lý độ thiện cảm cũng tăng lên không ít, lúc ấy tại Hàn Lãnh nhắc nhở nàng về sau, Tô Lý cũng nhắc nhở nàng, nói gần nhất cái này Mê Điệt Hương có chút phía trên a, nàng còn cần chính mình cử đi ví dụ, nói nàng ban đầu ở vẽ đại kết cục, Hứa Tĩnh cái chết lúc, cũng là loại trạng thái này, là quyết tâm muốn tao thao tác tú đợt, ai cũng ngăn không được, người nào cản trở nàng, người đó là địch nhân của nàng!

Triệu U Nguyệt bị Hàn Lãnh, Tô Lý hai người này thân là sáng tác người nhắc nhở, nàng cái này làm độc giả, cũng không thể không đề cao cảnh giác, dù sao sáng tác người càng hiểu hơn đồng hành của mình. . .

Thế nhưng, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ càng thêm tín nhiệm Mê Điệt Hương điểm, bởi vì Mê Điệt Hương viết ra bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 để cho nàng càng ưa thích nha, mà lại Mê Điệt Hương già vị càng lớn, làm tân tấn Đại Thần, có được ba quyển danh tiếng cực tốt điện cạnh tiểu thuyết sáng tác người, tổng hẳn là so Tô Lý loại này trở thành nghề nghiệp mangaka không bao lâu manh mới mangaka, Hàn Lãnh loại này nhìn ra là bị vùi dập giữa chợ viết lách (bằng không hắn vì cái gì tổng che che giấu giấu không nói cho hắn viết tác phẩm tên, khẳng định bởi vì thành tích quá kém a) càng thêm đáng tin cậy điểm a?

Này 《 Tối Cường Vương Giả 》 thế nhưng là Mê Điệt Hương phong thần chi tác, mà Dư Sanh Phồn nhân vật này lại là gần như nữ chính tồn tại, có được không kém hơn nhân vật chính Lâm Phong nhân khí, như thế nhân vật nữ, hắn thật chẳng lẽ sẽ viết chết nàng?

Sự thật đúng là như thế, Triệu U Nguyệt cho dù có Hàn Lãnh cùng Tô Lý báo động trước, nàng đều căn bản là không có cách tưởng tượng, Mê Điệt Hương vậy mà thật dám làm như vậy, nàng đều không đành lòng tại tác phẩm bên trong "Tự sát" đi lừa bịp Mê Điệt Hương, kết quả nàng rời đi tác phẩm thế giới, Mê Điệt Hương liền tự mình động thủ!

Phát rồ a!

Cái này Mê Điệt Hương quả thực là phát rồ!

Thời đại này mặc kệ là cái nào sáng tác người, lời hứa của bọn hắn, tuyệt không thể hoàn toàn tin tưởng!

Hắn thế mà trước đó còn tại QQ bên trên trắng trợn hứa hẹn sẽ không xuống tay với Tiểu Ngư, kết quả đây, hắn cứ như vậy lừa gạt hắn thứ minh chủ, còn khiến cho Triệu U Nguyệt nhìn thay mới về sau, kém chút bị ngược khóc!

Không mở ra đủ loại thẻ nhân vật trạng thái Triệu U Nguyệt, cái kia chính là cái bình thường nữ sinh cấp ba a, thân là nữ hài tử, vẫn là rất dễ dàng bị phiến tình nội dung cảm động, nàng là có thánh nhân tâm tính, nhưng đó là tại đối nhân xử thế bên trên, cũng không đại biểu nàng không có tình cảm, ai bảo Mê Điệt Hương đem Tiểu Ngư chết, viết như thế để cho người ta muốn khóc!

Triệu U Nguyệt xem xong này chương hai mươi, tự nhiên cũng đại biểu mặt khác thứ thời gian xem bộ này làm thay mới độc giả, cũng xem xong. . .

Sau đó, Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 chỗ bình luận truyện, nổ tung!

Đơn giản liền giống với cao nhất cấp độ động đất địa chấn! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.