Chương 121: Trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn!

Chương 121: Trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn!

.

Liền Triệu U Nguyệt loại này bị sớm báo động trước độc giả, đều kém chút bị không được, oa đến tiếng khóc lên, chớ nói chi là những cái kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị độc giả!

Nói thí dụ như có vị biệt danh làm 【  nguyệt chiếu áng mây về 27 】 manh muội tử độc giả, nàng trả lại bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 thưởng cái minh chủ, thậm chí khi nhìn đến Mê Điệt Hương điên cuồng bùng nổ 20 càng về sau, nàng một bên tại một nơi nào đó tên là 【  cái gọi là người ấy 】 thâm niên nhóm độc giả mừng rỡ, chạy nhanh bẩm báo đồng thời  vừa lại thưởng trăm hoa nguyên trò chuyện tỏ tâm ý. . .

Cái này bầy xưng là 272077752 【  cái gọi là người ấy 】 nhóm độc giả, nghe tên liền biết, đó là cái toàn bộ từ manh muội độc giả tạo thành nhóm độc giả, các nàng cũng còn rất có tiền, đồng thời cũng thích vô cùng chia sẻ chính mình theo dõi tiểu thuyết, thậm chí còn có thể định kỳ cử hành offline tụ hội, thỉnh thoảng lên ra ngoài du lịch, mặt cơ đợt.

Triệu U Nguyệt vị này siêu cấp bạch phú mỹ độc giả, đương nhiên cũng tại người độc giả này trong đám, nàng vẫn là cái nhân viên quản lý, dù sao Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở độc giả vòng danh tiếng cũng rất lớn, đã không kém hơn lúc trước Qidian "Khói minh" "f minh".

Chủ yếu hiện tại giải trí phương thức càng nhiều, tiểu thuyết, tràn đầy vẽ cái gì, cũng không có anime, kịch truyền hình, phim, trò chơi, trực tiếp loại hình tới kích thích, cho nên từng những cái kia thần hào nhóm, cũng dần dần ẩn lui, thậm chí đi trực tiếp giới chơi thưởng, ngược lại là Triệu U Nguyệt vị này có ý khác 【  U Nguyệt 】 hào hoành không xuất thế.

Kỳ thật nếu như không phải "Thứ Nguyên Môn" Triệu U Nguyệt cũng sẽ không như vậy cao điệu, nàng hiện tại trở thành trứ danh độc giả, đại thư đơn đơn chủ, đây chính là mang ý nghĩa cực lớn quyền lên tiếng, cái nào tác giả sẽ không nể mặt nàng? Nàng có khả năng phi thường nhẹ nhõm muốn tới nữ tính diễn viên quần chúng.

Triệu U Nguyệt làm là siêu cấp thần hào độc giả, nàng đối tác giả lực ảnh hưởng, không bằng biên tập đối tác giả lực ảnh hưởng kém. . .

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt danh tiếng, nàng "Tài cao vọng trọng" đại thư đơn đơn chủ thân phận, để cho nàng trở thành cái này bầy nhân viên quản lý, đáng tiếc bởi vì nàng vẫn là học sinh cấp ba, tự do thời gian không nhiều, bằng không nàng là có thể thông qua mặt cơ, nhận biết không ít đáng yêu tiểu tỷ tỷ người cùng sở thích nhóm.

《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế bộ không cp đồng thời lại có thể thỏa mãn hủ nữ tự sướng điện cạnh tiểu thuyết, đương nhiên là cái này trong đám rất nhiều manh muội độc giả theo dõi tác phẩm chi.

【  nguyệt chiếu áng mây về 27 】 đang thông tri đợt trong đám tốt cơ hữu nhóm về sau, liền không kịp chờ đợi đọc. . .

Nàng lòng tràn đầy vui sướng, đang đọc quá trình bên trong, chậm rãi tan biến, nàng cũng không biết như thế nào hình dáng loại kia theo cảm xúc chỗ cao nhất rơi xuống đến chỗ thấp nhất cảm giác!

Tâm, thật đau quá!

Mê Điệt Hương, hắn đã điên rồi a!

Nhân khí tối cao nhân vật nữ

Hoàn toàn được xưng là không phải nữ chính nữ chính, manh lực kinh người tóc vàng hỗn huyết la lỵ Dư Sanh Phồn, thế mà cứ như vậy bị phát dễ dàng!

Loại này nội dung cốt truyện, nàng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được a!

Vì cái gì Tiểu Ngư khả ái như vậy nữ hài, nàng liền bi thảm như vậy đâu, nàng kết cục, còn như thế thúc người rơi lệ, liền không thể viết Tiểu Ngư đi theo nhân vật chính Lâm Phong lên đi đánh nghề nghiệp, đi 8 liên minh quốc tế phun sao?

【  nguyệt chiếu áng mây về 27 】 tại giọng điệu xem xong chương hai mươi về sau, nàng thừa nhận, khi nhìn đến Tiểu Ngư nhật ký lúc, nàng nhịn không được rơi lệ, im lặng rơi lệ. . .

Nàng làm Dư Sanh Phồn cảm nhận được thật sâu tiếc nuối, Dư Sanh Phồn muốn cho cái thế giới này biết, nàng đã từng tới, rõ ràng chỉ cần đang cấp nàng chút thời gian, gia nhập Lâm Phong "Vinh quang chiến đội" lên đoạt được thế giới kia chén, liền có thể khiến cho vô số trong ngoài nước người chơi biết, có cái biệt danh làm 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 thiên tài điện tranh cử tay, hoành không xuất thế!

Nàng lấy tay không có thể bắt bẻ kỹ thuật, cùng với nhiều quốc ngữ nói chữ viết ngâm, làm đối phương tâm lý sụp đổ, nàng là bên trên đơn vị đưa, mỗi lần nàng đều có thể người đánh xuyên qua người khác lên đường, thông quan đến cùng!

Nàng cắt lên đối phương xếp sau đến, đơn giản phát rồ, nàng là hết thảy viễn trình loại nhân vật ác mộng, thấy được nàng cái kia Tuyệt Mỹ Kiếm Cơ nhân vật, liền sẽ cảm giác hoa cúc gấp, chỉ cần cái bất lưu thần, liền sẽ bị vô cùng phiêu dật nàng cận thân, sau đó rút kiếm, bộ lộng lẫy đến cực hạn liên chiêu, như là nghệ thuật kiếm đạo tú kiểm, sau đó liền phát hiện màn ảnh của mình biến xám. . .

Chỉ tiếc, này cắt, đều là 【  nguyệt chiếu áng mây về 27 】 chính mình tự sướng, mà Mê Điệt Hương cái này viết chết Tiểu Ngư đáng giận tác giả, triệt để đoạn tuyệt nàng tưởng niệm!

Tại trong tiểu thuyết, ai có thể vĩnh viễn nhớ kỹ Tiểu Ngư đâu?

Có lẽ chỉ có Lão Lâm đi, nhưng hắn vẫn sẽ thấy thật sâu tiếc nuối, thậm chí còn có thể xuất hiện ác mộng, bởi vì chỉ có hắn, ở trong game giết chết qua Tiểu Ngư, hắn có lúc thậm chí nhịn không được tự trách, có phải là hắn hay không hại chết Tiểu Ngư đâu?

Điều này hiển nhiên lại là Mê Điệt Hương lưu lại cái phục bút, vô địch khắp thiên hạ Lâm Phong, vẫn tồn tại như cũ lấy nhược điểm, hắn nhất định phải chân chính vượt qua nhược điểm, đi ra Tiểu Ngư qua đời bóng mờ, mới có thể càng thêm cường đại!

Nói cho cùng Mê Điệt Hương cái này tân tấn Đại Thần tác giả, hắn biên soạn nội dung cốt truyện công lực, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, nhìn như Lâm Phong là vô địch, trên thực tế nhưng lại làm không ít hạn chế, mà hắn tại kế thừa Tiểu Ngư tài khoản về sau, cũng không thể cứ như vậy khiến cho 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 cái này tài khoản phế bỏ đi, còn có cái kia còn chưa hoàn thành tự chế vũ khí. . .

Những này lại có thể dẫn xuất rất nhiều nội dung cốt truyện.

Tiểu Ngư chết, khiến cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này, mở ra cục diện mới!

Tiểu Ngư mặc dù tại trong tiểu thuyết, bị chết gần như không người biết được, lưu lại rất nhiều tiếc nuối, thế nhưng tại trong hiện thực, tên của nàng, đã định trước vì tất cả độc giả, chỗ ghi khắc!

Theo lý tính đi lên giảng, Tiểu Ngư chết, đối tác phẩm nội dung cốt truyện phát triển có lợi, nhưng chỗ bình luận truyện tất cả đều là cảm tính độc giả ——

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Lẽ ra thấy 20 càng ta, hưng phấn mà lại thưởng minh chủ, sau đó sau khi xem xong, Mê Điệt Hương lão tặc này vậy mà viết chết ta yêu nhất Tiểu Ngư, cầu Mê Điệt Hương lão tặc địa chỉ, ta lẽ ra muốn đánh thưởng Bạch Ngân đại minh vạn khối, toàn bộ mua lưỡi dao đưa tới cửa!"

"Khóc chết ta! ! ! Cho tới bây giờ không có cái nào bộ tiểu thuyết để cho ta khóc thành như thế, ta đại nam nhân khóc thành như thế, cũng là ngày chó! ! ! Ta thật không phải la lỵ khống a. . ."

"Ta liền muốn hỏi một chút, cái kia cho Mê Điệt Hương lão tặc giải thích phát bài viết người, vẫn còn chứ? Ta cũng là tin ngươi tà a, bất ngờ không đề phòng, bị gây nên úc mặt!"

"Ta là bị 【  U Nguyệt 】 hào đơn chủ đề cử vào lừa bịp, không phải nói kết cục là cái kia ôn nhu hướng về phía 'Phụ tử cục' sao, sau đó tiểu thuyết vừa mới viết đến nửa, Tiểu Ngư liền bị dễ dàng, có phải hay không là ám chỉ, Lâm Phong cũng phải âm phủ đi cùng Tiểu Ngư đánh 'Phụ tử cục' a?"

"【  U Nguyệt 】 hào đơn giản liền là hố người đại thư đơn đơn chủ a, rõ ràng Mê Điệt Hương này lừa bịp hàng 'Chữa trị' công lực như thế không tầm thường, nàng vẫn còn thổi Mê Điệt Hương tuyệt sẽ không viết phiền muộn nội dung cốt truyện, ta thực sự là. . ."

"Khí thư khí thư khí thư khí thư khí thư, không có Tiểu Ngư xem quyển sách này, đã biến thành rác rưởi bên trong rác rưởi!"

"Trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn!"

. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.