Chương 122: Thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật!

Chương 122: Thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật!

.

Nổ tung chỗ bình luận truyện, khiến cho hết thảy xem xong thay mới về sau, bị gây nên úc đến các độc giả, có cái báo đoàn sưởi ấm, phát tiết buồn bực địa phương.

Tất cả mọi người tại trăm miệng một lời phê phán lấy làm ra lớn tin tức Mê Điệt Hương, ngoài miệng đều tại la hét cùng loại "Trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn" loại hình, cũng đều uy hiếp Mê Điệt Hương, không sửa chữa nội dung cốt truyện, bọn hắn liền vứt bỏ sách!

Trên thực tế, chỉ cần là thâm niên điểm sáng tác người, đều sẽ phát hiện cái thú vị địa phương, cái kia chính là càng là ngoài miệng la hét muốn vứt bỏ sách độc giả, bọn hắn thường thường sẽ không bỏ sách, bọn hắn nói thẳng vứt bỏ sách nói vứt bỏ sách kết quả mãi đến đại kết cục lúc, bọn hắn đều còn tại, nhưng mà ngoài miệng vẫn như cũ nói muốn vứt bỏ sách chính là. . .

Chân chính vứt bỏ sách, cái kia liền trực tiếp yên lặng bỏ, căn bản sẽ không nói nhảm nhiều cái gì, lần này, Mê Điệt Hương viết chết Dư Sanh Phồn, liền có số rất ít độc giả, tại thất vọng đến cực hạn dưới tình huống, lựa chọn từ bỏ bộ tác phẩm này, đồng thời đem Mê Điệt Hương ghi vào chính mình sổ đen tiểu Bổn Bổn bên trên, bởi vì bị bị thương quá triệt để, cho nên sẽ không bao giờ lại đi xem tác phẩm của hắn.

Mà ngoài miệng hô to muốn vứt bỏ sách, muốn cho Mê Điệt Hương gửi lưỡi dao độc giả, bọn hắn chỉ là đang làm nũng, bọn hắn chắc chắn giống run dạng tiếp tục xem tiếp, trên đời này tương tự độc giả rất nhiều, dù cho bị một ít không tiết tháo sáng tác người hố lần lại lần, bọn hắn đều sẽ vẫn như cũ không hấp thụ bất luận cái gì giáo huấn, dứt khoát nhảy hố.

Không sai, khả ái như vậy mà ngây thơ độc giả, kỳ thật tùy tiện dỗ dành liền có thể hồ lộng qua. . .

Diệp Hải vị tác giả này ba ba tại bạo càng xong Chương 20: Về sau, liền thời khắc chú ý sách của mình bình khu, thấy chỗ bình luận truyện, những này đáng yêu độc giả các con muốn chết muốn sống dáng vẻ, nội tâm của hắn có loại chí cao vui vẻ cảm giác!

Thân là tên sáng tác người, thấp nhất tầng thứ sáng tác người, sẽ chỉ truy cầu tiền tài cùng thành tích, hơi có chút theo đuổi sáng tác người, truy cầu kim tiền đồng thời, cũng truy cầu bản thân giá trị thỏa mãn, mà tối cao tầng thứ sáng tác người, thì có thể thực hiện tiền tài, bản thân thỏa mãn, rung động độc giả, Văn Dĩ Tái Đạo các loại tổng hợp cùng thống, cái kia có lẽ liền là làm kinh điển lực lượng!

Diệp Hải mặc dù nội tâm vui vẻ, nhưng hắn tuyệt sẽ không ngốc đến biểu hiện ra ngoài, mà là phi thường thành khẩn mở cái đơn chương, thuần thục vứt nồi ——

". . . Lẽ ra ta là tuyệt đối sẽ không viết chết Tiểu Ngư, thế nhưng đâu, này kỳ thật cũng là không có cách nào sự kiện. Nói ra các ngươi khả năng không tin, Tiểu Ngư nhân vật này, tại dưới ngòi bút của ta, đã có được linh hồn của mình, ta viết lấy viết, căn bản là không có cách khống chế sách của ta! Không phải ta muốn nàng đi chết, mà là cái chết của nàng, nhưng thật ra là loại số mệnh! Đương nhiên ta cùng Tô Lý lão sư nghiên cứu thảo luận về sau, nàng cũng vô cùng tán đồng ta, còn có ta thứ minh chủ 【  U Nguyệt 】. . . Cái này Tiểu Ngư, kỳ thật vốn là nàng muốn diễn viên quần chúng, hiện tại việc đã đến nước này, ta thành khẩn hướng về phía chỗ có yêu mến bộ tác phẩm này độc giả xin lỗi, ta cam đoan, phía sau nội dung cốt truyện càng thêm đặc sắc. . ."

Diệp Hải vứt nồi kỹ thuật như thế lưu, nói chung cùng hắn là cái thâm niên LoL người chơi có quan hệ, rõ ràng liền là hắn phía trên từ này chơi văn xanh

Cho mình "hot" nhất nhân vật nữ phát dễ dàng, nhưng hắn nhưng chính là có thể giải thích thành, này không trách hắn, mà là quái nhân vật này thực tình đã sống, có ý chí của mình, cho nên mới sẽ như thế.

Nếu như Dư Sanh Phồn thật từ nhỏ nói thế giới bên trong đi ra, cái kia nàng định thứ thời gian tìm đến Diệp Hải tính sổ sách, sau đó làm kiện khiến cho ưa thích trò chơi Diệp Hải vô cùng thống khổ sự tình, cái kia chính là ở trong game đủ loại truy sát Diệp Hải, chặn đánh Diệp Hải, giết tới hắn hoài nghi cuộc sống, bỏ hẳn hắn trò chơi nghiện, hảo hảo mà gõ chữ đi thôi!

Kỳ thật "Dư Sanh Phồn" hoàn toàn chính xác đã theo trong tiểu thuyết đi ra, nàng liền là Triệu U Nguyệt, Triệu U Nguyệt khi nhìn đến Mê Điệt Hương cái này vứt nồi đơn chương lúc, nhịn không được thốt ra —— vô sỉ lão tặc!

Triệu U Nguyệt nàng rốt cục phát hiện, con mắt của nàng đến cùng là đến có bao nhiêu mù, vậy mà trước lúc này, cho rằng Mê Điệt Hương vị này sáng tác người, so Tô Lý đáng tin cậy, hiện tại nàng mới phát hiện, cái này Mê Điệt Hương lão tặc đơn giản quá xấu bụng a, Tô Lý này ngây ngốc hố nhỏ hàng, cùng Mê Điệt Hương người lão tặc này so, thật sự là quá ngây thơ rồi!

Đồng dạng ngây thơ, còn có Mê Điệt Hương những cái kia fan không não, bọn hắn tuỳ tiện liền tin tưởng Mê Điệt Hương vứt nồi, ở cái này đơn chương "Tấu chương nói" bên trong, liền đều là cùng loại dạng này bình luận ——

"Được a, nguyên lai chân tướng sự tình là thế này phải không? Ai, Mê Điệt Hương Đại Đại cũng không dễ dàng a, chờ mong bản tác đến tiếp sau."

"Cảm giác Mê Điệt Hương Đại Đại cũng hết sức vô tội đâu, loại này khống chế không nổi tác phẩm nội dung cốt truyện hướng đi, giống như cũng xác thực không phải lấy cớ, rất nhiều tác giả đều đã nói như vậy, xem tới đây chính là chân tướng sự tình a. . ."

"Chỉ có ta chú ý tới, Tô Lý vô cùng tán đồng Mê Điệt Hương sao? Quả nhiên đề nghị giết chết Tiểu Ngư, liền là có tiền khoa Tô Lý lừa bịp hàng a?"

"Ngươi không phải người a! Tô Lý thế nhưng là dễ dàng cuồng ma! Bộ 《 Thuần Luyến 》 tại kết cục lúc dễ dàng bao nhiêu nhân vật, nói không chừng Tiểu Ngư chết, chính là nàng mãnh liệt đề nghị, như thế nàng lại có thể tại bản manga bên trên, hung hăng chơi đem gây nên úc lòng người. . ."

"Không chỉ là Tô Lý lừa bịp hàng đi, còn có chúng ta vị kia 【  U Nguyệt 】 hào, cái tên này là hùn vốn Tô Lý tới lên hại chúng ta đi, làm Dư Sanh Phồn cái này vốn là diễn viên quần chúng nhân vật nữ chủ nhân, làm sao có thể không nói trước biết nàng kết cục, kết quả nàng vì lừa bịp càng nhiều người, vậy mà tại sách đơn bên trong liều mạng nói khoác đây là bộ toàn trình không buồn bực tác phẩm, oa, xã hội là thật hiểm ác a!"

"Mê Điệt Hương Đại Đại là tốt, đáng giận liền là Tô Lý cùng U Nguyệt hào! Các nàng rõ ràng sớm biết Tiểu Ngư kết cục, lại hoàn toàn không lộ bất luận cái gì ẩn ý, trơ mắt nhìn mọi người tại bất ngờ không đề phòng bị lừa bịp, thật sự là quá âm hiểm! Độc nhất là lòng dạ đàn bà a!"

. . .

Mê Điệt Hương tay này vứt nồi kỹ thuật, cũng là không có người nào!

Tại microblogging cái này xã giao bình đài, Mê Điệt Hương cái kia mấy chục vạn microblogging Fan hâm mộ quan tâm căn bản không có Tô Lý như vậy đáng chú ý, mà lại Mê Điệt Hương cũng không phải thật là văn học mỹ thiếu nữ, nhưng Tô Lý thế nhưng là hàng thật giá thật mỹ nữ mangaka, mà lại nàng cũng không phải là chỉnh tới mặt đỏ, cho nên Tô Lý tại microblogging bên trên càng được hoan nghênh cũng là bình thường, mấu chốt nhất là nàng cũng ưa thích chơi microblogging, không có việc gì liền phát chút tiết mục ngắn cái gì, Mê Điệt Hương liền trên cơ bản mặc kệ microblogging, hắn càng thêm chuyên chú vào viết sách, có lẽ chờ lúc nào hắn bên trên bạch kim, liền có người chuyên đến giúp hắn quản lý, vận động.

Thế là, có thể tưởng tượng là, Tô Lý vị này 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga sáng tác người, bất hạnh cõng nồi, nàng microblogging lần nữa bị gây nên úc đến các độc giả công hãm, dồn dập trách cứ dễ dàng cuồng ma Tô Lý đang làm sự tình, lại còn hết sức tán đồng Mê Điệt Hương viết chết Tiểu Ngư, nàng đến cùng còn có hay không điểm đồng tình tâm a?

Tô Lý bị Mê Điệt Hương hành vi làm mục đích trừng chó ngốc, nàng thứ thời gian liền phát microblogging làm sáng tỏ: "Vô sỉ Mê Điệt Hương lão tặc, ta nhưng chính là cái họa sĩ a, ngươi mới là nguyên tác giả, còn khuyên ngươi không cần phía trên đi, kết quả này nồi cũng có thể vứt trên đầu ta? (doge) mặt khác, ta thế nhưng là siêu ưa thích Tiểu Ngư, cho nên ta cũng phải nói —— trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn!"

Không hề nghi ngờ, Tiểu Ngư nội dung cốt truyện giết, chẳng những không có giảm xuống 《 Tối Cường Vương Giả 》 danh tiếng, ngược lại nàng cái này kinh thiên chết, khiến cho bộ này lẽ ra vẻn vẹn lạc tiểu thuyết tác phẩm, hắn lực ảnh hưởng phóng xạ đến văn vòng bên ngoài, lần nữa để nó nhân khí tăng nhiều!

Rất nhiều có tài độc giả, đều tự động đi làm có quan hệ Tiểu Ngư video, ad loại hình, thượng truyền Bilibili, Bilibili lại bị Tiểu Ngư đủ loại video huyết tẩy! Vô số đồng nhân tiểu thuyết tác giả, họa sĩ, càng là hành động, bắt đầu dùng chính mình bút, tiếp tục viết Tiểu Ngư vinh quang cùng truyền kỳ!

Lúc này, lẽ ra nghĩ giận đỗi Mê Điệt Hương vứt nồi hành vi Triệu U Nguyệt, đang chuẩn bị đi trong trò chơi hoàn thành Tiểu Ngư báo thù hành động, chợt ngạc nhiên phát hiện, vốn là có thời hạn "Dư Sanh Phồn thẻ" vậy mà hoàn toàn không có thời hạn!

Dư Sanh Phồn, theo cái cao nhân khí nhân vật, đã biến thành cái để cho người ta mãi mãi cũng không cách nào quên kinh điển nhân vật!

Lại còn có loại này thao tác?

Đây chính là trong truyền thuyết "Nằm thắng" ?

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.