Chương 123: Triệu U Nguyệt hậu cung

Chương 123: Triệu U Nguyệt hậu cung

.

Triệu U Nguyệt cũng không phải là loại kia đặc biệt có hoàn mỹ chủ nghĩa ép buộc chứng người, cho nên nàng cũng không có quả thực là muốn để cho mình chỗ phụ thân nhân vật, đều biến thành kinh điển nhân vật, mà là lượng sức mà đi, dùng loại tính so sánh giá cả cao nhất phương thức, thu hoạch nàng mong muốn năng lực.

Nhưng nàng làm sao cũng không có dự liệu được, lần này Mê Điệt Hương vậy mà không có dựa vào nàng, lại cứng rắn chỉ dùng của mình sáng tác thực lực, tiến vào phía trên trạng thái về sau, đem vốn chỉ là cao nhân khí nhân vật nữ Dư Sanh Phồn, viết thành kinh điển nhân vật!

Bởi vì về sau chúng độc giả nâng lên điện cạnh tiểu thuyết, tất nhiên sẽ nâng lên 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này lạc văn học sử thượng thủ bộ "Ngàn minh sách" du lịch điện cạnh tác phẩm thứ Ip, sau đó nâng lên bản này phong thần chi tác, chắc chắn lại sẽ nâng lên nó bộ này trong sách nhất làm người tiếc nuối địa phương —— Tiểu Ngư còn không có ở thế giới điện cạnh trên võ đài giương phát hiện mình kinh người trò chơi thiên phú, liền sớm rời đi nhân thế.

Dư Sanh Phồn tiếc nuối, là hết thảy trong hiện thực độc giả tiếc nuối, nàng tại trong tiểu thuyết có lẽ chỉ có Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải nhớ kỹ, nàng từng tới thế giới kia, nhưng ở trong hiện thực, nàng sẽ bị hết thảy độc giả ghi khắc, đây là mọi người đối nàng thương tiếc, đối nàng yêu...

Cũng là Mê Điệt Hương thực lực hùng hậu, bằng không đổi lại sáng tác người, nếu như viết chết cao nhân khí nhân vật nữ, bộ tác phẩm này tuyệt đối phải nhân khí đại giảm, hết lần này tới lần khác hiện tại, 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân khí không giảm ngược lại tăng, rất nhiều có tài độc giả bởi vì cực độ yêu thích nhân vật này, mà dùng các loại phương thức để tế điện nàng, nàng thúc nước mắt hướng về phía, đốt hướng về phía ad thậm chí huyết tẩy Bilibili!

Này tự nhiên hấp dẫn càng nhiều người vào hố, nhất là những cái kia nguyên vốn không phải rất thích xem lạc tiểu thuyết, lại lại ưu thích nhị thứ nguyên văn hóa người, phải biết, tại mặt khác cái thế giới, 《 Toàn Chức Cao Thủ 》 anime nhiệt bá xong, hắn tiểu thuyết nguyên tác, tại Qidian tiểu thuyết nhiệt tiêu bảng thường xuyên ở vào mười vị trí đầu, điều này có ý vị gì đâu, nó có khả năng mỗi tháng cho tác giả mang đến ít nhất mười vạn tiền thù lao thu nhập!

Đây chính là anime xung quanh kéo theo tiểu thuyết kinh điển án lệ, hiện ở cái thế giới này 《 Tối Cường Vương Giả 》 không thể nghi ngờ cũng có loại này xu thế, mặc dù nó hiện tại anime còn không có ra, nhưng cũng đã bị anime hóa quyết định

Tiểu Ngư chết, phản mà tiến bộ thành tựu 《 Tối Cường Vương Giả 》!

Mê Điệt Hương có thực lực như vậy, không có nghĩa là những tác giả khác đồng dạng có, sáng tác thứ này, cuối cùng là phải đẹp đẽ thiên phú, cần có thể bù kém cỏi là không giả, nhưng nếu là gặp gỡ loại kia thiên phú cùng cố gắng cũng không thiếu sáng tác người, vậy cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài...

Diệp Hải tại vứt nồi xong, hắn liền chủ động tìm tới Triệu U Nguyệt, hướng về phía nàng thành khẩn xin lỗi, cũng nói rõ hắn dễ dàng Dư Sanh Phồn nguyên nhân thực sự, đó chính là hắn đã mất đi loại kia huyền diệu khó giải thích trạng thái, rốt cuộc không viết ra được Dư Sanh Phồn cái kia làm người vỗ án tán dương ác miệng, lại thêm cái này vai phụ thực sự quá chói mắt, cho nên tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, hắn quyết định cho Dư Sanh Phồn phát dễ dàng.

Vì hiện ra thành ý của hắn, hắn đem chính mình hết mấy vạn chữ phế bản thảo đều lấy ra cho Triệu U Nguyệt nhìn, chứng minh hắn không phải tại tùy ý làm loạn, vì gây nên úc mà gây nên úc, mà là phi thường cố gắng mong muốn đem Tiểu Ngư viết thành kinh điển, hắn yêu tha thiết Tiểu Ngư a!

Không thể không nói, Mê Điệt Hương loại này bày sự thật, giảng đạo lý cách làm, hết sức có thể trấn an lòng người.

Mê Điệt Hương đều giải thích như vậy, Triệu U Nguyệt còn có thể làm sao đâu, đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn á!

Còn tốt Mê Điệt Hương không có chơi thoát, bằng không nàng cái kia Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật còn không có che nóng đâu, liền muốn vỡ vụn...

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng tiến hành nghĩ lại, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, chính mình sớm rút lui, vậy mà lại cho Mê Điệt Hương tạo thành như thế làm phức tạp, khiến cho cả người hắn đều kẹt văn thẻ muốn chết, còn tốt hắn sáng tác kinh nghiệm phong phú, bằng không nói không chừng tác phẩm liền bị viết sập.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt lại sinh ra càng nhiều hiểu ra, sớm rút lui hoàn toàn chính xác "Tính so sánh giá cả" cao, nhưng nguy hiểm cũng tương tự lớn a, thời đại này vết thương các tác giả thực sự quá không đáng tin cậy, giống như chỉ cần tác phẩm không kết cục, bọn hắn liền có thể quả thực là làm ra không ít yêu thiêu thân.

Bởi vì rất nhiều sáng tác người không đại cương không kết cục, viết ở đâu là nơi nào, linh cảm tới bùng nổ mãnh liệt như hổ, linh cảm không có liền đã biến thành cá ướp muối, sau đó còn muốn gây sự tình...

Triệu U Nguyệt phát hiện muốn để cho nàng sớm rút lui tận lực giảm bớt đối tác giả ảnh hưởng

Tại thiết lập nhân vật lúc, nàng tựa hồ còn phải căn cứ cái kia tác giả sáng tác phong cách tới thiết lập nhân vật, nếu không tuyệt đối lại sẽ xuất hiện nàng cho Dư Sanh Phồn thiết lập ác miệng, Mê Điệt Hương chính mình lại viết không thật là độc lưỡi, chỉ có thể tâm ngoan phát dễ dàng ngoài ý muốn tình huống.

Nghĩ đến điểm này Triệu U Nguyệt, cảm giác vô cùng phiền!

Nàng thậm chí đều hoài niệm lúc trước lần thứ 2 tiến vào 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 bên trong tùy ý gây sự đã trải qua, trực tiếp phát siêu pháo điện từ giết chết nam chính, loại kia không có chút nào trói buộc cảm giác, thật sự là thoải mái phát nổ!

Đáng tiếc như thế đến, cái gì kinh điển nhân vật, cái gì năng lực đặc thù, đều không có duyên với nàng.

Chỉ có thể nói, "Thứ Nguyên Môn" hoàn toàn chính xác rất có loại "Chờ giá trao đổi" mùi vị, ngươi muốn lấy được năng lực, nhất định phải đi để ý, đi dung nhập tác phẩm thế giới, đừng làm ra nhân vật kỳ quái thiết lập, mà ngươi nếu là nghĩ sớm đạt được năng lực, ngươi nhất định phải đi gánh chịu sau cùng lấy giỏ trúc mà múc nước trận trống không nguy hiểm...

Đối với sáng tác người tới nói  đồng dạng cũng là như thế, Triệu U Nguyệt ngẫu nhiên tiến vào tác phẩm của ngươi bên trong, đã là vận may của ngươi, lại là cái bất hạnh của ngươi, ngươi có khả năng thông qua Triệu U Nguyệt khiến cho tác phẩm của mình đại hỏa, sáng tác tốc độ bắt đầu nổ tung, đủ loại tiền tài, vinh dự ùn ùn kéo đến... Nhưng ngươi tiếp xuống nội dung cốt truyện hướng đi, liền không thể tự kiềm chế khống chế, bởi vì ngươi đã "Phía trên" "Trúng tà" .

Mà Triệu U Nguyệt sáng sớm rút lui, "Tỉnh táo" tới ngươi liền sẽ thấy linh cảm đoạn tuyệt, kẹt văn thẻ đến vô cùng khó chịu, thậm chí phát hiện mình rốt cuộc viết không tốt cái kia Triệu U Nguyệt phụ thân qua cao nhân khí nhân vật, cũng không biết cái kia đối nhân vật này xử lý như thế nào, cái không cẩn thận, toàn bộ tác phẩm đều sập bàn.

Lúc này, Triệu U Nguyệt mở ra "Dư Sanh Phồn phụ thân" trạng thái, nàng muốn nhìn một chút, tấm này kinh điển thẻ nhân vật cùng lúc trước cao nhân khí thẻ nhân vật, khác nhau ở chỗ nào.

Nàng thế nhưng là biết, Dư Sanh Phồn lại bị Mê Điệt Hương tăng thêm thiết lập, Tiểu Ngư thế nhưng là thân tàn chí kiên, nhẫn nhịn đau nhức, gặm lấy thuốc chơi game a!

Triệu U Nguyệt đã làm tốt trải nghiệm Dư Sanh Phồn đau nhức chuẩn bị, nhưng mà nàng mở ra về sau, phát hiện ngoại trừ loại kia trạng thái tinh thần càng tăng áp lực hơn ức, tuyệt vọng bên ngoài, tại trên thân thể, cũng không có cái gì thống khổ!

Không sai, thân thể này thế nhưng là nàng thân thể của mình, vô cùng khỏe mạnh có sức sống thân thể, điều này nói rõ "Dư Sanh Phồn phụ thân" cũng sẽ không cải biến nàng bất luận cái gì thân thể cơ năng.

Mấu chốt nhất là, rất có thể Mê Điệt Hương thiết lập loại kia bệnh nan y, trong hiện thực căn bản không tồn tại a!

Không sai, loại kia hết sức không khoa học bệnh nan y, làm sao có thể tồn tại ở trong hiện thực, mắc phải tuyệt chứng cắn thuốc còn có thể mạnh như vậy, cái này cũng không có người nào, nhưng mà các độc giả khi đó đều xem này,  ai đi quan tâm loại này vô cùng không phù hợp hiện thực thiết lập?

Nếu là như vậy, Triệu U Nguyệt hết sức có lý do hoài nghi, nàng đến cùng có thể hay không thông qua "Thứ Nguyên Môn" thu hoạch được loại kia không khoa học siêu năng lực, tỉ như còn muốn bản thân huyết thống, mới có thể có năng lực...

Triệu U Nguyệt chỉ có thể từng bước, chậm rãi đi đi sâu thăm dò, dù sao cái này "Thứ Nguyên Môn" không phải loại kia có nói rõ chi tiết hệ thống, nó quá huyền ảo, nó đến cùng có thể đem độc giả nguyện lực cụ hiện hóa đến như thế nào trình độ, nàng còn không cách nào biết được.

Tiểu Ngư sẽ thành kinh điển nhân vật, khiến cho Triệu U Nguyệt cuối cùng giải quyết xong cái cọc tâm sự, nàng rốt cục có thể đi lĩnh hơi bên dưới cái thứ tư tác phẩm thế giới phong cảnh, cũng không biết có thể cho nàng mang đến như thế nào kinh hỉ?

Về phần mong muốn lấy được năng lực, nàng cảm thấy vẫn là xem trước một chút cái kia tác phẩm đến cùng là cái như thế nào bối cảnh thiết lập, mới quyết định tương đối tốt, bằng không lại sẽ xuất hiện trước đó nàng muốn đạt được ca hát, khiêu vũ, hội họa loại hình tài năng, lại tiến nhập điện cạnh tiểu thuyết thế giới loại này không có đi đến nàng tâm lý mong muốn thất vọng...

Đương nhiên, kết quả vẫn rất tốt, ít nhất nàng tại trò chơi bên trên vô địch, là Tối Cường Vương Giả, càng là miệng mạnh vương giả, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng nàng tiếng Anh thành tích!

Bởi vậy, coi như nàng lại chán ghét ngẫu nhiên tính, cũng không nguyện ý hiến tế quý giá kinh điển thẻ nhân vật a, mặc kệ là Tĩnh tỷ vẫn là Tiểu Ngư, đều là bảo bối của nàng, nàng hậu cung!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.