Chương 124: Này đợt ổn

Chương 124: Này đợt ổn

.

Triệu U Nguyệt mặc dù nhưng đã vững vàng đem hai tấm kinh điển thẻ nhân vật vĩnh viễn khắc ở trong đầu "Thứ Nguyên Môn" bên trên, tùy thời có thể dùng sử dụng năng lực của các nàng  nhưng trong trường học, nàng vẫn như cũ là cái cũng không đáng chú ý người đi đường nhân vật, chỉ bất quá nàng hiện tại cũng miễn cưỡng có cái "Học sinh xuất sắc" thân phận, này cho nàng mang đến không ít tiện lợi.

Dù sao nàng biết, tại chủ nhiệm lớp lão Khâu cùng mặt khác căn bản không hiểu rõ nàng chân chính mặt đồng học trong mắt, nàng liền là cái vô cùng điệu thấp, an tĩnh nữ hài, hoàn toàn cô gái ngoan ngoãn, nhưng lại không biết, nàng có viên gây sự tâm, đã có ba bộ tác phẩm bị nàng làm qua, chỉ bất quá chỉ có hai bộ tạo thành ảnh hưởng rất lớn...

Trong trường học truy 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này học sinh đương nhiên cũng không ít, trong đó có còn liền là bị Triệu U Nguyệt sách đơn đề cử vào lừa bịp, đương nhiên còn có tự mình bị An Lợi, nói thí dụ như Triệu U Nguyệt ngồi trước Vương Dương, nhưng mà hết sức hiển nhiên, coi như Triệu U Nguyệt hố Vương Dương, Vương Dương cũng sẽ không tìm Triệu U Nguyệt tính sổ, hắn cùng Triệu U Nguyệt quan hệ vẫn là thật không tệ.

May mà mọi người cũng không biết 【  U Nguyệt 】 hào liền là Triệu U Nguyệt, bằng không Triệu U Nguyệt chắc chắn luân lạc tới Khương Siêu kết cục kia, ai bảo nàng tại sách đơn trong kia dạng làm Mê Điệt Hương đứng đài, còn nói cái gì ôn nhu hướng về phía đại kết cục, kết quả đây?

Vừa vặn tương phản a!

【  U Nguyệt 】 hào tự nhiên bị mắng chửi ngừng lại, cái kia sách đơn bên trong đề cử ngữ liền là hư giả tuyên truyền a!

Tại cái kia sách phía dưới bình luận bên trong, rất nhiều đều là mắng 【  U Nguyệt 】 hào đề cử ngữ không đáng tin cậy, ngươi nói ngươi sớm tại đề cử ngữ ngón giữa ra Mê Điệt Hương muốn chơi tay gây nên úc lòng người nha, như vậy mọi người cũng sẽ không phun ngươi.

Nhưng mà cũng có qùy liếm 【  U Nguyệt 】 hào độc giả vạch, chân chính cái kia mắng hẳn là Mê Điệt Hương, hắn lừa gạt 【  U Nguyệt 】 hào, cũng hố chết nhân vật chính Lâm Phong, nhưng mà thực cũng đã Lâm Phong nhiều câu để cho người ta có khả năng trong nháy mắt nước mắt mục đích lời nói ——

Ta có người bằng hữu, Vĩnh Hằng chơi đến đặc biệt tốt, về sau, nàng chết rồi.

Dư Sanh Phồn tiếc nuối bệnh chết, không biết đưa đến bao nhiêu Lâm Phong x Dư Sanh Phồn đồng nhân xuất hiện, bởi vì Dư Sanh Phồn còn đem tài khoản cùng tự chế vũ khí đều cho Lâm Phong, thanh thần kiếm kia thuộc tính còn biến thái như vậy, thế là Tiểu Ngư còn nhiều thêm cái "Kiếm muội" ngoại hiệu, cùng mặt khác cái thế giới "Dù ca" đem đối ứng ——

Ai ngờ đến nàng sẽ như tinh toái rơi trời xanh, từng ước định muốn sóng vai đứng tại vương giả đỉnh phong, bây giờ lại chỉ còn người độc hưởng quang vinh, người kia giấc mộng kia đều đã thành vô ích...

Chỉ có thể nói có tài độc giả xác thực nhiều, bọn hắn còn vì Tiểu Ngư viết ca để tế điện nàng, còn kém phổ nhạc.

Nói đến cái nhân vật chết đi, có thể tại trong hiện thực dẫn tới phản ứng lớn như vậy, thậm chí còn lên microblogging nóng lục soát, đủ thấy Dư Sanh Phồn nhân vật này là cỡ nào được người yêu mến!

Sẽ không bao giờ lại có người quên cái này kinh điển nhân vật!

Còn có độc giả thì biểu thị

Mê Điệt Hương hoàn toàn không cần thiết đem Tiểu Ngư làm thảm như vậy, hoàn toàn có khả năng chỉ đem Tiểu Ngư tay kiếm tàn phế, không thể tiếp tục chơi game, cuối cùng đổi nghề đương chức nghiệp ác miệng nữ giải thích loại hình, này dù sao cũng so trực tiếp viết chết Tiểu Ngư được a?

Kết quả bộ phận khác độc giả lại hung hăng phản bác, nói làm như vậy sẽ chỉ làm Tiểu Ngư thống khổ hơn, đừng quên nàng cái kia thê thảm thân thế a, chẳng lẽ các ngươi còn muốn đem Tiểu Ngư chơi game này chỉ có vui sướng đều tước đoạt?

Kết quả trước đó độc giả còn nói nếu đem nàng làm tay tàn phế, cái kia gia đình của nàng tình huống đương nhiên liền sẽ không thiết lập đến thảm như vậy, chết mẹ lại bị cha ghét bỏ, nàng cũng không chỉ có chỉ có thể dựa vào chơi game tới tìm cầu nàng mong muốn ấm áp...

Hai bên tranh luận không ngớt, phương cho rằng Tiểu Ngư dù chết, nhưng bị chết rung động đến tâm can, nàng có khả năng vĩnh viễn sống ở Lâm Phong vinh quang bên trong, này lại để cho người tiếc nuối, cũng là làm người vui mừng sự tình, khác phương lại cho rằng, mặc kệ như thế nào, sống sót đều so chết tốt, dù cho Tiểu Ngư ở trong game cũng không còn cách nào cho Lâm Phong trợ giúp.

Triệu U Nguyệt đối với nhân vật này cái chết đến tiếp sau phản ứng, đã lười nhác lại chú ý, bởi vì đây là vĩnh viễn cũng xé không rõ ràng, kỳ thật càng tranh luận đối với nàng mà nói càng có lợi, cung cấp độc giả nguyện lực càng nhiều nha.

Nàng thậm chí ngay cả đề cử ngữ vẫn như cũ không thay đổi, có thể lừa bịp bao nhiêu độc giả liền lừa bịp bao nhiêu độc giả... Tùy bọn hắn chửi bậy đi thôi!

Chờ lúc nào Dư Sanh Phồn lực ảnh hưởng yếu bớt, nàng sẽ xem xét đi ra cos đem Tiểu Ngư, liền sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" mở trực tiếp chơi game, mặc dù tuyệt không lộ mặt, nhưng cái kia một cách tự nhiên nói ra được la lỵ âm, cùng với đều khiến người sau khi nghe thấy kinh diễm ác miệng, tuyệt đối sẽ để người hữu tâm kinh hô ——

Tiểu Ngư mặc dù tại nhị thứ nguyên chết rồi, nhưng nàng phá vỡ thứ nguyên vách tường, đi tới tam thứ nguyên thế giới hiện thực!

Nếu không giải thích thế nào cái kia la lỵ âm, thao tác kỹ thuật nghịch thiên đồng thời còn ác miệng, lắm lời... Đây là cỡ nào nghiêm trọng đã thị cảm?

Nói tóm lại, cắt Dư Sanh Phồn chỗ có được đặc tính, tại vị kia nữ MC trên người đều có thể tìm tới, nàng không phải là bị Tiểu Ngư phụ thân, chẳng lẽ thật thư này cắt đều là trùng hợp?

Liền xem như trùng hợp, đó cũng là kỳ tích a!

Chỉ nếu như vậy nữ MC xuất hiện, nàng tuyệt đối có khả năng mượn Tiểu Ngư nhân khí, bay thẳng ngút trời!

Mà chỉ cần Triệu U Nguyệt không lộ mặt, chắc hẳn cũng sẽ không có người biết, này cắt, từ đầu đến cuối, đều là nàng đang làm sự tình!

Mà nàng rõ ràng xem bề ngoài lại vô cùng người qua đường, chỉ là cái bình thường nữ sinh cấp ba nha...

Trên thực tế, hiện tại nàng cho chủ nhiệm lớp lão Khâu, rất nhiều cùng nàng không quen bạn học cùng lớp lưu lại cái học tập thái độ đoan chính "Học sinh xuất sắc" hình ảnh, xem như nàng cái học kỳ cố gắng kết quả, nàng cảm thấy vẫn là rất có cảm giác thành công, cũng làm cho nàng bị lão sư tha thứ xác suất cao hơn.

Nói thí dụ như, nếu như nàng lần nữa bị lão Khâu phát hiện đang chơi điện thoại, nói không chừng lão Khâu sẽ lưỡng lự muốn hay không tịch thu điện thoại di động của nàng, dù sao nàng bình thường biểu hiện tốt như vậy, như vậy nghe lời, thành tích cuộc thi cũng nói còn nghe được, không bằng lần này liền tha thứ nàng?

Đương nhiên, nếu như nàng lần sau khảo thí thi rớt, vậy liền cùng với nàng coi là tổng nợ!

Lần này, tạm thời thả hắn ngựa, chỉ cần cảnh cáo phiên là đủ...

Hết sức hiển nhiên, đây chính là Triệu U Nguyệt muốn làm "Học sinh xuất sắc" căn bản mục đích a, so với lúc trước tiến vào trường cấp 3 lúc, liền "Học sinh xuất sắc" danh hiệu đều không có nàng, nàng cảm giác sân trường sinh hoạt đều càng thêm rực rỡ nhiều màu.

Triệu U Nguyệt hiện tại là dùng loại hưởng thụ trạng thái, tới trải nghiệm nàng cao trung giáo viên sinh hoạt, có lẽ bởi vì tại tác phẩm trong thế giới,  nàng luôn luôn làm ra có chút lớn tin tức, đã trải qua người bình thường khó có thể tưởng tượng đặc sắc, thế là nàng liền đặc biệt trân quý chính mình này bình thường nhàn nhã thường ngày sân trường sinh hoạt.

Đây là nàng bảo trì chính mình vui vẻ tâm tình trọng yếu điều hoà, bằng không tại tác phẩm thế giới không có cách nào phát huy ra nàng toàn bộ gây sự năng lực, cái kia đến rất đáng tiếc a.

Buổi tối hôm nay, nàng liền chuẩn bị mở ra thế giới mới cửa chính, nhìn một chút lại là cái nào bộ tiểu thuyết hoặc manga thế giới, lòng tin của nàng vô cùng sung túc, nàng bây giờ đang ở Qidian nổi danh như vậy, dù sao cũng là siêu cấp thần hào độc giả, đại thư đơn đơn chủ, cái nào tác giả sẽ không nể mặt nàng?

Này đợt liền hết sức ổn a!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.