Chương 125: Muốn trở thành đại đế Triệu U Nguyệt

Chương 125: Muốn trở thành đại đế Triệu U Nguyệt

Mùa xuân ba tháng, xuân ý dạt dào trong sân trường, liền mỗi một góc đều tản ra sinh cơ bừng bừng.

Vị trí này cả nước đều nổi danh trường cấp 3, hắn xanh hoá đương nhiên làm được phi thường tốt, trong đó xinh đẹp nhất, không thể nghi ngờ là muốn tỏa ra cây hoa anh đào, nếu như không phải là bởi vì này chỗ trường cấp 3 là toàn phong bế thức quản lý, cái kia mỗi đến mùa này, nhất định sẽ du khách như dệt.

Lúc này đầu kia cây hoa anh đào đường lớn, trên nhánh cây cây hoa anh đào còn chưa hoàn toàn tỏa ra, cũng đã có từng điểm từng điểm phấn hồng, đi lại tại đây đầu hai bên là cây hoa anh đào con đường bên trên, Triệu U Nguyệt cảm giác tâm tình vô cùng buông lỏng.

Lúc này đúng là ngủ lại sinh sau khi ăn cơm trưa xong hồi trở lại túc xá lúc nghỉ trưa ở giữa, mà Triệu U Nguyệt dạng này học sinh ngoại trú, liền có thể thống khoái mà hưởng thụ giờ phút này sân trường an bình.

Nàng xem như triệt để theo bị Mê Điệt Hương "Chữa trị" trong bóng tối đi ra, này đương nhiên cũng cùng "Dư Sanh Phồn thẻ" trở thành kinh điển thẻ nhân vật có quan hệ, đồng thời nàng so mặt khác độc giả có khả năng càng thêm tự an ủi mình, Dư Sanh Phồn là thật không có chết!

Dư Sanh Phồn không là sống tại Lâm Phong vinh quang bên trong, mà sống ở Triệu U Nguyệt trong thân thể, nàng có khả năng thông qua Triệu U Nguyệt thân thể trọng sinh. . .

Đồng thời, đây chính là hoàn toàn khỏe mạnh Tiểu Ngư, tại là có thể tưởng tượng, Triệu U Nguyệt đang sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" lúc, nàng trò chơi kỹ thuật, kỳ thật sớm càng cường đại, nàng liền là hoàn mỹ nhất hình dáng Dư Sanh Phồn!

Có đôi khi Triệu U Nguyệt cũng đang nghĩ, nàng có phải hay không có thể cho mình thiết lập một cái triệu hoán thẻ nhân vật năng lực, nói không chừng thật đúng là có thể đem "Hứa Tĩnh" "Dư Sanh Phồn" triệu hoán đi ra, đó cũng là một kiện chuyện rất thú vị nột, dù sao các nàng chân chính người sáng tạo, hẳn là nàng Triệu U Nguyệt.

Mặc dù Triệu U Nguyệt theo trong bóng tối chạy ra, nàng vẫn là không nhịn được nghĩ lại, có phải hay không ý chí của nàng lực quá yếu, lại bị một bộ tiểu thuyết gây nên úc tình tiết làm hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) kém chút khóc lên, nếu như nàng có thể có được như sắt thép ý chí cùng càng thêm vui vẻ tâm thái, chắc hẳn liền sẽ không bị Mê Điệt Hương này vội vàng không kịp chuẩn bị gây nên úc làm chật vật như vậy.

Mà lại Triệu U Nguyệt còn nghĩ tới lúc trước bị trong lớp cái vị kia khoa học tự nhiên học bá Trần Hạo Nhiên một phen cũng thiếu chút làm khóc trải qua, lúc ấy nàng cảm thấy mình thật sự là quá thất bại, đều sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" kết quả toán học khảo thí còn chưa kịp làm xong, sau đó tên kia còn nói loại kia trào phúng người ngồi châm chọc, khiến cho Triệu U Nguyệt đối với hắn vốn là làm đang độ thiện cảm, triệt để về không.

Còn tốt về sau sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt thi cuối kỳ toán học thành tích rất tuyệt, tại trong lớp đều đứng hàng đầu, bằng không nàng thật muốn hoài nghi, nàng đến cùng có thích hợp hay không học toán học. . .

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt vừa nghĩ tới chính mình bởi vì ý chí lực yếu kém, tiểu nữ sinh cảm tính mà xấu mặt trải qua, đã cảm thấy hết sức mất mặt!

Nhưng nàng có thể làm sao đâu, hoàn toàn liền là thân thể tự nhiên phản ứng a, nàng không cách nào khống chế chính mình, trừ phi sử dụng ba không học bá Hứa Tĩnh thẻ.

Triệu U Nguyệt có lúc bỗng nhiên liền tâm tình rất hạ, sốt ruột

Đương nhiên này có khả năng cùng nữ hài đặc biệt sinh lý có quan hệ, nàng nghĩ tới những thứ này cũng cảm giác rất khó chịu, nàng cho rằng này không chỉ có nữ tính thân thể yếu đuối đưa đến, cũng là nàng trong tính cách nhược điểm, nàng cho tới bây giờ cũng không phải là kiên cường người, nàng kỳ thật rất dễ bắt nạt. . .

Dù sao cũng là nhà giàu đại tiểu thư, từ nhỏ cái gì cũng có, không có cái gì muốn đi chính mình tranh thủ, khuyết thiếu tính năng động chủ quan, chỉ có thể nói sau này hoàn cảnh đối một người trưởng thành xác thực rất trọng yếu, chỉ bất quá Triệu U Nguyệt vậy không có tồn tại cảm giác người đi đường thuộc tính, tránh khỏi nàng tao ngộ có thể sẽ tồn tại sân trường bá lăng, nguyên nhân vì người khác coi như muốn khi dễ người, đều nhớ không nổi nàng. . .

Cho nên, Triệu U Nguyệt cảm giác mình cần tăng thêm một chút nam tử lực, không nói trở thành loại kia sát phạt quả quyết nữ cường nhân đi, cũng tối thiểu đến càng thêm kiên cường, độc lập, tự chủ, lười biếng thời điểm về lười biếng, cá ướp muối thời điểm về cá ướp muối, nhưng làm lên sự tình đến, nhất định phải cường thế, lăng lệ một chút.

Triệu U Nguyệt đã thành thói quen vạn sự đều dựa vào chính mình, không trải qua để cho mình càng thêm đáng tin một chút mới được, đây mới là càng thêm hoàn mỹ hình dáng nữ chính tồn tại cảm giác thể hiện, nàng một chút cũng không có muốn đi dựa vào ý tưởng của nam nhân, mặc dù đây thật ra là phần lớn nữ hài lựa chọn.

Thế nhưng, Triệu U Nguyệt là không giống bình thường, nàng cũng có một khỏa khát vọng trở thành nhân vật chính tâm a!

Bởi vậy, nếu như có thể mà nói, Triệu U Nguyệt có lẽ sẽ đi thử nghiệm tạo nên một cái quân lâm thiên hạ "Nữ Đế" nhân vật, nàng sẽ không để ý bất luận cái gì nhi nữ tư tình, trong lòng của nàng chỉ có đế quốc của mình cùng bách tính, nàng muốn để cho mình đế quốc cờ xí xuyên khắp hoàn vũ!

Triệu U Nguyệt nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy tinh thần đều phấn khởi lên, cả người hơi nóng máu sôi trào, này tạo nên một cái Nữ Đế nhân vật nhiều có ý tứ a, nàng tại trong đầu lập tức lóe lên trong lịch sử vô số trứ danh Hoàng đế hình ảnh, nói thí dụ như tần hoàng Hán võ, Đường tông tống tổ. . . Đương nhiên còn có phương tây kỵ sĩ vương, chinh phục vương các loại.

Nàng phát hiện mình quả nhiên vẫn là thích nhất "Tổ long" Tần Thủy Hoàng, nếu như tạo nên một cái nữ bản "Tần Thủy Hoàng" hình ảnh, sẽ sẽ không trở thành kinh điển đâu?

Tần hoàng quyét ngang trên trời dưới đất, nhìn thèm thuồng gì hùng quá thay.

Huy kiếm quyết mây bay, Chư Hầu Tẫn Tây Lai!

Tiếp theo đương nhiên phương tây chinh phục vương, loại kia phóng khoáng khí tràng, sinh mệnh không ngừng, chinh phục không chỉ thái độ, đúng là nàng chỗ hướng tới, về phần kỵ sĩ vương nha, luôn cảm giác thiếu khuyết bá khí, mà lại bái hình tháng ban tặng, nàng nghĩ tới kỵ sĩ vương, liền là cái kia Saber Artoria Pendragon hình ảnh, khả năng đối trạch nam tới nói, Saber là thật nữ thần, kỵ sĩ vương liền là tốt manh tốt manh tốt manh, loại này manh liền là chính nghĩa a!

Nhưng mà theo Triệu U Nguyệt, Artoria Pendragon xác thực có sai lầm bá khí, có sai lầm sát phạt quả quyết, càng giống cái ngây thơ tiểu nữ hài.

Triệu U Nguyệt cho rằng đế hoàng liền nên có đế hoàng bản thân tu dưỡng, mà không là vì cái gì hư vô mờ mịt chính nghĩa, đi quan tâm một ít râu ria không đáng kể.

Mặc dù "Thứ Nguyên Môn" hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng Triệu U Nguyệt có dự cảm mãnh liệt, lần này sợ là phải xuyên qua đến tiểu thuyết lịch sử bên trong đi, trong đầu của nàng lóe lên rất nhiều Qidian lịch sử Đại Thần bút danh —— Nguyệt Quan, sứ giả Oscar, Thanh Sáp Bình Quả, Kiết Dữ 2, Tặc Đạo Tam Si. . .

Nàng đã đã suy nghĩ kỹ làm sao đi câu thông những này lịch sử Đại Thần, đây chính là nàng sớm bố cục chỗ hay, không có cách, thân là siêu cấp thần hào độc giả, đại thư đơn đơn chủ, liền là tự tin như vậy!

Triệu U Nguyệt lúc này đi tới giảng đường, quyết định trực tiếp thông qua ngủ trưa tới vạch trần thế giới mới đáp án, nàng biết, này đợt hẳn là vô cùng ổn, liền là ngươi, xuyên qua tiểu thuyết lịch sử!

Nàng tiến vào thế giới mới về sau, đương nhiên sẽ không tùy tiện phụ thân, mà là lại rời khỏi "Thứ Nguyên Môn" tại trong hiện thực đi đọc hiểu nguyên tác tiểu thuyết, manga, mới quyết định. . .

Nàng lần này, muốn thu hoạch, là Nữ Đế thẻ nhân vật!

Mang một loại mãnh liệt chờ đợi, nàng lại một lần nữa mở ra "Thứ Nguyên Môn" khi thấy tác phẩm tên là 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 lúc, nàng ngây ngẩn cả người, trong thế giới này Trung Quốc kháng cũng không phải Đông Doanh, Đông Doanh đó là Trung Quốc từ xưa đến nay nước lệ thuộc, chưa từng phản bội qua.

Trung Quốc đánh chính là phương bắc Đế quốc Nga, vì viễn đông địa khu, hai đại nước thế nhưng là tại thế chiến bên trong ra tay đánh nhau, trước xâm lược Trung Quốc đương nhiên là Đế quốc Nga, đoạt không biết Trung Quốc bao nhiêu lãnh thổ, chỉ bất quá về sau toàn phun ra!

Thế nhưng, kháng nga chiến tranh tấm hình ở trung quốc vô cùng lửa, nam nữ già trẻ đều thích xem đánh phát bực con. . .

Bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 không là tiểu thuyết, cũng không phải manga, mà là. . . Kịch bản!

Sẽ bị đập thành kịch truyền hình kịch bản a!

Thứ Nguyên Môn, ngươi lại hố ta, ta Nữ Đế mộng a a a!

Đã nói xong tiểu thuyết lịch sử đâu? Mặc dù nhưng cái này kịch thế giới này giống như cũng cùng lịch sử có chút quan hệ, nhưng luôn cảm thấy hết sức hiếm thấy a!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.