Chương 126: Ngươi mẹ nó Italia pháo đâu?

Chương 126: Ngươi mẹ nó Italia pháo đâu?

Triệu U Nguyệt căn cứ "Thứ Nguyên Môn" cùng loại "Baidu bách khoa" đồ chơi, đại khái giải bộ tác phẩm này tin tức, kỳ thật từ nơi này bộ kịch truyền hình kịch tên 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cũng có thể biết, đây chính là giảng thuật Trung Quốc cùng Đế quốc Nga trong chiến tranh những anh hùng xúc động lòng người chuyện xưa, nghe rất là đúng quy đúng củ, trong thực tế cho cũng hết sức đúng quy đúng củ.

Triệu U Nguyệt cũng nhìn thấy bên trong một chút đại khái nhân vật tin tức, lần này cũng là có không ít nhân vật nữ, có chiến trường y tá, nữ tay bắn tỉa, nữ sinh viên đại học, nữ văn công đoàn thành viên các loại, còn có vì thể hiện quân Nga hung tàn, có một cái cả nhà bị bọn Tây ngược sát, chỉ có một người sống sót năm tuổi ấu nữ, thân cao mới một mét.

Cái này ấu nữ, làm lại chính là cái người qua đường nhân vật, ấu nữ có thể làm gì, cũng không thể cũng đi kháng nga a?

Ngoại trừ bên trong phương bên ngoài, nga chính đang đúng vậy có nữ tính nhân vật, trong đó địa vị cao nhất, không thể nghi ngờ liền là nước Nga nữ hoàng lá thẻ nhanh Lâm Na, đương nhiên đây cũng là một người đi đường nhân vật, đây chính là một bộ chiến tranh kịch, nữ hoàng lá thẻ nhanh Lâm Na chắc chắn sẽ không trên chiến trường.

Xem xong đại khái tin tức về sau, Triệu U Nguyệt cũng không có xung động phụ thân một nơi nào đó nữ tính nhân vật, kỳ thật nàng cảm thấy bộ này chiến tranh tấm hình có thể thao tác tính vẫn là rất lớn, nàng rất vừa ý nữ tay bắn tỉa cái kia cái vai trò, nếu là thiết lập cái tám trăm dặm có hơn có khả năng một thương nổ đầu năng lực, cái kia chẳng lẽ có thể tại tám trăm dặm bên ngoài, một thương giết chết nước Nga nữ hoàng lá thẻ nhanh Lâm Na?

Chỉ tiếc loại này nói linh tinh năng lực khẳng định sẽ bị đạo diễn "Hài hòa" a?

Đây là một bộ có chút nghiêm túc kỷ thực hướng về phía chiến tranh tấm hình, cũng không phải kháng nga thần kịch, trên thực tế cái thế giới này chiến tranh tấm hình, đều là này chủng loại hình, đi là thiết huyết, nghiêm cẩn, tàn khốc phong cách. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng có thể phụ thân nước Nga nữ hoàng, nhưng mà này dù sao cũng là một bộ Trung Quốc kháng chiến kịch truyền hình, nàng muốn là thông qua nước Nga nữ hoàng thân phận tới gây sự, nói không chừng sẽ bị nhìn ra rất không thích hợp, mà bị "Hài hòa" .

Lại nói, nàng Triệu U Nguyệt thế nhưng là người Trung Quốc, đồng thời còn làm tổ quốc của mình thấy tự hào, hết sức ái quốc, cũng không phải những cái kia thân là người Trung Quốc, lại cảm thấy ngoại quốc mặt trăng càng tròn gia hỏa, cho nên nàng hoàn toàn không hứng thú phụ thân ngoại quốc nhân vật nữ trên người.

Tại xem xong đại khái tin tức về sau, Triệu U Nguyệt liền thối lui ra khỏi "Thứ Nguyên Môn" theo ngủ trưa bên trong thức tỉnh, nàng vội vàng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đến trên mạng sưu tập càng có bao nhiêu hơn cửa ải bộ này tên là 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 kịch truyền hình tin tức.

Nàng tìm được không ít tin tức, đây là một bộ mỗi tuần truyền ra một tập hợp kháng nga chiến tranh kịch, đạo diễn kiêm biên kịch là không có danh tiếng gì người mới, tên là lâm xây bên trong.

Bộ này chiến tranh kịch bởi vì đầu gieo lúc tỉ lệ người xem cũng rất bình thường, về sau lại bởi vì có phía đầu tư ngoài ý muốn rút vốn, dẫn đến quay chụp tài chính thiếu thốn, lại thêm nội dung cốt truyện không có chút nào điểm sáng, đúng quy đúng củ, cho nên tỉ lệ người xem cực kỳ thấp thỏm, nhìn ra bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém ngang lưng, loại bỏ.

Cái thế giới này Trung Quốc kịch truyền hình, cũng không phải loại kia quay xong rồi, xét duyệt sau mới cùng một chỗ thả ra hình thức

Mà là một bên đập một bên gieo hình thức, tùy thời căn cứ người xem phản ứng, đến hoạt động cả kịch bản, có thể xem là "Đăng nhiều kỳ trạng thái" kịch truyền hình, này tự nhiên cũng liền khiến cho Triệu U Nguyệt có gây sự cơ hội, bằng không loại kia "Bản hoàn tất trạng thái" kịch truyền hình, liền không có Triệu U Nguyệt nhúng tay đường sống.

Triệu U Nguyệt thấy bộ này kịch truyền hình nhân khí thấp thỏm, liền lập tức cảm giác áp lực nhỏ đi rất nhiều, vậy mà mang ý nghĩa nàng có khả năng càng thêm lớn gan gây sự, dù sao nó bây giờ căn bản không có nhiều người xem, coi như đem nó làm sập, cũng không nhiều lắm ảnh hướng trái chiều, trừ cái đó ra, nàng còn có thể lựa chọn phụ thân một người đi đường nhân vật, để cho mình lặng yên không một tiếng động chết đi, như thế nàng cũng có thể rút lui, đổi cái mới, đáng tin cậy điểm tác phẩm thế giới, tốt nhất là tiểu thuyết mạng, manga.

Triệu U Nguyệt vốn đang cho là mình siêu cấp thần hào độc giả, đại thư đơn đơn chủ thân phận  có thể càng thêm thuận tiện nàng gây sự, làm thế nào cũng không nghĩ tới, "Thứ Nguyên Môn" lần này, vậy mà thông hướng một cái kịch truyền hình thế giới. . .

Triệu U Nguyệt hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua giới văn nghệ a, chẳng lẽ nàng về sau còn muốn đi kết giao đủ loại đạo diễn?

Nàng lúc này ở trên internet lại lục ra được vị này người mới đạo diễn lâm xây bên trong thăm hỏi, lúc ấy lâm xây bên trong có thể nói hăng hái, chậm rãi mà nói: "Ta muốn đánh ra chân thật nhất động lòng người kháng chiến tấm hình, khiến cho tất cả người xem đều cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, dùng cái này tới thể hiện ra lúc ấy chúng ta lúc ấy làm tổ quốc ném đầu, vẩy máu nóng quân nhân phong thái, tại nội dung cốt truyện bên trên ta cố đạt được làm đến hoàn toàn tả thực, ta kịch bản là lấy tài liệu tại. . ."

Triệu U Nguyệt thấy người mới đạo diễn lâm xây bên trong nói như vậy, nàng đã cảm thấy bộ tác phẩm này muốn nhào, dùng một thế giới khác làm dự thi, người nào thích xem loại kia cái gọi là tả thực, chiến tranh tàn khốc tấm hình a, kháng Nhật thần kịch mặc dù bị đủ loại chửi bậy, nhưng nó tỉ lệ người xem tuyệt đối hết sức khả quan, bằng không nó cũng sẽ không trường thịnh không suy, chỉ bất quá người trẻ tuổi đã không nhìn loại kia người mang bom kháng Nhật thần kịch, nhưng trung lão niên người  có thể thấy say sưa ngon lành, bởi vì kháng Nhật thần kịch tinh túy kỳ thật không tại kháng Nhật, mà là ở vô nghĩa.

Cái thế giới này là không có kháng nga thần kịch, chiến tranh tấm hình đều là loại kia có bài bản hẳn hoi  có thể nói hết sức nghiêm túc, này không chỉ có khiến cho người trẻ tuổi hứng thú không lớn, trung lão niên người cũng cảm thấy không có ý nghĩa, bọn hắn càng ưa thích chuyện nhà kịch truyền hình, bây giờ cái thế giới này có thể nói thái bình đã lâu, nặng nề chiến tranh sớm đã đi xa, không nắm chặt ở "Giải trí đại chúng" bốn chữ này, như thế nào đề cao tỉ lệ người xem?

Lại nói, Nga Hoa chiến tranh trong phim, đã có mấy bộ kinh điển phim, kịch truyền hình không thể siêu việt, bộ này đúng quy đúng củ, không có chút nào điểm sáng 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 làm sao có thể cạnh tranh được chúng nó?

Lâm xây bên trong người mới này đạo diễn, xác thực tâm rất lớn, mong muốn tại chính mình tác phẩm đầu tay bên trên nhất chiến thành danh, nhưng mà hiện thực lại vô cùng tàn khốc, hắn đánh ra tới tác phẩm thực sự quá ảm đạm, hắn thậm chí cũng hoài nghi, hắn đến cùng có thích hợp hay không làm chiến tranh tấm hình đạo diễn, mặc dù đây thật ra là hắn tuổi thơ lúc mộng tưởng, hắn cho rằng chiến tranh liền là nam nhân lãng mạn!

Lúc này, lâm xây trúng phục kích án tại trên bàn sách, càng xem càng cảm thấy mình kịch bản không còn gì khác, nhưng hắn lại không biết nên như thế nào tiếp tục viết tiếp xuống nội dung cốt truyện. . .

Hắn bất đắc dĩ đem bút buông xuống, buồn rầu thở dài một hơi, có lẽ chính mình bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 thật đã xong đi, đúng vậy a, hiện tại chiến tranh tấm hình còn có ai xem đâu, có lẽ hắn hẳn là đi nếm thử mặt khác đề tài, nói thí dụ như thanh xuân thần tượng kịch, suy luận huyền nghi kịch cho dù là phim võ hiệp, hẳn là đều so chiến tranh tấm hình có khả năng lửa a?

Lâm xây bên trong kỳ thật rất nghĩ thông sáng tạo cái mới chiến tranh tấm hình lưu phái, nhưng khai sơn tổ sư há lại tốt như vậy làm?

Bất quá hắn vẫn là vô cùng may mắn, tác phẩm của hắn thế giới ngẫu nhiên đến Triệu U Nguyệt!

Khiến cho chính kịch ̣ phong cách vẽ triệt để xéo đi!

Rãnh điểm vô số thần kịch mới là vương đạo a!

Người trẻ tuổi nhìn có khả năng chửi bậy, trung lão niên người nhìn cảm thấy rất tốt, thật. Toàn dân hướng về phía kịch truyền hình a!

Triệu U Nguyệt quyết định lớn làm một trận —— Nhị doanh dài, ngươi mẹ nó Italia pháo đâu?

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.