Chương 127: Ấu nữ cũng muốn làm Kháng Chiến Anh Hùng

Chương 127: Ấu nữ cũng muốn làm Kháng Chiến Anh Hùng

《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 làm một bộ kỷ thực hướng về phía chiến tranh tấm hình, năng lượng của nó tầng cấp đương nhiên cũng cùng thế giới hiện thực cùng cấp, nhưng này không có nghĩa là Triệu U Nguyệt lần này sẽ hoàn toàn đem chính mình muốn phụ thân nhân vật cũng làm thành tả thực hướng về phía.

Thần kịch sở dĩ được xưng là thần kịch, liền là nó tồn tại rất nhiều không hợp lý địa phương, mà Triệu U Nguyệt liền phải đem chính mình muốn phụ thân nhân vật nữ, làm ra một cái ý tưởng sâu xa mở rộng thiết lập.

Vốn là lần này nàng tiến vào "Thứ Nguyên Môn" là muốn thu hoạch được một tấm có được sắt thép ý chí cùng vui vẻ tinh thần thẻ nhân vật, như thế mỗi khi nàng cảm thấy mình quá mức mềm yếu lúc, nàng liền trực tiếp mở ra tấm này thẻ nhân vật, theo bình thường nữ sinh cấp ba biến thành thiết huyết Nữ Đế, kia cái gì mềm yếu ý chí cùng sa sút tâm tình, đều sẽ biến mất, lòng của nàng sẽ như như sắt thép cứng rắn!

Dưới loại trạng thái này, còn có cái gì tác phẩm có khả năng gây nên úc đến nàng? Nàng tại trong hiện thực cũng có thể hóa thân Nữ Đế, so cấp trên còn muốn tràn ngập thượng vị giả khí tràng.

Song khi nàng phát hiện lần này ngẫu nhiên tiến vào kịch thế giới này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 căn bản không có cho nàng tạo nên một cái kinh điển Nữ Đế nhân vật cơ hội về sau, nàng liền quyết định tùy hứng một chút!

Dù sao 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 chẳng qua là một bộ bị vùi dập giữa chợ kịch truyền hình, đã tại chém ngang lưng rìa, kỳ thật chỉ cần bộ này kịch truyền hình chém ngang lưng, Triệu U Nguyệt liền có thể một cách tự nhiên có thể từ dạng này một bộ không có chút nào điểm sáng chiến tranh trong phim rút lui, bởi vậy, nếu mặc kệ nàng làm sao gây sự, bộ này kịch truyền hình đều sẽ rất nhanh liền hoàn tất, vậy không bằng liền thỏa thích làm ra việc lớn!

Tựa như lúc trước Triệu U Nguyệt lần thứ nhất tiến vào tiểu thuyết thế giới 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 như thế, tùy tâm sở dục làm loạn một mạch, dù sao bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 kịch truyền hình, so cái kia bộ tiểu thuyết còn muốn bị vùi dập giữa chợ, coi như Triệu U Nguyệt chơi hỏng nó, đoán chừng tại trong hiện thực cũng sẽ không có bất kỳ cắn trả, nhiều đến nhất đến không cẩn thận vạch phá ngón tay trình độ.

Thế là, 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 rất không may trở thành Triệu U Nguyệt thả từ ta địa phương, nàng lần này đi vào, không phải là vì tạo nên kinh điển nhân vật, mà là vì như nàng ban đầu ở 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 bên trong làm như thế, khiến cho tác giả đều hoài nghi mình uống rượu giả, khiến cho người xem càng là mục đích trừng chó ngốc —— còn có loại này chiến tranh kịch?

Loại này tao thao tác, đơn giản khai sáng mới lưu phái a!

Từ nay về sau, sợ là lâm xây bên trong vị này người mới đạo diễn kiêm biên kịch muốn dùng kháng Nga thần kịch mà nổi tiếng toàn bộ Trung Quốc. . .

Xem như ra quyết định này về sau, Triệu U Nguyệt lập tức cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, không sai, nếu như mỗi lần tiến vào "Thứ Nguyên Môn" đều bức bách chính mình muốn đi tạo nên một cái kinh điển nhân vật, vậy liền quá mệt mỏi, dù sao kinh điển nhân vật phần lớn vô cùng thảm, nhất là kinh điển vai phụ, ngươi không bị phát dễ dàng, đều không có ý tứ cùng người khác chào hỏi, điều này nói rõ ngươi nhân vật này nhân khí không đủ, ai khí cao ai sẽ chết vừa chết, đây là sáng tác người trong vòng luẩn quẩn lòng biết rõ bí mật, cũng liền độc giả, khán giả dễ bị lừa, sẽ vì bọn họ / các nàng rơi lệ. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy, về sau nếu như tiến vào nàng cảm giác hết sức nhàm chán, không có đi đến nàng tâm lý mong muốn, đồng thời nhân khí cũng rất kém cỏi tác phẩm thế giới, cái kia nàng liền buông tay buông chân đi gây sự

Mặc kệ tác giả có thể hay không tiếp thu "Phía trên" trạng thái dưới sáng tác đi ra đồ vật, nàng phản chính tự mình thoải mái đến là được rồi.

Nàng lúc trước dùng một phát siêu pháo điện từ giết chết gã bỉ ổi chủ, cũng cảm giác rất đã, thể nghiệm một lần hóa thân pháo tỷ Misaka Mikoto thoải mái cảm giác.

Triệu U Nguyệt lại nhìn một chút trên internet bộ này kịch truyền hình chỗ phát ra video trang web, tựa như là ưu khốc đi, phía dưới bình luận đều là cùng loại dạng này ——

"Đạo diễn thực lực nhưng thật ra là có, nhưng đánh ra tới cảm giác có chút quá buồn tẻ, nam chính lưu tỉnh cao lớn toàn, loại này hoàn mỹ vô khuyết anh hùng, nói thật đã nhìn phát chán. . ."

"Quá ngược a, cảm giác vẫn luôn là người Trung quốc chúng ta dân quân bị bọn Tây ngược, rõ ràng trong lịch sử, là chúng ta đem nước Nga bọn Tây đè xuống đất ma sát đi, chúng ta lãnh thổ diện tích, thế nhưng là đệ nhất thế giới a, Đế quốc Nga? Cái kia thứ đồ gì! Nhỏ Russia bọn Tây lợi hại như vậy sao? Hừ, ta không tin!"

"Giảng thật, mặc dù trong nước tuyên truyền là kháng chiến, trên thực tế nước Nga bọn Tây là xâm lược không thành bị thảo, toàn bộ viễn đông địa khu toàn thành quốc gia chúng ta lãnh thổ, đây coi là cái gì kháng chiến a, rõ ràng liền là dụ hoặc Russia chủ động tiến công, sau đó lại phản đánh lại, cắt chiếm đối phương lãnh thổ, nhân dân Trung Quốc quân biểu thị kế hoạch thông báo. . ."

"Ba tập hợp bỏ, thứ đồ gì, quá giả, bọn Tây có lợi hại như vậy sao? Nhân vật chính lưu tỉnh cũng là cặn bã, cảm giác thủ hạ trung tâm về trung tâm, cũng rất không có năng lực, còn chuyên môn bị cái kia cay gà cấp trên lương phi phàm lừa bịp, nhưng hắn vẫn còn nhẫn nhịn đối phương, thật sự là im lặng!"

"Liền không có một chút nhẹ nhõm chiến tranh tấm hình sao? Ta liền muốn xem treo lên đánh bọn Tây chiến tranh tấm hình a, hiện tại kháng chiến tấm hình, đều quá nghiêm túc, không tốt đẹp gì chơi."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy những này bình luận, trong lòng càng thêm có đếm, khả năng tại một cái khác kháng Nhật thần kịch lưu hành thế giới, thần kịch đã thành người mang bom đại danh từ, nhưng ở cái thế giới này, chưa tiếp xúc qua cùng loại kháng Nhật thần kịch loại này giải trí tính lớn hơn giáo dục tính ngụy chiến tranh tấm hình người xem, nhất là trung lão niên người xem, có lẽ sau khi xem, sẽ kinh động như gặp thiên nhân!

Ngọa tào, chiến tranh tấm hình còn có thể như thế đập sao?

Quỳ cầu đồng loại chiến tranh tấm hình a, liền muốn xem tiêu xài thức treo lên đánh nước Nga bọn Tây chiến tranh tấm hình a, ở giữa lại làm điểm tình tay ba, quan hệ mẹ chồng nàng dâu, nhi nữ tình trường nhất ca tụng a, ánh sáng chiến tranh có ý gì. . .

Triệu U Nguyệt chợt nhớ tới, nàng cái kia vô cùng hiền hoà viện trưởng ba ba, giống như liền hết sức thích xem chiến tranh tấm hình, trong nhà cất chứa không ít kinh điển chiến tranh tấm hình xung quanh, nàng khi còn bé còn thật thích chơi binh người mô hình, này kỳ thật không phải nàng yêu cầu mua, là ba hắn mua.

Trong nhà còn có một gian cất giữ thất, bên trong đều là đủ loại nhìn rất cao lớn bên trên mô hình, có hàng không mẫu hạm, chiến xa, máy bay các loại, đây đều là hắn cái kia quân mê lão ba cất giữ.

Triệu U Nguyệt quyết định sau khi về nhà hỏi một chút ba ba đến cùng là cái gì khẩu vị, hắn hi vọng thấy như thế nào chiến tranh tấm hình, nếu như vậy, Triệu U Nguyệt đang làm sự tình đồng thời, nói không chừng còn có thể làm ra một bộ khiến cho cha nàng ưa thích "Kháng Nga thần kịch" . . .

Về phần mẫu thân của nàng Vương Họa, nàng khẳng định không thích chiến tranh tấm hình, nhưng nàng lại ưa thích ý tưởng sâu xa lớn tác phẩm, còn trầm mê Bilibili quỷ súc, nếu như có thể đem 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 biến thành huyết tẩy Bilibili quỷ súc tài liệu, kia liền càng ca tụng, nói không chừng còn có thể ngoài ý muốn cứu vớt bộ tác phẩm này thấp thỏm nhân khí!

Dù sao Triệu U Nguyệt lần này tại 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bên trong gây sự, nàng không phải là vì tạo nên kinh điển, mà là thuần túy chơi ác, tại chơi ác đồng thời, nếu như có thể khiến cho phụ mẫu thích bộ này nàng chơi ác sau kịch truyền hình, nàng sẽ cảm thấy này hết sức có cảm giác thành công, dù cho không có đạt được bất luận cái gì năng lực, nàng cũng cho rằng chuyến đi này không tệ, dù sao sướng rồi một thanh!

Nàng muốn cho mình phụ thân nhân vật nữ, làm ra một cái chấn kinh hết thảy người xem con ngươi năng lực thiết lập!

Phụ thân đối tượng làm cái kia năm tuổi ấu nữ!

Ấu nữ kháng Nhật. . . Không đúng, kháng Nga!

Một cái cả nhà đều bị nước Nga binh sĩ ngược sát thương cảm người qua đường nhân vật, tên là —— đàm Tiểu Nhã.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.