Chương 128: Về nhà bù phiên

Chương 128: Về nhà bù phiên

Xế chiều hôm nay cuối cùng một tiết khóa, lại là Triệu U Nguyệt thích nhất chuyển động khóa, bởi vì ý vị này nàng lại có thể về sớm. . .

Nàng nghĩ về nhà sớm đem 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 đã truyền phát ra sáu tập hợp đều xem đi, tuổi thọ của nó khả năng không cao hơn 10 tập, nói cách khác nó sẽ tại trong vòng một tháng bị chém ngang lưng, dù sao sự nổi tiếng của nó thực sự quá kém.

Hiện tại Triệu U Nguyệt ngoại trừ đang đi học lúc mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" bên ngoài, lúc khác vẫn như cũ là trạng thái bình thường nàng, điện thoại mới là nàng bản thể, một khắc không chơi điện thoại, nàng liền toàn thân khó chịu!

Bởi vì khi đi học thật sự là chơi điện thoại di động nguy hiểm quá lớn, mà ngẩn người lời nói lại quá lãng phí thời gian, cho nên không bằng cả tiết khóa đều kích hoạt "Hứa Tĩnh thẻ" để cho mình bảo trì nghiêm túc chuyên chú học tập trạng thái, như thế mỗi lần vừa quan bế "Hứa Tĩnh thẻ" nàng đều sẽ cảm thấy mình vừa mới trôi qua đặc biệt phong phú, bởi vì nàng phát hiện mình đã hoàn mỹ nắm giữ vừa mới lão sư khi đi học giảng toàn bộ tri thức điểm, tuyệt sẽ không lại xuất hiện bởi vì không tập trung mà bỏ lỡ tri thức điểm tình huống.

Loại cảm giác này xác thực khiến cho Triệu U Nguyệt hết sức mê muội, nhưng mà tại sau khi học xong thời gian, nàng chơi lên điện thoại tới liền càng thêm tệ hại hơn, bởi vì nàng đã lực lượng mười phần, nếu đều đưa lão sư đi học giảng nội dung hoàn toàn dung hội quán thông, làm lên giáo trình đến vậy hầu như không cần tra điện thoại di động, nan đề đối với nàng mà nói tựa hồ cũng biến thành dễ dàng, cái kia tại sau khi học xong thời gian, vì cái gì không càng càng sảng khoái chơi đùa đâu?

Triệu U Nguyệt sau khi học xong biểu hiện bị người hữu tâm nhìn ở trong mắt, bọn hắn không khỏi âm thầm lắc đầu, trong lòng tự nhủ cái này thi cuối kỳ hiện ra tới hắc mã, sợ là muốn tại lớp mười học kỳ sau khai giảng lần thứ nhất tháng thi đậu hiển lộ nguyên hình, bình thường như thế không chăm chú, còn có thể kiểm tra tốt?

Tuyệt không có khả năng!

Một mực chú ý Triệu U Nguyệt trước ngồi cùng bàn Chu Phương liền là đại biểu trong đó, nàng vô cùng không phục Triệu U Nguyệt thi cuối kỳ bài danh vậy mà vượt qua nàng, lấy được toàn lớp thứ bảy, chỉ tiếc tiếp xuống tháng kiểm tra, nàng tuyệt đối sẽ vượt qua Triệu U Nguyệt, một lần nữa tìm về chính mình làm học sinh xuất sắc tôn nghiêm!

Nhưng mà nàng cũng không có chú ý tới, Triệu U Nguyệt khi đi học là đến cỡ nào nghiêm túc, mà lại nói lời nói thật, khi đi học chỉ phải gìn giữ siêu cao hiệu suất, thắng qua khóa sau bên dưới gấp mười lần bản lĩnh, cho nên muốn sau khi học xong thời gian lười biếng lời nói, cái kia đi học nhất định nên lắng tai nghe giảng mới được.

Triệu U Nguyệt mới không ngại người khác thấy thế nào nàng, dù sao hiện tại nàng đối khảo thí có mười hai phần lòng tin, có "Hứa Tĩnh thẻ" chính là như vậy lực lượng mười phần!

Triệu U Nguyệt thích nhất Hứa Tĩnh, đây chính là nàng vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ đại lão bà, kết tóc thê tử a!

Buổi chiều tiết thứ ba khóa sau giờ học, Triệu U Nguyệt ngay tại không vội không chậm thu dọn đồ đạc.

"Lại sớm về nhà a, đại tiểu thư." Ngồi cùng bàn Tương Tình mang theo hâm mộ hỏi.

"Đúng vậy a, chạy về nhà xem một bộ chiến tranh tấm hình." Triệu U Nguyệt thuận miệng đáp lại nói.

"Chiến tranh tấm hình? Loại này phiến tử có gì đáng xem

Cảm giác hoàn toàn không có ý nghĩa a, cũng liền nam sinh thích xem bắn súng bắn đi. . ." Tương Tình căn cứ từ mình đối với chiến tranh tấm hình ấn tượng, bật thốt lên.

"Khả năng tính cách của ta lệch nam sinh đi, ngươi không cảm thấy ta rất có nam tử lực sao?" Triệu U Nguyệt cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng ngoắc ra một cái Tương Tình hàm dưới.

Tương Tình cười đùa đẩy ra Triệu U Nguyệt tay, lắc đầu nói: "Ngươi ở đâu ra nam tử lực, rõ ràng liền là cái siêu ôn nhu quan tâm tiểu tỷ tỷ!"

"Ta nghiêm túc nói cho ngươi, ta rất có nam tử lực, bởi vì ta đối nam nhân đều không có bất kỳ cái gì hứng thú, này không liền nói rõ cùng giới chỏi nhau sao?" Triệu U Nguyệt rất chân thành nói.

"Tốt tốt tốt, đại tiểu thư ngươi chính là nam tử hán đại trượng phu! Quan gia, thiếp thân hướng về phía ngài thỉnh an á!" Tương Tình tiểu thiên sứ luôn luôn theo Triệu gia đại tiểu thư, bởi vì nàng đã bị Triệu U Nguyệt đủ loại viên đạn bọc đường hủ thực, cả người đều tại tìm kiếm nghĩ cách nịnh nọt Triệu U Nguyệt, ôm chặt Triệu đại tiểu thư đùi.

Nếu như vậy, mặc kệ là bình thường vẫn là cuối tuần khó được thả nửa ngày nghỉ, nàng đều có thể đi theo Triệu U Nguyệt ăn ngon uống sướng, vui sướng giống như thần tiên a, nếu là cả một đời đều có thể đi theo đại tiểu thư lăn lộn liền tốt. . . Đây chính là Tương Tình vô cùng mộc mạc ý nghĩ.

Triệu U Nguyệt chỉ là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nếu tại trong hiện thực không có cách nào hiện ra nàng nam tử lực, cái kia nàng cũng chỉ có thể đi tác phẩm thế giới bên trong phát tiết một đợt, nàng muốn làm cho cả Đế quốc Nga, đều vì một cái ấu nữ chiến sĩ mà run lẩy bẩy!

Tại bạn học khác đều muốn sao đi thao trường, sân bóng rổ hoặc là hồi trở lại ký túc xá về sau, Triệu U Nguyệt rốt cục thu thập xong hết thảy, nàng xe chuyên dùng đã tại phía ngoài cửa trường chờ.

Triệu U Nguyệt một bên chơi điện thoại, một bên hướng về phía phía ngoài cửa trường đi đến, nàng đang thu thập càng nhiều liên quan tới 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 tin tức, đồng thời cũng đang tự hỏi, nàng tại bộ tác phẩm này bên trong gây sự, cái kia nàng gây sự nội dung, sẽ thông qua như thế nào một loại phương thức, bày ra đâu?

Dù sao kịch truyền hình không là tiểu thuyết, manga, nó là cần đạo diễn, diễn viên, thợ quay phim chờ và rất nhiều nhân viên công tác phối hợp mới có thể chế tác hoàn thành, bọn họ đều là sáng tác người!

Chẳng lẽ là những người này cùng một chỗ "Phía trên" ?

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên đối 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cái này đoàn làm phim sinh ra mãnh liệt hứng thú, nếu như nàng gây sự nội dung, thật bị đánh ra đến, cũng truyền phát ra, cái kia nàng nhất định phải đi thăm một chút cái này toàn đoàn làm phim nhân viên đều "Phía trên" hùng vĩ cảnh tượng. . .

"Nha, U Nguyệt hào đây là lại sớm về sớm rồi?" Hàn Lãnh trong tay cầm vợt bóng bàn, xem ra là muốn đi đánh lách cách.

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ chơi điện thoại di động  vừa đi vừa nói nói: "Đúng vậy a, Hàn đại tài tử, ngươi sẽ không giống như người khác, thật sự cho rằng ta là học sinh xuất sắc a?"

Hàn Lãnh bởi vì cùng Triệu U Nguyệt coi là thân quen, hắn cũng không cách nào lại tiếp tục cao gương mặt lạnh lùng, hắn cảm thấy có thể như thế cùng Triệu U Nguyệt sóng vai mà đi, là một kiện đặc biệt lãng mạn ngọt ngào sự tình, dù cho đây chỉ là cá nhân hắn vọng tưởng.

"Thành tích tốt làm lại chính là học sinh xuất sắc a. . . Nhưng mà ngươi thế nhưng là gần nhất Qidian tiểu thuyết Internet đầu ngọn gió thịnh nhất đại lão độc giả, tác giả trong đám, ngươi biệt danh đều sẽ tấp nập xuất hiện, không ít tác giả đều làm lấy tiểu thuyết bị ngươi coi trọng, sau đó bị đánh thưởng Bạch Ngân đại minh mộng đẹp đâu!"

"Ồ? Vậy còn ngươi, nếu như ngươi cũng làm cái này đẹp mộng, ta cũng có thể ban thưởng ngươi, liền xem như lần trước ngươi thiện ý nhắc nhở công lao đi." Triệu U Nguyệt khẽ cười nói, vừa nói đùa vừa nói thật thái độ.

"Không cần!" Hàn Lãnh quả quyết cự tuyệt, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn từ vừa mới bắt đầu có lẽ liền không nên vì tiền mà giúp Triệu U Nguyệt viết giấy kiểm điểm, có lẽ trong mắt của nàng, hắn chính là có thể tùy tiện dùng tiền đả phát công cụ a?

Triệu gia người, thật đúng là đem ai cũng xem như một con chó a!

Đương nhiên, nói không chừng làm Triệu gia chó, so làm người đều sống cho thoải mái. . .

Nhưng mà Hàn Lãnh lại bạo phát ra mãnh liệt lòng tự trọng, hắn chủ động rời đi Triệu U Nguyệt, đi đánh lách cách, hắn bị Triệu U Nguyệt luôn luôn trong lúc lơ đãng toát ra cảm giác ưu việt mà đau nhói, trên thực tế này thuần túy liền là hắn tại suy nghĩ nhiều.

Triệu U Nguyệt ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đột nhiên liền rời đi Hàn Lãnh bóng lưng, có chút không hiểu thấu, nhưng mà nàng cũng không chút để ở trong lòng.

Về đến nhà về sau, Triệu U Nguyệt trực tiếp dùng máy tính nhìn lên 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 chuẩn bị đưa nó nội dung cốt truyện hoàn toàn không sai tại tâm.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.