Chương 129: Nhân vật điên cuồng thiết lập

Chương 129: Nhân vật điên cuồng thiết lập

Đối với mình thông qua "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên lọt vào tác phẩm, bất luận nó có bao nhiêu nhàm chán nhiều khó khăn xem, lại không thích hợp Triệu U Nguyệt khẩu vị, nàng cũng sẽ nhẫn nại tính tình xem xong.

Tựa như lúc trước 《 Thuần Luyến 》 nếu như dựa theo tình huống bình thường, Triệu U Nguyệt là thế nào cũng sẽ không đi xem này một bộ gần như Tiểu Hoàng tràn đầy sáo lộ sân trường hậu cung phẩm loại manga, nhưng bởi vì nàng xuyên thấu bộ tác phẩm này, nàng liền rất chân thành đi xem, bởi vì đối với nàng mà nói, muốn gây sự làm tốt, nhất định phải biết rõ nội dung cốt truyện.

Đại khái là bởi vì nàng cũng hết sức ưa thích vô hạn lưu tác phẩm đi, cái gì biết rõ nội dung cốt truyện liền là ỷ trượng lớn nhất, để cho nàng ấn tượng rất sâu khắc.

Đương nhiên, tại 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bộ này kịch truyền hình trong thế giới, nàng liền là ôm sụp đổ tác phẩm tâm thái tiến vào, nguyên tác nội dung cốt truyện cái gì, toàn diện cút đi nhé!

Nàng lẽ ra đối 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 chất lượng không ôm chờ mong, thế nhưng nhẫn nại tính tình sau khi xem xong, mới phát hiện bộ này kịch vẫn là thật không tệ, có thể là bởi vì nàng thấy chiến tranh tấm hình tương đối ít đi, loại này trần thể hiện ra chiến tranh tàn khốc một mặt phong cách, nho nhỏ mà chấn động đến nàng, để cho nàng hiểu rõ chiến tranh căn bản không phải nhà chòi, bảo vệ quốc gia cũng không phải ngoài miệng nói một chút, mà là thật phải đổ máu thậm chí đánh đổi mạng sống!

Bộ này kịch truyền hình kịch bản, tại kháng Nga trong chiến tranh cũng là có nguyên hình, là dùng một trận trứ danh chiến dịch làm bối cảnh, trong lịch sử hoàn toàn chính xác có chuyện như vậy.

Nam chính Lưu Tỉnh là nhân dân Trung Quốc quân nào đó Lữ một cái đoàn trưởng, cái đoàn này được xưng là "Mãnh Hổ đoàn" vô cùng có thể đánh, hắn là cái vô cùng hoàn mỹ anh hùng nhân vật, ngoại trừ tính cách có chút táo bạo, nói chuyện tương đối chanh chua bên ngoài, hắn gần như không có bất kỳ cái gì thiếu.

Lưu Tỉnh là mãnh liệt chủ nghĩa yêu nước người, vì quốc gia có khả năng ném đầu vẩy máu nóng, đồng thời hắn cũng vô cùng thương cảm bộ hạ của mình, đem bọn hắn cũng làm làm hảo huynh đệ của mình, hắn có thể vì huynh đệ không tiếc mạng sống!

Hắn còn phi thường trọng thị thân tình, đối với mình duy nhất muội muội Lưu Tình hiểu rõ nhất tiếc, nhưng mà nàng liền là kịch truyền hình bên trong nữ sinh viên đại học nhân vật, cũng không ở tiền tuyến.

Mà Lưu Tỉnh vị này nam chính, không chỉ có muốn đánh nước Nga bọn Tây, còn muốn chịu đựng chính mình cấp trên đồ ngu lữ trưởng Lương Phi Phàm chèn ép, cái này Lương Phi Phàm hẳn là tượng trưng cho quân đội bên trong thế lực tà ác, nếu như đặt ở một thế giới khác, loại nhân vật này khẳng định không thể xuất hiện tại quân đội bên trong, có bôi đen quân đội tình nghi nha.

Nhưng mà ở cái thế giới này, kịch truyền hình tiêu chuẩn chính là có thể lớn như vậy, xem tivi kịch quay chụp phương thức là phim Mỹ hình thức liền biết  vừa đập một bên gieo, hầu như không cần bất luận cái gì xét duyệt.

Cởi truồng tổng cúc loại này buồn nôn người xem buồn nôn đạo diễn biên kịch phá bộ môn là không tồn tại!

Lương Phi Phàm là huân quý tử đệ, làm người vì tư lợi, hám lợi, còn kiêng kị nhân tài, đối Lưu Tỉnh cái này đặc biệt có thể đánh bộ hạ nhất là kiêng kị, không ngừng chèn ép Lưu Tỉnh, còn cắt xén Lưu Tỉnh công lao, hắn liền sợ hãi Lưu Tỉnh có một ngày thăng quan về sau, rời đi bộ đội của hắn, dẫn đến người khác phát hiện hắn nhưng thật ra là thằng ngu sự thật.

Nếu như thay vào Lưu Tỉnh đến xem bộ này kịch truyền hình, vậy tuyệt đối liền là một bộ vô cùng ngược chủ kịch, bởi vì Lưu Tỉnh luôn luôn vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, làm được một cái anh hùng có thể làm được cực hạn, hắn không chỉ có muốn đối mặt hung tàn nước Nga bọn Tây, còn muốn chịu đựng cấp trên chèn ép, nhưng hắn vẫn như cũ tiếp tục chống đỡ!

Đại khái đạo diễn lâm xây bên trong muốn dùng loại phương thức này, tới hiển lộ rõ ràng Lưu Tỉnh thật bản sắc anh hùng, nhưng là đối với người xem tới nói, bộ này rõ ràng chế tác coi như tinh xảo kịch truyền hình, thấy thực sự quá oan uổng, đánh nước Nga bọn Tây còn như thế ngược chủ, thật sự là gánh không được a!

Mấu chốt là Lưu Tỉnh công kích tại tuyến đầu lúc, Lương Phi Phàm còn thông đồng Lưu Tỉnh lão bà Triệu Đông Ny, này cũng quá đáng rồi a, ngược chủ ngược đến loại trình độ này, cũng không có người nào, chẳng lẽ đạo diễn là vì cho thấy, làm anh hùng nhất định bị xanh biếc, sau đó đương nhiên là tha thứ nàng?

Cũng còn tốt đây là một bộ kịch truyền hình, kịch truyền hình bên trong nam chính bị xanh biếc, so với bên trong nam chính bị xanh biếc, dễ dàng tiếp nhận một, bởi vì đại nhập cảm không có mạnh như vậy, quân không thấy phim Mỹ bên trong liền có không ít Ntr kiều đoạn, tựa hồ quan hệ nam nữ không hỗn loạn cũng không phải là phim Mỹ như thế.

Lúc này nội dung cốt truyện, đã tiến hành đến lại một cái sắp ngược chủ địa phương, cái kia chính là nhân vật chính Lưu Tỉnh cứu cái kia cả nhà bị nước Nga bọn Tây ngược sát ấu nữ Đàm Tiểu Nhã

Bị đạn lạc đánh trúng ngực, sắp treo, sợ là tiếp theo tập hợp nàng sẽ chết đi, này tự nhiên kích thích Lưu Tỉnh lần nữa bùng nổ máu nóng, muốn đi ứng đối nước Nga tinh nhuệ bộ đội đặc chủng Alpha!

Mà này trên thực tế cũng là Lưu Tỉnh cấp trên Lương Phi Phàm vui thấy kỳ thành, hắn chính là muốn đem "Mãnh Hổ đoàn" cái này gần như từng cái đều dùng Lưu Tỉnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ đội thành viên toàn bộ tiêu hao hết, hắn muốn để Lưu Tỉnh mất đi huynh đệ, trở thành người cô đơn!

Hết sức hiển nhiên, tiếp xuống nội dung cốt truyện, đại khái liền là Lưu Tỉnh đi cứng rắn đỗi A Nhĩ Pháp Đặc loại bộ đội, sau đó mặc dù tiêu diệt đối phương không ít tinh nhuệ, nhưng mình Mãnh Hổ đoàn cũng tử thương thảm trọng nội dung cốt truyện. . .

Triệu U Nguyệt đã thăm dò rõ ràng vị này đạo diễn kiêm biên kịch lâm xây bên trong sáo lộ, hắn liền là đang không ngừng ngược chủ ngược chủ lại ngược chủ, dùng cái này tới hiện ra chiến tranh tàn khốc, đồng thời cũng thể hiện ra Lưu Tỉnh làm làm nhân vật anh hùng vĩ đại!

Nhưng mà hắn căn bản không rõ, người xem đến cùng yêu nhìn cái gì, người xem thích xem đến liền là chính nghĩa chiến thắng tà ác nội dung a, mặc kệ là đánh nước Nga bọn Tây vẫn là đánh đồ ngu cấp trên Lương Phi Phàm mặt, đều là khán giả vui tay vui mắt, kết quả đây, cũng bởi vì là nhân vật anh hùng, cho nên liền nếu như vậy biệt khuất, dùng toàn cục làm trọng?

Loại này giọng chính anh hùng, không giờ cũng thôi a!

Tối hôm đó, Triệu U Nguyệt lại kỹ càng cùng mình quân mê phụ thân Triệu Gia Nghị trao đổi một cái, kết quả phụ thân biểu thị miệng hắn muốn nhìn chiến tranh tấm hình, cái kia nhưng thật ra là cầm lấy hiện đại hoá vũ khí, đi thế chiến trong lúc đó, treo lên đánh nước Nga bọn Tây!

Triệu U Nguyệt nhịn không được liền cười, trong lòng tự nhủ này không phải liền là kháng Nhật thần kịch sáo lộ nha, bởi vì kháng Nhật thần kịch bên trong trải qua thường xuất hiện xuyên qua vũ khí, cái gì AK 47, Gatling, AP súng ngắm loại hình, vậy liền dùng cái này thiết lập Đàm Tiểu Nhã cái thứ nhất năng lực tốt, nàng có được triệu hoán hết thảy vũ khí hiện đại năng lực, phía sau không gian một trận rung động, là có thể hiện ra vô số súng đạn, tựa như mở ra vương chi tài bảo!

Sau đó này một cái năng lực đương nhiên còn chưa đủ, nàng còn muốn có được hết thảy kháng Nhật thần kịch nhân vật chính năng lực, nói thí dụ như "Bánh bao lôi" đã có thể làm bánh bao ăn, cũng có thể ném ra làm tạc đạn, về phần thuật cận chiến nha, đó là đương nhiên là "Tay xé bọn Tây" không sai, nàng có thể dùng nàng cái kia nhỏ nhắn hai tay, tay xé bọn Tây thậm chí trực tiếp đem xe tăng đều tay không xé mở!

Nàng còn có một ngụm túi chuyên môn có khả năng ném máy bay tảng đá, tung ra một lần tảng đá, là có thể trực tiếp đánh xuống trên bầu trời bọn Tây máy bay!

Nàng dùng súng bắn đi ra đạn có khả năng ngoặt lệch ra, tám trăm dặm có hơn nổ đầu không còn là vô nghĩa!

Đương nhiên, nàng kỳ thật ngưu bức nhất bảo cụ, là một môn Italia pháo, một pháo có khả năng hạt bình một tòa thành thị!

Về phần nàng vì cái gì ngưu bức như vậy, bởi vì nàng nhưng thật ra là một cái anh linh, tuân theo triệu hoán mà đến, nhập thân vào sắp chết Đàm Tiểu Nhã trên người, nàng chân chính tên, gọi là —— Lý Vân Lung!

Chức giới làm Saber.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.