Chương 130: 1 đêm sụp đổ tác phẩm thế giới!

Chương 130: 1 đêm sụp đổ tác phẩm thế giới!

Triệu U Nguyệt cũng không phải là đang nói đùa, nàng cũng không có nổi điên, nàng chỉ là tại thống thống khoái khoái làm một chuyện mà thôi!

Bởi vì lần này nàng hoàn toàn mặc kệ cái gì tác phẩm cân bằng, sáng tác người có thể hay không "Hài hòa" đi nàng loại này siêu việt hiện thực nhân vật điên cuồng thiết lập, nàng liền là muốn làm một lần thần kịch nhân vật chính mà thôi!

Nàng không phải là vì tạo nên kinh điển nhân vật mà đến, nàng liền là tới tác phẩm trong thế giới làm một lần siêu nhân!

Đồng thời, nàng cũng phải vì Lưu Tỉnh trút giận, cái kia Lương Phi Phàm thực sự quá ghê tởm, loại người này nàng nhất định phải đem hắn đỗi chết, nàng mới không cần giống Lưu Tỉnh như thế lấy đại cục làm trọng, ở cái này kịch truyền hình thế giới bên trong, nàng một người liền có thể hoàn thành "Kháng Nga" loại sự tình này!

Lúc này, tác phẩm thế giới bên trong, Lưu Tỉnh chính diện lộ thần sắc bi phẫn, cái này năm tuổi ấu nữ Đàm Tiểu Nhã thật sự là quá đáng thương a, cả nhà bị bọn Tây ngược sát không nói, hiện tại chính mình cũng tao ngộ đạn lạc, mắt thấy là phải chết mất. . .

Đàm Tiểu Nhã người qua đường này nhân vật, đại biểu là ngàn ngàn vạn vạn chịu đủ xâm lược làm khổ nhân dân Trung Quốc, cái chết của nàng, đúng là muốn lên án nước Nga kẻ xâm lược hung ác!

Nhưng mà Lưu Tỉnh còn không có bi phẫn bao lâu, "Đàm Tiểu Nhã" bỗng nhiên theo hấp hối trạng thái lắc mình biến hoá, phảng phất đã dục hỏa trùng sinh, chung quanh nàng lập loè thần bí hào quang, trong tay nàng vậy mà trống rỗng xuất hiện một thanh đại khảm đao, so chiều cao của nàng tựa hồ cũng cao hơn, nàng đem khảm đao hướng trên cổ của mình một khiêng, sau đó trên mặt lộ ra phóng khoáng không bị trói buộc nụ cười ——

"Lão nương hỏi ngươi, ngươi mẹ nó liền là lão nương mắng chết hắn (Ster) sao?"

"Đàm Tiểu Nhã" là cái ấu nữ, mồm miệng có chút không rõ, thanh âm nói chuyện cũng nãi thanh nãi khí, thế nhưng nàng toàn thân trên dưới lại tản ra một cổ khó nói lên lời khí thế, bởi vì nàng đã không phải là loài người!

Lưu Tỉnh thấy "Đàm Tiểu Nhã" lại lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng, cả người hắn đều ngây dại, bởi vì "Đàm Tiểu Nhã" trên người còn nhiều thêm một thân quân phục, thế mà còn là nhân dân Trung Quốc quân quân phục. . .

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Lưu Tỉnh cảm thấy mình đầu đều nhanh quay vòng vòng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a, cái này "Đàm Tiểu Nhã" còn là trước kia cái kia Đàm Tiểu Nhã sao?

"Tên thật của ta nhưng thật ra là Lý Vân Lung, bất quá bây giờ ta mẹ nó liền là 'Đàm Tiểu Nhã' ta xuất hiện ở đây, chính là vì kháng chiến!" "Đàm Tiểu Nhã" vẫn như cũ nãi thanh nãi khí nói. { vạn cuốn đi, toàn chữ tay đánh xuất ra đầu tiên }uuk. la

Kết quả Lưu Tỉnh anh hùng khí khái lại bạo phát, hắn đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Kháng chiến còn không cần ngươi dạng này tiểu hài tử, bảo vệ quốc gia là chúng ta quân nhân sự tình, ngươi dạng này tổ quốc đóa hoa, còn phải học tập thật giỏi, về sau chờ kháng chiến kết thúc, làm kiến thiết tổ quốc mà phấn đấu!"

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa dứt, "Đàm Tiểu Nhã" lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ, con mắt trợn thật lớn, nàng cả giận nói: "Ngươi là nói ta không là quân nhân?"

Lưu Tỉnh đương nhiên phủ nhận, nói đùa, năm tuổi tiểu nữ hài, sao có thể coi là quân nhân, dù cho trên người nàng trống rỗng xuất hiện quân phục cùng với đại khảm đao. . .

Kết quả "Đàm Tiểu Nhã" chỉ là mắng: "Ta mẹ nó vốn là còn tưởng rằng ngươi là thiên tài, không nghĩ tới như thế xuẩn, ta một người, là có thể kháng chiến!"

Sau khi nói xong, "Đàm Tiểu Nhã" chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng của nàng một hồi không gian ba động, vô số hiện đại hoá vũ khí, theo sau lưng nàng xuất hiện, sau đó tự nhiên khiến cho nhân vật chính Lưu Tỉnh trợn mắt hốc mồm!

Sau đó nội dung cốt truyện, vẫn như cũ là Lưu Tỉnh mang theo "Mãnh Hổ đoàn" đi đánh Đế quốc Nga Alpha tinh nhuệ bộ đội đặc chủng, đương nhiên, hắn mang tới chính mình ngoài ý muốn triệu hoán anh linh "Đàm Tiểu Nhã" hoặc là có khả năng xưng là lý Saber. . .

Sau đó, Lưu Tỉnh cùng hắn Mãnh Hổ đoàn, toàn trình vây xem, "Đàm Tiểu Nhã" vừa ăn bánh bao, một bên đi bộ nhàn nhã tiến vào A Nhĩ Pháp Đặc loại bộ đội, ăn một nửa bánh bao liền ném một nửa bánh bao, tiêu diệt hết Alpha bộ đội!

Này một tập hợp nội dung cốt truyện, dừng ở đây, "Đàm Tiểu Nhã" dựa vào bánh bao lôi đại hiển thần uy!

. . .

Triệu U Nguyệt ở trong quá trình này, cảm giác của nàng tự nhiên vô cùng đã nghiền, nguyên lai đây chính là vô địch cảm giác!

Sau đó nội dung cốt truyện, vậy cũng thành "Đàm Tiểu Nhã" một người biểu diễn, nàng dùng vô số hiếm thấy vũ khí, ngược sát nước Nga bọn Tây

Cuối cùng triệu hồi ra chính mình Italia pháo, trực tiếp một pháo Nuke Đế quốc Nga thủ đô Mát-xcơ-va!

Triệu U Nguyệt triệt để sụp đổ cái này kịch truyền hình thế giới, đi qua "Thứ Nguyên Môn" nhắc nhở, nàng đã có khả năng tiến hành xuống một cái thế giới mới, nhưng mà nàng lại không có gấp, mà là muốn nhìn một chút trong hiện thực, nàng làm loạn những này nội dung cốt truyện, sẽ sẽ không xuất hiện. . .

Đương nhiên, tại cuối cùng Nuke Mát-xcơ-va quá trình bên trong, còn có như thế một đoạn Lương Phi Phàm huấn Lưu Tỉnh nội dung, kết quả Lưu Tỉnh bởi vì có được anh linh "Đàm Tiểu Nhã" về sau, rốt cục không cần vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, hắn giận đỗi Lương Phi Phàm, liền là sáu cái chữ ——

Ăn phân a, Lương Phi Phàm!

Lương Phi Phàm biểu thị phải dùng quân pháp xử trí Lưu Tỉnh, kết quả không đợi Lưu Tỉnh nói cái gì, "Đàm Tiểu Nhã" liền nhảy ra ngoài, một thương băng rơi mất Lương Phi Phàm!

Lương Phi Phàm phía sau đương nhiên cũng có bóng tối quân phe thế lực, nhưng mà "Đàm Tiểu Nhã" hoàn toàn không sợ, nàng dùng chính mình thiết huyết ý chí, thanh tẩy một đợt quân đội!

Cuối cùng, hoàn thành hết thảy mục tiêu "Đàm Tiểu Nhã" hoặc là nói anh linh Lý Vân Lung, cười ha hả cùng mọi người nói đừng!

Kết cục cũng là như thế viên mãn!

. . .

Triệu U Nguyệt liền dùng một đêm thời gian, liền làm xong tất cả những thứ này, nàng ngày thứ hai lúc, cảm thấy toàn thân sảng khoái tinh thần, cuối cùng đem hôm qua xem 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 về sau, bị đủ loại ngược chủ sinh ra khó chịu, toàn bộ phát tiết, nàng coi như mình làm một cái thiên mã hành không mộng.

Triệu U Nguyệt cảm thấy mình như thế cùng từng tại 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 hành vi không kém là bao nhiêu, cho nên bị sáng tác người "Xóa trò vui" cũng cần phải là tất nhiên, cũng không biết vị kia đạo diễn kiêm biên kịch lâm xây bên trong, là nghĩ như thế nào. . .

Dù sao Triệu U Nguyệt cảm giác không quan trọng, nàng vốn là không nghĩ từ nơi này tác phẩm trong thế giới thu hoạch được năng lực gì.

. . .

Cùng lúc đó, lâm xây công chính tại dựa bàn múa bút thành văn, cả người hắn đều ở vào một loại dị thường phấn khởi trạng thái, cũng không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình trong đầu là tràn đầy linh cảm!

Không sai, lâm xây bên trong "Phía trên" hắn phảng phất chính mình tiến nhập 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cái này tác phẩm thế giới, tận mắt thấy "Đàm Tiểu Nhã" cái này siêu hiện thực nhân vật xuất hiện, sau đó còn chứng kiến nàng đủ loại hiếm thấy năng lực, đương nhiên còn có vô cùng rung động lòng người hiện đại hoá đạn đạo rửa sạch, cùng với một phát Italia pháo Nuke toàn bộ Mát-xcơ-va. . .

Hắn cảm thấy những cảnh tượng này, đơn giản so xem mảng lớn còn muốn đặc sắc, loại kia thị giác hiệu quả, quả nhiên là rung động lòng người a!

Hắn muốn đem những này "Linh cảm" hoàn toàn biến thành tiếp xuống kịch bản!

Hết sức hiển nhiên, "Phía trên" trạng thái hắn, cũng không có phát hiện, cái này "Đàm Tiểu Nhã" xuất hiện, là cỡ nào sụp đổ một sự kiện!

Liền nhìn hắn lúc nào "Tỉnh táo". . .

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.