Chương 131: Làm sao lại viết ra loại này kịch bản?

Chương 131: Làm sao lại viết ra loại này kịch bản?

Triệu U Nguyệt lần này toàn lực sụp đổ 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cũng là muốn tìm tòi một cái, "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown.

Không sai, "Thứ Nguyên Môn" là có thời gian cooldown, khả năng nó là tại kết toán Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật đạt được nguyện lực, cũng có khả năng cái này cùng Triệu U Nguyệt trạng thái tinh thần có quan hệ, thậm chí còn có thể cùng Triệu U Nguyệt tại trong tác phẩm gây sự trình độ có quan hệ. . .

Lúc này "Thứ Nguyên Môn" đương nhiên ở vào để nguội trạng thái.

Triệu U Nguyệt chỉ là muốn tranh thủ thời gian qua cái này chiến tranh phiến thế giới, tiến vào cái kế tiếp nàng nghĩ phải nghiêm túc tạo nên nhân vật thế giới mới mà thôi.

Nhưng mà điều này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được sự tình.

Nhưng Triệu U Nguyệt cũng không thèm để ý, dù sao nó kiểu gì cũng sẽ có khả năng lần nữa mở ra.

Về phần cái thế giới này "Đàm Tiểu Nhã" thẻ nhân vật, đến cùng có thể hay không thu hoạch được, đáp án cũng là hết sức rõ ràng, cái kia chính là không thể.

Đây cũng không phải là phản sữa, mà là nghiêm túc sự thật.

"Thứ Nguyên Môn" một mực ẩn hàm một loại đồng giá trao đổi nguyên tắc, muốn thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, cao nhân khí thẻ nhân vật, nhất định phải để ý, muốn tại tác phẩm thế giới bên trong tốn thời gian  dựa theo tác phẩm bối cảnh thiết lập, nghiêm túc làm ra một nhân vật thiết lập, phong cách vẽ nhân vật khác nhau sẽ chỉ bị cho rằng là tại chơi ác, chơi ác nhân vật là không thể nào xuất hiện kinh điển, chỉ có thể khiến người ta cười một tiếng mà qua.

Đồng dạng, tại cùng hiện thực cùng một lớp năng lượng cấp tác phẩm thế giới bên trong, coi như thiết lập ra một cái siêu năng lực nhân vật, loại nhân vật này năng lực, cũng tuyệt đối không thể có thể kế thừa đến trong hiện thực đến, mà hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt hiện tại chỗ tiến vào thế giới, vẫn như cũ thuộc về cùng thế giới hiện thực cùng một lớp năng lượng cấp thế giới, liền xem như chiến tranh tấm hình, cũng hết sức tả thực.

Chờ lúc nào Triệu U Nguyệt chân chính tiến vào lớp năng lượng cấp cao hơn thế giới, nàng mới có thể có cơ hội thu hoạch được thế giới kia ẩn chứa lực lượng thần bí.

Hiện tại nàng đem tả thực chiến tranh tấm hình biến thành thần kịch, chỉ là xuất phát từ một loại ác thú vị, buông lỏng tâm tình thôi.

Lúc này, Triệu U Nguyệt tâm tình liền rất tốt, nàng mặc dù năng lực gì đều không thu hoạch được, nhưng nàng làm một cái vô cùng vui sướng mộng, cái này mộng còn chân thật như vậy, ở trong mơ nàng một người liền hoàn thành kháng Nga sự nghiệp to lớn, đây là cỡ nào đã nghiền một sự kiện.

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ như thường ngày ưu tai du tai đi trường học, nàng sinh hoạt hàng ngày, vẫn là như vậy bình thản, nhưng mà lần này lọt vào kịch truyền hình thế giới, cũng làm cho nàng có càng nhiều ý nghĩ, nàng mong muốn kết bạn càng nhiều ngành giải trí đại lão, thậm chí chính mình làm người đầu tư, lúc này mới dễ dàng hơn nàng gây sự a, nàng cũng không muốn mỗi lần tiến vào kịch truyền hình thế giới, liền làm loạn một trận.

Vẫn là đạo lý kia, muốn để cho người ta vật trở thành kinh điển, kỳ thật nhất định phải nàng và sáng tác người chung nhau cố gắng mới được, đầu tiên nhân vật đến mức hoàn toàn phù hợp cái kia tác phẩm bối cảnh thiết lập, lớp năng lượng cấp.

Có sáng tác người ưa thích tại tác phẩm của mình bên trong làm ẩn giấu thiết lập, nếu như vậy, ngộ nhỡ Triệu U Nguyệt làm nhân vật thiết lập, cùng ẩn giấu thiết lập khác biệt, vậy cũng mang ý nghĩa nàng sụp đổ tác phẩm, dù cho chỉ là nhỏ băng, như thế liền sẽ triệt để khiến cho nhân vật của nàng làm không cố gắng, bởi vì dựa theo tác phẩm nguyên thiết lập, nàng phụ thân nhân vật này, căn bản liền không nên có loại năng lực này. . .

Còn có tại không có lực lượng thần bí nói thí dụ như dị năng, tu chân thường ngày thắt trong thế giới, làm ra loại này vượt qua bản thân lớp năng lượng cấp thiết lập, cũng mang ý nghĩa nàng đem cùng kinh điển nhân vật vô duyên.

Chỉ có khiến cho tác phẩm thế giới càng chân thực, Triệu U Nguyệt mới càng có khả năng cụ hiện hóa cái kia nhân vật năng lực, mà nàng lung tung thiết lập lời nói, sẽ chỉ làm tác phẩm thế giới lộ ra "Hư hóa" cuối cùng biến thành một giấc mộng, nguyên nhân vì bản thân tự mâu thuẫn thiết lập nhiều lắm, trước đó cũng đã sớm đề cập tới Triệu U Nguyệt phát hiện tác phẩm thế giới ngưng tụ trình độ khác biệt sự tình.

Lần này Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới làm loạn, nàng liền phát hiện tác phẩm thế giới bị nàng càng làm càng "Hư hóa" loại sự tình này, này đồng dạng để cho nàng có lĩnh ngộ.

Nói tóm lại, lần này nháo kịch, chợt nhìn là Triệu U Nguyệt tại làm ẩu, trên thực tế cũng làm cho Triệu U Nguyệt có không ít phát hiện mới, đối nàng về sau tạo nên kinh điển nhân vật, có càng lớn trợ giúp.

Mà lại, cái này cũng giúp Triệu U Nguyệt tiết tiết kiệm thời gian, nàng vốn là nghĩ trực tiếp qua đi cái này chiến tranh phiến thế giới, cho nên nàng mới một ngày liền làm sập cái này tác phẩm thế giới, mà trước đó mặc kệ là tại 《 Thuần Luyến 》 vẫn là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong

Nàng đều là theo chân nội dung cốt truyện từ từ sẽ đến, đây mới là muốn thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật chính xác cách làm cùng thái độ.

. . .

《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 đạo diễn kiêm biên kịch Lâm Kiến Trung rốt cục "Tỉnh táo" đi qua, hắn nhìn xem mình tại trong hai ngày này một khắc không ngừng viết ra kịch bản, trên mặt nổi lên một loại cực độ hài lòng vẻ mặt. . .

Thân làm một loại sáng tác người, nghệ thuật người làm việc, hắn từng đương nhiên cũng có tương tự "Linh cảm bắn ra" trải qua, hắn biết, chính mình trước đó xác thực ở vào loại kia trạng thái, này đương nhiên liền mang ý nghĩa, hắn vết thương làm ra tuyệt thế kinh điển!

Đây đương nhiên là Lâm Kiến Trung chính mình cho rằng, hắn hiện vẫn còn "Phía trên" trạng thái, căn bản nhìn không ra chính mình mới sáng tác đi ra tác phẩm đến cỡ nào vô nghĩa, hắn hiện tại liền muốn đem chính mình kinh điển kịch bản đánh ra tới. . .

Mãi đến hắn in mấy phần kịch bản, đang quyết định đem kịch bản cho diễn viên lúc, hắn bỗng nhiên mong muốn lại nhìn một lần kịch bản.

Lâm Kiến Trung một cái giật mình, lập tức cảm thấy mình giống như theo kỳ quái nào đó trong trạng thái tỉnh lại.

Hắn xem xong một lần kịch bản về sau, cả người gương mặt biến đến đỏ bừng!

Hắn hoàn toàn là đang hại thẹn, xấu hổ!

Hắn hai ngày này chẳng lẽ đều uống rượu say sao?

Vậy mà vết thương làm ra loại này nói linh tinh kịch bản, thế này sao lại là cái gì linh cảm bùng nổ sau sản phẩm, rõ ràng liền là tiểu hài tử đang nằm mơ chứ, không sai, tiểu hài tử này liền là Đàm Tiểu Nhã, nàng bởi vì cả nhà bị ngược sát, huyễn tưởng chính mình trôi qua thần kỳ lực lượng, sau đó nàng lại không hạn chế sử dụng loại lực lượng này, sau cùng khiến cho toàn bộ thế giới đều vì nàng mà run rẩy!

Lâm Kiến Trung lộ ra cười khổ, hắn biết, hắn hai ngày này coi là là làm không cố gắng, vậy mà viết ra như thế sụp đổ toàn bộ tác phẩm nội dung cốt truyện, quá hiếm thấy, hắn đến đem loại này rối loạn thiết lập toàn bộ xóa! Đều thứ đồ gì a!

Tay xé bọn Tây, bánh bao lôi, tảng đá đánh máy bay, tám trăm dặm súng ngắm, đạn rẽ ngoặt. . . Lâm Kiến Trung cảm thấy mình ý tưởng sâu xa thật đúng là đủ lớn, vậy mà cho "Đàm Tiểu Nhã" muốn ra nhiều như vậy hiếm thấy năng lực, bất quá hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ về sau lại đập chiến tranh khoảng cách, những này ý tưởng sâu xa đều có thể dùng tới đi, dù sao rất có mánh lới.

Ngay tại Lâm Kiến Trung chuẩn bị sửa chữa kịch bản lúc, hắn nhận được một chiếc điện thoại ——

"Tiểu Lâm a, thật ngại, tiếp vào trong đài thông tri, ngươi bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 tỉ lệ người xem thực sự quá kém, đã quyết định chém ngang lưng, 8 tập hợp hoàn tất đi."

"Cái gì, không phải đã nói 10 tập sao? Đây là thứ nhất quý. . ." Lâm Kiến Trung có chút bất mãn đáp lại nói.

"Ha ha, thứ nhất quý? Liền ngươi bộ phim này, còn muốn ra thứ hai quý, cho ngươi thêm đập hai tập hợp, đã là cực hạn, đừng quên bộ này kịch còn có người đầu tư rút vốn, đập không đến 10 tập! Cứ như vậy đi, ta cũng không có cách, chỉ là thông tri ngươi, gặp lại!"

Lâm Kiến Trung ngây dại, hắn vô lực để điện thoại di động xuống, vuốt ve trong tay mình kịch bản, trong ánh mắt của hắn bùng cháy lên hừng hực lửa giận, cũng chỉ còn lại có hai tập hợp sao. . .

Nghĩ biện pháp kệ con mẹ hắn chứ một pháo!

Lâm Kiến Trung bên tai bỗng nhiên hồi trở lại tạo nên Đàm Tiểu Nhã cái kia nãi thanh nãi khí thanh âm ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.