Chương 132: Trực tiếp đại kết cục

Chương 132: Trực tiếp đại kết cục

Hết sức hiển nhiên, bộ này kịch truyền hình, mặc kệ có hay không Triệu U Nguyệt gây sự, nó đều nhất định bị chém ngang lưng, dù cho Triệu U Nguyệt làm tốt cũng vô dụng, này đã bị lãnh đạo cấp trên quyết định.

Triệu U Nguyệt lẽ ra kỳ thật có thể làm người qua đường lăn lộn đến nó bị chém ngang lưng sau đó rút lui, nhưng nàng cũng không có làm như vậy, mà là lựa chọn lớn làm một trận, này nói theo một ý nghĩa nào đó, nhưng thật ra là đang cấp bộ tác phẩm này đạo diễn kiêm biên kịch Lâm Kiến Trung gia tăng ý tưởng sâu xa cùng linh cảm.

Cho nên Triệu U Nguyệt có khả năng lý trực khí tráng biểu thị, nàng trợ giúp vị kia mong muốn đánh ra được hoan nghênh chiến tranh kịch người mới đạo diễn Lâm Kiến Trung.

Đó cũng không phải cưỡng từ đoạt lý, Lâm Kiến Trung tại tiếp vào chính mình kịch muốn bị chém ngang lưng thông tri về sau, lẽ ra mong muốn đem hắn "Phía trên" về sau sáng tác đi ra vô nghĩa nội dung toàn bộ xóa bỏ, nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên sinh ra một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ!

Vì cái gì không đem như thế nói linh tinh nội dung cốt truyện hoàn toàn đánh ra tới đâu?

Dù sao cũng chỉ có hai tập hợp, nếu như dựa theo hắn kế hoạch lúc đầu, hắn này hai tập hợp là thế nào cũng không cách nào tiến hành kết thúc công việc, rất nhiều hắn mong muốn biểu đạt đồ vật đều không cách nào biểu đạt, còn có hắn tự nhận là đặc sắc màn ảnh, cũng không có cách nào đánh ra tới. . .

Nói thật, dù cho không có "Phía trên" chuyện này, hắn cũng sẽ cam chịu, ở vào một loại mê mang trạng thái, không biết cuối cùng hai tập hợp làm sao đập, sau đó bộ tác phẩm này kết quả sau cùng, liền là đuôi nát.

Đuôi nát hậu quả, dĩ nhiên chính là, bộ này kịch từ đầu đến cuối, đều không người hỏi thăm, một phen tâm huyết của hắn, căn bản không người biết được.

Mà bây giờ, hắn chợt phát hiện, dùng như thế một loại phương thức tới kết thúc công việc, có lẽ sẽ khiến cho hắn bộ này vốn là không có tiếng tăm gì chiến tranh tấm hình, một tiếng hót lên làm kinh người!

Đương nhiên, loại này "Một tiếng hót lên làm kinh người" kỳ thật căn bản không phải chính đạo, liền giống với đến đường lớn bên trên thông qua chạy trần truồng tới hấp dẫn ánh mắt như thế, hoặc là tựa như không có có tồn tại cảm giác Triệu U Nguyệt, thông qua đang đi học lúc bỗng nhiên xông lên bục giảng đánh lão sư một chầu, đây tuyệt đối tồn tại cảm giác nổ tung!

Nhưng này nhiều nhất chỉ có thể tạo thành tạm thời oanh động, thậm chí triệt để bị ưa thích trêu chọc dân mạng đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, không sai mà từ bộ này kịch phát sóng đến nay liền không có tiếng tăm gì, cái này khiến Lâm Kiến Trung vô cùng không cam tâm!

Hắn đối cái này giải trí đến chết thời đại triệt để thất vọng, rõ ràng hắn rất chân thành đi đập chiến tranh tấm hình, vì cái gì không ai ưa thích?

Hắn muốn làm một đợt sự tình, đến báo thù xã hội!

Thiếu khuyết tồn tại cảm giác hắn cùng hắn bộ này chiến tranh tấm hình, muốn vì chứng minh chính mình tồn tại!

Hắn chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong. . .

Huống hồ Lâm Kiến Trung cũng cảm thấy, chính mình "Linh cảm bùng nổ" dưới sản phẩm, mặc dù vô cùng vô nghĩa vô cùng không rời đầu, thế nhưng bàn về sáng ý, vậy tuyệt đối siêu việt sảng khoái bên dưới tất cả chiến tranh tấm hình, hắn thậm chí đều có lý do tin tưởng, về sau cũng sẽ có chiến tranh tấm hình biên kịch tham khảo hắn thần sáng ý. . .

Trải qua một phen lựa chọn về sau, cam chịu Lâm Kiến Trung, cứ như vậy đem nhìn vô cùng nói linh tinh kịch bản phát cho các diễn viên, hắn thậm chí đều không cân nhắc, cái kia diễn năm tuổi ấu nữ nhỏ diễn viên, có thể hay không diễn tốt.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Lâm Kiến Trung đã triệt để từ bỏ trị liệu, dù sao hắn thấy, cuối cùng hai tập hợp cũng có thể tùy tiện làm loạn, diễn không diễn tốt, thì có ích lợi gì?

Ai bảo lúc trước hắn tỉ lệ người xem thực sự quá kém, toàn bộ đoàn làm phim kỳ thật đều đã quân tâm tan rã, tất cả mọi người ý liệu đến bộ này kịch muốn bị chém ngang lưng, nó thực sự quá mệnh đồ nhiều thăng trầm.

Diễn năm tuổi ấu nữ nhỏ diễn viên, kỳ thật chỉ là cái quần chúng diễn viên con gái, tên là Lý Vân Vân, tướng mạo cũng phi thường phổ thông, lẽ ra nàng hết thảy cũng liền ra sân hai ba cái màn ảnh, tiếp theo tập hợp nhưng là muốn bởi vì bị đạn lạc đánh trúng mà phát dễ dàng, kết quả nàng tại cầm tới chính mình lời kịch lúc, đều mộng bức, hỏi hắn quần chúng diễn viên ba ba, vị này Lâm đạo diễn có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề. . .

Ba ba lý vân phi cũng là rất vui vẻ, nói ngươi quản hắn đầu óc có hay không xảy ra vấn đề, ngươi đột nhiên bị tăng thêm nhiều như vậy trò vui, đó là đại hảo sự a, liền hỏi ngươi có thể hay không diễn tốt?

Lý Vân Vân trong lòng có chút bồn chồn, nàng mới năm tuổi a, mặc dù bởi vì xuất thân gia đình độc thân mà tính cách trưởng thành sớm, thế nhưng nàng đang biểu diễn bên trên, cái kia là thuần túy nghiệp dư, nếu như không phải là bởi vì phụ thân, nàng cũng sẽ không tới làm quần chúng diễn viên, cái này xuất cảnh hai ba lần người đi đường tiểu nữ hài nàng đương nhiên có khả năng diễn, đổi ai cũng đi.

Nhưng bây giờ tiểu nữ hài lại bị anh linh "Lý Vân Lung" phụ thân

Lý Vân Vân đối cái này tên là "Lý Vân Lung" nhân vật, thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nàng căn bản không biết nên làm sao diễn, loại kia phóng khoáng không bị trói buộc, tràn đầy lượng kiếm tinh thần cảm giác, kỳ thật liền xem như trưởng thành diễn viên, cũng rất khó diễn được a?

Thế nhưng Lý Vân Vân vẫn là biểu thị ra quyết tâm của nàng, bởi vì nàng biết, coi như nàng cự tuyệt, đoán chừng ba ba của nàng đều muốn ép nàng đồng ý, đối với một cái quần chúng diễn viên tới nói, cái gì là chuyện hạnh phúc nhất tình? Đó là đương nhiên liền là có nhiều hơn ra sân màn ảnh, quản nhiều như vậy làm gì?

Bộ này kịch mặt khác diễn viên bên trong, cũng không có cái gì hàng hiệu hoặc là nói đau đầu, già vị lớn nhất hẳn là Lưu Tỉnh cùng Lương Phi Phàm diễn viên, bọn hắn cũng không phải là minh tinh, lại là phi thường chuyên nghiệp cái chủng loại kia, diễn kỹ kỳ thật rất không tệ, cát-sê lại không cao, dù sao hiện tại thế nhưng là nhỏ thịt tươi thời đại, nhan giá trị cùng fan không não mới là tỉ lệ người xem cam đoan.

Như thế chuyên nghiệp diễn viên, đương nhiên đối Lâm Kiến Trung mới kịch vốn không có dị nghị, diễn Lưu Tỉnh cái vị kia diễn viên, còn cảm thấy câu kia "Ăn phân a, Lương Phi Phàm" hả giận, có thể biểu đạt anh hùng bị đánh ép thật lâu phẫn nộ. . .

Sau đó các diễn viên tại biết chỉ cần đập cuối cùng hai tập hợp về sau, vậy cũng càng không muốn lại lo lắng nhiều cái gì, loại này bị vùi dập giữa chợ kịch, vẫn là sớm hoàn tất sớm được a.

Thế là, tại một cổ cực kỳ quỷ dị trong không khí, 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cuối cùng hai tập hợp chính thức khai mạc. . .

Thợ quay phim đột nhiên cảm giác được, khi hắn màn ảnh nhắm ngay Lý Vân Vân vai trò "Đàm Tiểu Nhã" lúc, cảm giác của hắn vô cùng bổng, giống như là "Phía trên" như thế, hoàn toàn biết làm như thế nào đập, mới có thể đánh ra tân sinh "Đàm Tiểu Nhã" hoàn mỹ nhất một mặt!

Mà thấy càng thêm thần kỳ, thì là diễn "Đàm Tiểu Nhã" Lý Vân Vân, nàng rõ ràng chưa từng học qua biểu diễn, thế nhưng biểu hiện của nàng, lại giống như là lão trò vui xương, liền Lưu Tỉnh, Lương Phi Phàm diễn viên, đều bị nàng ép trò vui!

Nàng đang diễn "Đàm Tiểu Nhã" lúc, đơn giản liền thành một vị biểu diễn thiên tài!

Quỷ dị nhất chính là, toàn bộ đoàn làm phim không có bất kỳ người nào cảm thấy không ổn, phối hợp của bọn hắn đơn giản đạt đến hoàn mỹ trình độ, hiệu suất càng vô cùng kinh người!

Đạo diễn Lâm Kiến Trung rất ít phải hô "Ngừng" bởi vì mặc kệ diễn viên vẫn là nhân viên công tác, đều biểu hiện được phi thường tốt, tựa hồ tất cả mọi người đốn ngộ, biết cái kia như thế nào duy nhất một lần đập tốt tất cả nội dung. . .

Thế là, trong thời gian cực ngắn, 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 hơ khô thẻ tre, nó hậu kỳ chế tác tốc độ cũng hết sức kinh người, hết lần này tới lần khác nó còn liền là vỗ ra đặc hiệu mảng lớn thị giác hiệu quả, bởi vì hậu kỳ đặc hiệu người chế tác thành viên vậy" phía trên" bạo phát ra hai trăm phần trăm thực lực, lẽ ra chỉ là Nhị lưu đặc hiệu chế tác đoàn đội, lại chế tạo ra nhất lưu đặc hiệu hiệu quả!

Cuối tuần thứ năm, 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cuối cùng hai tập hợp phát sóng liên tục, trực tiếp đại kết cục!

Ưu khốc video lưới cũng sẽ ở cùng ngày 0 điểm, thay mới bộ này chiến tranh kịch truyền hình cuối cùng hai tập hợp. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.