Chương 133: Sáng tác người cảm tạ

Chương 133: Sáng tác người cảm tạ

Nói như vậy, nếu như là sôi động kịch truyền hình, nó tại đại kết cục trước đó, khẳng định sẽ lại tuyên truyền một đợt, khiến cho cuối cùng kết thúc công việc tỉ lệ người xem trở nên càng xinh đẹp hơn, nhưng đối với 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 loại này bị vùi dập giữa chợ kịch truyền hình, bọn chúng kết cục dù cho hai tập hợp phát sóng liên tục, đều sẽ không khiến cho cái gì gợn sóng, vận mệnh của bọn nó, đã định trước như là tầm thường qua cả đời người bình thường, chết đều chỉ có chút ít mấy người biết.

Này là có thể hiểu rõ, vì cái gì cái kia kịch sáng tác người Lâm Kiến Trung sẽ cuối cùng cam chịu làm một đợt sự tình, đại khái liền giống với có người biết được chính mình ngày mai chắc chắn phải chết, hôm nay liền điên cuồng phát tiết một đợt, hoàn toàn không quan tâm pháp luật đạo đức, dù sao chết sớm chết muộn đều phải chết, không bằng trước khi chết thoải mái một lần.

Lâm Kiến Trung chính mình nhìn một lần chính mình đập cuối cùng hai tập hợp, vô cùng ngạc nhiên phát hiện, hắn thấy vô cùng đã nghiền, đầu tiên theo thị giác hiệu quả mà nói, bộ này kịch truyền hình, đơn giản đạt đến đặc hiệu mảng lớn phim trình độ, cực kỳ kích thích!

Những cái kia ý tưởng sâu xa mở rộng năng lực, đặt ở ấu nữ trên người, thật sự là tuyệt, mấu chốt là thật thị giác hiệu quả nổ tung a, nhất là cái kia ấu nữ trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, nhỏ vung tay lên, vô số vũ khí hiện đại theo không gian gợn sóng mà xuất hiện tràng cảnh, đơn giản đẹp trai ngây người!

Nàng một người, liền là một chi quân đội!

Sau đó theo nội dung cốt truyện đi lên nói, tổng kết lại, liền là Đàm Tiểu Nhã cái này phong cách vẽ đột biến ấu nữ, bị bỗng nhiên triệu hoán mà đến anh linh "Lý Vân Lung" phụ thân, từ đó nàng liền trở thành nhân vật chính Lưu Tỉnh bàn tay vàng, đương nhiên là không bị khống chế loại kia, thế là nàng một người treo lên đánh hết thảy quân Nga, đồng thời còn đem nhân dân trong quân sâu mọt, cặn bã toàn bộ dọn dẹp, cái kia một mực ức hiếp Lưu Tỉnh Lương Phi Phàm, tức thì bị cuồng bạo ấu nữ trực tiếp giết chết. . .

Nếu như nói đằng trước sáu tập hợp là điên cuồng ngược chủ, khiến cho tất cả mọi người vô cùng đồng tình anh hùng nhân vật chính, thống hận những cái kia nhân vật phản diện, cái kia đằng sau hai tập hợp, liền là vô địch anh linh ấu nữ đại phát thần uy, dọn sạch hết thảy đầu trâu mặt ngựa!

Nội dung cốt truyện có thể nói đơn giản thô bạo tới cực điểm!

Nhất định phải thừa nhận, cuối cùng hai tập hợp vô cùng vô nghĩa, phong cách vẽ đơn giản đột biến đến cực hạn, thế nhưng liền là nhìn vô cùng đã nghiền, giống như vị kia đột nhiên vô địch ấu nữ Đàm Tiểu Nhã, làm sự tình, tất cả đều là khán giả muốn xem đến.

Người xem đang nhìn đằng trước sáu tập hợp lúc, sẽ đang nghĩ, nếu như bọn hắn tiến nhập tác phẩm thế giới, sẽ làm như thế, mà Đàm Tiểu Nhã hiển nhiên thỏa mãn khán giả tự sướng. . .

Mấu chốt nhất là, cái này "Đàm Tiểu Nhã" nhỏ diễn viên, diễn quá tốt rồi a, hoàn toàn nhìn không ra nàng là đứa bé, mà là một cái vô cùng khác loại quân nhân, đương nhiên vị này tên là "Lý Vân Lung" quân nhân, đối quốc gia trung thành cùng với đối anh hùng nhân vật chính tán đồng, là phát ra từ nội tâm!

Nàng diễn xuất loại kia "Lượng kiếm" tinh thần!

Mặc dù nàng cho người ấn tượng khắc sâu nhất, hẳn là kia là cái gì đối thành bảo cụ Italia pháo, cái kia đặc hiệu, cũng là thần! So bom nguyên tử đều ngưu bức a!

Lâm Kiến Trung đang nhìn xong cuối cùng hai tập hợp về sau, bỗng nhiên cũng có chút hiểu rõ, lúc trước hắn quay chụp nội dung không được hoan nghênh, lộ ra không sai cũng là bởi vì quá tả thực a, mà lại nhân vật chính còn như vậy biệt khuất, hết lần này tới lần khác hắn lúc ấy cảm thấy, vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, lấy đại cục làm trọng, co được dãn được mới là thật anh hùng, hiện tại hắn phát hiện, muốn cái gì tả thực, muốn cái gì biệt khuất, đây đều là cứt chó, nghĩ biện pháp kệ con mẹ hắn chứ một pháo mới là tốt nhất!

Hắn muốn rèn đúc "Đại Tân sinh" kháng chiến kịch, liền gọi 《 hướng về hỏa lực tiến lên 》 tốt, vì để cho nó trổ hết tài năng, hắn quyết định, tiếp tục làm ra có tính đột phá đồ vật, muốn rèn đúc ra nhất huyễn nhất hồng đại chiến tranh tràng diện, sử thượng nhất triều thổ phỉ, thảm nhất máu tanh nhất cực hạn cực hình, nhất xoắn xuýt chiến trường tình tay ba "Tứ Tông nhất" cùng với nhất không phù hợp lịch sử sự thật cùng IQ thấp nhất dùng hoặc kinh tâm động phách chiến tranh tràng cảnh, hoặc ý vị tuyệt vời nhi nữ tình trường hấp dẫn chỗ có tuổi tác tầng người xem. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, hắn bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cuối cùng đại kết cục, có thể hay không làm ra lớn tin tức!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lâm Kiến Trung kỳ thật đã hắc hóa, hoặc là nói nhìn thấu cái này giải trí đến chết niên đại, hắn nghĩ rất chân thành nghiêm túc đánh ra một bộ phù hợp lịch sử phù hợp hiện thực chiến tranh tấm hình, kết quả người xem lại vẫn cứ không thèm chịu nể mặt mũi, khả năng cũng đích thật là bởi vì trình độ của hắn có hạn. . .

Nhưng hắn nhưng cũng phát hiện, thị trường nóng bỏng nhất tác phẩm, vĩnh viễn là loại kia tràn ngập mánh lới hoặc là có mỹ nữ suất ca nhân khí minh tinh, hắn đập tác phẩm mời không nổi những cái kia cát-sê cao, fan không não nhiều nhỏ thịt tươi, vậy hắn liền làm ra một chút tràn ngập mánh lới tác phẩm tốt, đem mặt khác lửa kịch nguyên tố, toàn bộ dung nhập chiến tranh trong phim, làm ra thần kịch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.