Chương 134: 1 gia đình xem thần kịch

Chương 134: 1 gia đình xem thần kịch

Triệu Gia Nghị đối với bồi chính mình đáng yêu con gái cùng một chỗ xem chiến tranh tấm hình chuyện này, tự nhiên là 10 vui lòng, dù sao hắn là cái rất lo cho gia đình nam nhân tốt, gần như sẽ không cự tuyệt con gái bất kỳ yêu cầu gì, cũng sẽ không yêu cầu nghiêm khắc con gái như thế nào như thế nào, thành làm đại nhân vật gì, này trên thực tế là Triệu U Nguyệt biến thành người qua đường nhân vật một trong những nguyên nhân.

Dù sao nếu muốn trở thành loại kia làm người chú mục tồn tại, khẳng định là phải bỏ ra cố gắng, nhất là giống Triệu U Nguyệt loại này các phương diện thiên phú đều thường thường không có gì lạ nữ hài, nếu như không xuống khổ công, cái kia nàng biến thành người qua đường nhân vật cũng là chuyện rất bình thường.

Kỳ thật, cố gắng cũng là một loại thiên phú thể hiện.

May mắn, hiện tại Triệu U Nguyệt đang ở thông qua nỗ (làm) lực (sự tình) tới để cho mình trở nên không còn người qua đường, trở thành tồn tại cảm giác mãnh liệt nhân vật.

Mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa đối với trượng phu cưng chiều con gái hành vi, liền hết sức không quen nhìn, nàng là vọng nữ thành phượng mụ mụ, chỉ bất quá nàng cuối cùng vẫn là đối con gái hung ác không xuống tâm, cuối cùng cũng liền bỏ mặc.

Vương Họa đối con gái yêu, kỳ thật không bằng Triệu Gia Nghị tới ít.

Mà lại gần nhất Triệu U Nguyệt biểu hiện, cũng làm cho nàng hết sức hài lòng, bởi vì con gái nhìn tựa hồ hoàn toàn chính xác rất có quyết tâm đi nhặt lại đàn vi-ô-lông cửa này nhạc khí, cũng không có giống từng như thế học được không bao lâu kêu khổ kêu mệt, trong lòng không công bằng, này đã đầy đủ khiến cho Vương Họa thấy an ủi.

Đương nhiên, hiện tại Triệu U Nguyệt mới nhặt lại đàn vi-ô-lông không đến một tháng, cũng không biết có thể hay không kiên trì ba tháng, ít nhất rửa sạch khi còn nhỏ ba tháng liền không tiếp tục kiên trì được sỉ nhục...

Triệu U Nguyệt đang ở "Một lần nữa làm người" .

Vương Họa thấy con gái mời ba ba cùng một chỗ xem tivi kịch, nàng liền lại cảm giác có chút nhỏ tâm tình, vì cái gì chính mình bé lười không mời nàng, lại mời cái kia họ Triệu người xấu?

Không được, nàng cũng phải cùng bé lười cùng một chỗ!

Thế là, một nhà ba người vậy mà rất khó được cùng một chỗ ngồi ở màn hình to lớn treo thức máy tivi Lcd trước, xem tivi kịch.

Loại chuyện này, kỳ thật tại Triệu U Nguyệt khi còn nhỏ cũng trải qua, thế nhưng trưởng thành theo tuổi tác, khoa học kỹ thuật trở nên càng ngày càng phát đạt, TV thứ này, tựa hồ cũng phải từ từ bị đào thải, hiện tại máy tính hoàn toàn có thể thay thế TV, ngay cả điện thoại đều có thể tùy thời tùy chỗ xem tivi kịch...

Vương Họa bình thường xem video, đều là dùng máy tính bảng, Triệu U Nguyệt thì là từ đầu đến đuôi điện thoại khống, điện thoại mới là Triệu U Nguyệt bản thể.

Trong nhà cái này TV internet, vẫn là Triệu Gia Nghị dùng đến nhiều, hắn ưa cảnh tượng hoành tráng, tại đây loại màn hình lớn TV bên trên  có thể thấy vô cùng đã nghiền!

"U U

Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải đề cử 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bộ này kịch truyền hình cho ta a, ta hết sức nhìn kỹ trước mặt sáu tập hợp nội dung, cảm giác vô cùng bình thường a..."

Triệu Gia Nghị miễn cưỡng tựa ở mềm mại trên ghế sa lon, đối cách Vương Họa con gái Triệu U Nguyệt nói ra.

Triệu Gia Nghị làm thâm niên quân mê, đủ loại chiến tranh tấm hình xem quá nhiều, hắn liền thích xem đủ loại thị giác hiệu quả nổ tung cảnh tượng hoành tráng phiến tử, mỗi lần loại kia tuyên truyền thị giác hiệu quả phim đưa ra thị trường, hắn đều sẽ mang theo thê tử của mình cùng con gái cùng đi xem, chỉ tiếc Vương Họa đối với cái này cũng không khoái, nói loại này phiến tử vô cùng nông cạn, mà Triệu U Nguyệt nha, liền là không thích cũng không ghét, thế nhưng nàng sẽ không nghi vấn phụ thân phẩm vị, sẽ còn rất chân thành tán thưởng vài câu.

Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã là loại này ai đều ghê gớm tội tính cách, tính tình của nàng liền là đặc biệt ôn hòa, đều khiến người cảm thấy nàng đặc biệt nể tình, trên thực tế tiếp xúc lâu, liền sẽ phát hiện, nàng đối với người nào thái độ đều không khác mấy.

Kỳ thật nàng ở trong lòng, đương nhiên cũng có càng người thân cận, ở trên đời này, nàng yêu nhất liền là cha mẹ của nàng, nàng lại là cái hiếu thuận con gái tốt, hiện tại mỗi tuần đều tự tay cho phụ mẫu nấu cơm, đồng thời rất chân thành cân nhắc, muốn đi "Thứ Nguyên Môn" bên trong, học một tay siêu việt hiện thực trù nghệ, cho phụ mẫu làm ra trên cái thế giới này không có cách nào làm ra mỹ vị xử lý.

Hiện tại nàng coi như không sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" cũng có thể làm ra không tệ xử lý, đây chính là quen tay hay việc, đã hình thành thân thể trí nhớ, mà lại nàng tại làm xử lý lúc, cha mẹ của nàng chắc chắn sẽ không giống đại gia làm như vậy chờ lấy, có thể đánh chỗ hạ thủ khẳng định sẽ trợ thủ, cho dù là tay chân vụng về Vương Họa, đều sẽ làm chút chính mình đủ khả năng sự tình.

Một nhà ba người tình cảm, kỳ thật tại đây chế tác xử lý quá trình bên trong, liền càng thêm củng cố.

"Đằng trước, không có nghĩa là nó cuối cùng cũng không đặc sắc a, nói không chừng nó sẽ cho hết thảy người xem một kinh hỉ đâu?" Triệu U Nguyệt dùng một loại chính mình cũng không xác định ngữ khí nói ra.

Tại Triệu U Nguyệt nghĩ đến, coi như sáng tác người "Xóa trò vui" cũng không có khả năng toàn xóa, kiểu gì cũng sẽ làm ra điểm bao hàm mánh lới đồ chơi, bằng không làm sao xứng đáng "Linh cảm bùng nổ" loại trạng thái này?

Triệu Gia Nghị nghe được con gái nói như vậy, trong lòng có chút xem thường, hắn không biết xem qua bao nhiêu chiến tranh tấm hình, trên cơ bản một bộ kịch hắn xem cái mở đầu, liền biết mảnh này đạo diễn có chút vốn liếng, bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 liền là một bộ từ đầu đến đuôi bình thường chi tác, cao cao không tới, thấp không xong, không có chút nào điểm sáng, nó không lửa cũng là chuyện rất bình thường.

Hắn hoàn toàn không rõ vì cái gì như thế một bộ không có chút nào điểm sáng tác phẩm, vậy mà lại đạt được con gái lọt mắt xanh, nếu như con gái muốn nhìn chiến tranh tấm hình, chỗ của hắn thế nhưng là có thật nhiều trân tàng tác phẩm xuất sắc...

Bất kể nói thế nào, Triệu Gia Nghị xem trọng là cùng thê tử, con gái cùng một chỗ xem tivi kịch chuyện này, coi như kịch truyền hình lại khó xem, hắn cũng sẽ không ngại, có các nàng bồi ở bên người, hắn cũng cảm giác hết sức phong phú, rất thỏa mãn.

《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 phát sóng thời gian là hơn mười giờ tối, điều này hiển nhiên đã không phải là hoàng kim ngăn, ngẫm lại cái này cũng rất bình thường, dù sao nó tỉ lệ người xem thấp như vậy.

Vương Họa đã không nhịn được đánh một cái ngáp, nàng liền cho tới bây giờ không có ưa thích qua chiến tranh tấm hình, nhưng mà nàng cũng cảm thấy, bên trái là trượng phu, bên phải là con gái cảm giác, để cho nàng hết sức ấm áp, nàng khó được giữ vững yên tĩnh.

Theo 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 mở đầu cũng rất bình thường tấm hình đầu khúc vang lên, ba người rốt cục đem càng nhiều lực chú ý đặt ở trên màn hình TV, trong đó là thuộc Triệu U Nguyệt tích cực nhất, nàng nhưng thật ra là mang một loại "Mọi người đến gây chuyện" tâm thái xem bộ tác phẩm này kết cục...

Nàng suy đoán, đạo diễn Lâm Kiến Trung có lẽ sẽ đem "Đàm Tiểu Nhã" năng lực, phân phối đến nhân vật chính Lưu Tỉnh bộ hạ trên người, tạo thành ra một nhánh bộ đội đặc chủng, đi đối kháng quân Nga, như thế nếu như mỗi người bộ hạ phân đến một loại năng lực, cũng sẽ không như thế đột ngột,  còn sẽ khiến người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng, dù sao rất có mánh lới nha.

Nhưng mà nhìn không bao lâu, nàng vậy mà ở trên màn ảnh thấy được Đàm Tiểu Nhã cái này ấu nữ toàn thân tản ra một loại huyền bí huyền ảo ánh sáng, cũng là không phải năm mao tiền đặc hiệu, thậm chí so với nàng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong tưởng tượng còn muốn lộng lẫy, dù sao hiện tại máy tính đặc hiệu kỹ thuật hoàn toàn chính xác vô cùng phát đạt.

"Ngươi mẹ nó liền là lão nương mắng chết hắn (master) sao?"

Đàm Tiểu Nhã hoa lệ biến thân!

Nàng dùng nãi thanh nãi khí thanh âm nói như vậy.

Triệu U Nguyệt khó có thể tin mở to hai mắt nhìn!

Triệu Gia Nghị cũng giật mình há hốc miệng ra!

Vương Họa vốn là buồn ngủ càng là hoàn toàn biến mất!

===================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.