Chương 135: Đại kết cục thấy rất đã

Chương 135: Đại kết cục thấy rất đã

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có dự kiến đến, vị kia tên là "Lâm Kiến Trung" sáng tác người, thậm chí ngay cả sửa chữa đều không sửa chữa, trực tiếp đưa nàng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong đưa ra ý tưởng sâu xa đánh ra tới, đây cũng quá mãng đi?

Nhất mấu chốt nhất là, chẳng lẽ chỉ cần hắn nghĩ đập, nhân viên công tác khác cũng có thể phối hợp đến tốt như vậy?

Chỉ có thể nói "Thứ Nguyên Môn" liền là 666 a, sáng tác người mong muốn chính mình thực hiện "Linh cảm" lời nói  có thể khiến người khác đều cùng một chỗ "Phía trên" tới phối hợp hắn.

Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, vị kia đạo diễn cũng bởi vì bị thượng cấp thông tri chém ngang lưng, cho nên trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, trực tiếp dựa theo hắn "Linh cảm bùng nổ" trạng thái dưới viết ra kịch bản, làm ra một cái lớn tin tức!

Nếu ta đập chiến tranh kịch khó coi như vậy, tỉ lệ người xem thấp như vậy, ta đây cũng bất chấp tất cả, liền là một đợt tao thao tác!

Triệu Gia Nghị tại sau khi khiếp sợ, nhịn không được chửi bậy nói: "Này đạo diễn là bị cái gì kích thích, cuối cùng làm ra loại này hiếm thấy đồ vật, quá chơi ác, đây là đối với chiến tranh tấm hình khinh nhờn! Thế mà còn có loại này làm người hít thở không thông thao tác..."

"Liền là có loại này thao tác a! Nhưng ta cảm thấy không có gì a, thật thú vị, mặc dù ta không có nhìn qua trước đó nội dung cốt truyện, nhưng ta hiện tại ngược lại muốn đi bù một bên dưới trước mặt nội dung, hiện tại kháng chiến tấm hình đều quá nghiêm túc a..." Vương Họa không khách khí chút nào bác trượng phu miệng.

"Cái gì gọi là quá nghiêm túc... Chiến tranh cũng không phải mời khách ăn cơm, cái kia là phải đổ máu!"

"Há, đó còn là hết sức nhàm chán a."

Ngươi

"Tiếp tục xem tiếp chứ sao." Triệu U Nguyệt mở miệng nhắc nhở, nàng nhưng không muốn nhìn thấy cha và lão mụ lại ầm ĩ lên.

"Đúng rồi, U U, ngươi có phải hay không sớm biết cái này đạo diễn muốn gây sự tình a?" Triệu Gia Nghị hồ nghi nói.

"Đúng vậy a, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ làm đến lớn như vậy, nhưng mà cảm giác hết sức thần kỳ a, bộ này chiến tranh tấm hình." Triệu U Nguyệt cười ha hả nói ra.

Triệu Gia Nghị cũng không hỏi tới nữa con gái vì sao lại biết đạo diễn muốn gây sự, nói không chừng cái này đoàn làm phim bên trong liền có con gái bằng hữu.

Triệu Gia Nghị thế nhưng là biết, chính mình con gái mặc dù các phương diện đều rất bình thường, nhưng tại xử lý quan hệ nhân mạch bên trên cũng rất có một bộ, dù sao liền là đặc biệt có thể "Lăn lộn" để cho người khác cảm thấy nàng hết sức "Lên đường con" nguyện ý kéo nàng tiến vào một nơi nào đó vòng tròn.

Triệu Gia Nghị không hổ là phụ thân của Triệu U Nguyệt, đối Triệu U Nguyệt hiểu rất rõ, nói thí dụ như hiện tại Triệu U Nguyệt liền xâm nhập vào internet văn học, manga vòng, trở thành trứ danh độc giả, rất nhiều nổi danh Đại Thần sách mê offline tụ hội, đều sẽ hướng về phía nàng phát ra mời, chỉ tiếc nàng bởi vì lên cấp ba, một mực không có thời gian.

Dần dà, cũng là có tin nhảm truyền ra, nói vị này 【  U Nguyệt 】 hào sợ không phải hán tử đi, bằng không cũng quá xấu, bằng không làm sao như thế không dám thấy hết?

Những này tin đồn nói, hiển nhiên không có nhìn qua từng tại tác giả bầy truyền bá tạm thời Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý chụp ảnh chung, chỉ tiếc đó là "Chợt hiện chiếu" gần như không thể bảo tồn.

Triệu U Nguyệt đối với những này tin nhảm đều không thèm để ý, dù sao bọn hắn cấp độ cũng không cao, bằng không đối nàng vị này 【  U Nguyệt 】 hào cơ bản tin tức, hẳn là càng hiểu hơn.

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng coi như Qidian tài xế lâu năm, cảm giác đối tác giả vòng hiểu rõ, so với bình thường manh mới độc giả cùng tác giả đều nhiều, hiểu hơn tại vận động người hoành hành Qidian tiểu thuyết Internet, nên như thế nào căn cứ bảng xếp hạng tìm sách.

Mười vị trí đầu thậm chí hai mươi vị trí đầu, cơ bản có thể không nhìn, tám mươi phần trăm đều là vận động người, càng là không có "Thần cách" Đại Thần, liền càng phải xoạt, dùng số liệu tới củng cố địa vị của mình.

Ngược lại là có được "Thần cách" Đại Thần căn bản không cần xoạt, như thế nào thần cách? Cái kia chính là độc giả là nhận thức, xem xong hắn một quyển sách về sau, còn muốn đem hắn sách khác đều xem xong, hắn vừa mới vừa mở sách, liền sẽ nhịn không được khen thưởng cái minh chủ tới cổ vũ hắn, đây chính là có "Thần cách" tác giả.

Về phần vận động đám người, cũng không phải mỗi tháng đều vận động, mà là vận động về sau, trước tiêu hóa một cái cho hấp thụ ánh sáng sau chiến quả, lại nói tiếp vận động, cứ như vậy tuần hoàn xuống, lấy chiến dưỡng chiến.

Nói tóm lại, Qidian lão lái xe các độc giả, đều cũng sớm đã thấy rõ, mặc kệ cái gì bảng danh sách, đều đã mất đi công tín lực, trở thành "Hoa nguyên người chơi" chiến trường, không sai

Viết sách cũng là có "Hoa nguyên người chơi" có người vận động nguyên bộ, kiến tạo Đại Thần khí tượng, sau cùng thu không trở về chi phí, nhưng từ này đến rất đã, có người vận động nửa bộ, vì cao hơn cho hấp thụ ánh sáng độ, đạt đến thu chi cân bằng, tăng lên danh tiếng...

Mà Triệu U Nguyệt dạng này đại thư đơn đơn chủ, liền dưới loại tình huống này, trở thành lớn nhất Doanh gia!

Bởi vì bảng xếp hạng đã mất đi công tín lực, không có cách nào lại từ phía trước tìm tới mình thích sách, dần dà, quan tâm đại thư đơn đơn chủ sách đơn, từ bên trong tìm tới phù hợp chính mình khẩu vị tác phẩm, đã trở thành rất nhiều độc giả cũ thứ nhất lựa chọn, về phần manh mới độc giả, còn tại chăm chỉ không ngừng căn cứ bảng xếp hạng, từ bên trên hướng phía dưới tìm sách xem, bọn hắn nhưng lại không biết, bảng xếp hạng này càng cao, không có nghĩa là sách lại càng tốt xem, bởi vì đó là vận động đi lên.

Triệu U Nguyệt vị này đại thư đơn đơn chủ, là tuyệt sẽ không hữu nghị đề cử, nàng liền là kiên trì chỉ thêm nàng mình thích tác phẩm, này ngược lại khiến cho sách của nàng đơn càng ngày càng được hoan nghênh.

Lúc này, người một nhà tiếp tục xem thần kịch, vốn là ghét bỏ đạo diễn hiếm thấy Triệu Gia Nghị, đã thấy say sưa ngon lành!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Vậy dĩ nhiên là hắn thích xem nhất cảnh tượng hoành tráng a!

Còn có hắn trong tưởng tượng dùng hiện đại công nghệ cao vũ khí, đi thế chiến lúc, đứng ở trung quốc bên này, treo lên đánh phương tây da trắng heo a!

Mà Vương Họa thì đang không ngừng cảm thán, cái kia diễn "Đàm Tiểu Nhã" tiểu nữ hài, đến cùng lớn bao nhiêu a, nếu như cũng là năm tuổi, cái kia nàng có lợi hại như vậy diễn kỹ, có thể nói tiền đồ vô lượng a!

Dù sao 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cuối cùng hai tập hợp, có thể nói này tới cực điểm, nếu như nhìn trước đó kịch truyền hình nội dung, sẽ cảm thấy càng thêm đã nghiền, bởi vì lúc trước sáu tập hợp nội dung, cửa hàng không ít, liền là "Muốn giương trước nhịn" bên trong "Ức" đủ loại làm người chán ghét nhân vật phản diện hình ảnh, đã hoàn toàn chế tạo ra, mà cuối cùng hai tập hợp, liền là phong cách vẽ đột biến, anh linh phụ thân "Đàm Tiểu Nhã" treo lên đánh nhân vật phản diện, một người diệt quốc siêu cấp vô nghĩa, khoa trương nội dung cốt truyện!

Nhưng rõ ràng loại này nội dung cốt truyện hết sức não tàn, hết sức không hợp lý, bởi vì trong hiện thực căn bản không có khả năng xuất hiện cái gì anh linh, thế nhưng nó lại có thể khiến cho không quan tâm hợp lý tính người xem thấy vô cùng đã nghiền, mà lại Đàm Tiểu Nhã bày ra những cái kia siêu năng lực, hắn thị giác hiệu quả đơn giản tốt đến nổ tung, để cho người ta thậm chí nhịn không được hoài nghi, đây có phải hay không là khoa huyễn đặc hiệu mảng lớn!

Triệu Gia Nghị rõ ràng là hết sức quan tâm hợp lý tính, thế nhưng trong phim cái kia ngưu bức đặc hiệu, triệt để chinh phục hắn!

Bộ này kịch truyền hình, kết cục này đơn giản liền là cái kinh hỉ lớn a!

Vương Họa thì cảm thấy "Đàm Tiểu Nhã" nhân vật này rất có ý tứ, ấu nữ cũng muốn làm quân nhân, cũng phải kháng chiến, thật sự là thú vị!

Mà thú vị trình độ gần với Đàm Tiểu Nhã, làm lại chính là nhân vật chính Lưu Tỉnh cùng nhân vật phản diện Lương Phi Phàm, hai người một trận đối thủ trò vui, Lưu Tỉnh một câu kia gần như hét ra "Ăn phân a, Lương Phi Phàm" chẳng biết tại sao khiến cho Vương Họa nhìn vô cùng vui cảm giác, chỉ tiếc về sau Lương Phi Phàm thằng ngu này cấp trên, bị Đàm Tiểu Nhã đập chết...

Về phần cuối cùng Đàm Tiểu Nhã triệu hoán đi ra Italia pháo, hắn tạo thành kinh khủng lực phá hoại, thì khiến cho ba người lần nữa trợn mắt hốc mồm, cái này đạo diễn, là thật mãng a, này vẫn là thứ nhất dám ở kịch truyền hình bên trong Nuke Đế quốc Nga thủ đô, còn kỹ càng đập, Russia nữ hoàng lá thẻ nhanh Lâm Na, là thế nào bị một phát Italia pháo đánh thành tro cặn bã!

Này nhưng so sánh Triệu U Nguyệt tại "Nằm mơ" lúc, kỹ càng cụ thể nhiều, cũng càng thêm có thị giác lực rung động  có thể nói đem Triệu U Nguyệt vốn là "Hư hóa" gây sự trải qua, càng thêm cụ thể, tỉ mỉ xác thực hiện ra cho hết thảy người xem!

"Tại sao có Italia pháo a, quốc gia chúng ta tại thế chiến lúc, quốc sản đại pháo là đệ nhất thế giới có được hay không, Italia pháo tính là gì?" Quân mê Triệu Gia Nghị cuối cùng yếu hơn nữa yếu chửi bậy một câu.

"Ba ba ngươi không cảm thấy Italia pháo nghe rất ngưu bức hết sức mang cảm giác? Sau đó nói bất định cái kia anh linh 'Lý Vân Lung' là theo mặt khác một đầu lịch sử đường xuyên qua phụ thân đến 'Đàm Tiểu Nhã' trên người đâu?" Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói.

"Ách... Này đạo diễn kêu cái gì, ta tường đều không vịn, ta liền phục hắn, khai sáng chiến tranh tấm hình kỷ nguyên mới a!" Triệu Gia Nghị cảm thán nói.

"Đạo diễn gọi Lâm Kiến Trung, nhưng mà loại này gần như chơi ác đại kết cục, tối đa cũng chỉ làm thành tạm thời oanh động, liền sẽ theo thời gian trôi qua, bị lãng quên đi." Triệu U Nguyệt hơi có chút đáng tiếc nói ra.

Kỳ thật coi như "Đàm Tiểu Nhã" không bị người quên lãng, nàng cũng không có cách nào kế thừa Đàm Tiểu Nhã năng lực, bởi vì 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 vốn là lớp năng lượng cấp liền cùng thế giới hiện thực giống nhau, giống như loại này lớp năng lượng cấp thế giới, chỉ có thể thu được ngang nhau lớp năng lượng cấp thẻ nhân vật, nếu như nàng tạo nên không phải anh linh "Lý Vân Lung"  mà là không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù quân nhân lý vân long, nói không chừng liền có thể tại trong hiện thực sử dụng "Lý vân long thẻ" kế thừa lý vân long lượng kiếm tinh thần.

Ba người tại một hơi xem xong 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 về sau, trong lúc nhất thời đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, chủ yếu là vừa mới xem ấu nữ Đàm Tiểu Nhã một người treo lên đánh hết thảy quân Nga cảnh tượng hoành tráng thực sự quá nghiện, mấu chốt là cái kia nhỏ diễn viên còn diễn tốt như vậy!

"Có hay không phần tiếp theo hoặc là truyền ra ngoài a?" Vương Họa nhịn không được hỏi.

"Không có khả năng có đi, này kịch không có khả năng có phần tiếp theo, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này, đạo diễn tâm hung ác, liền làm như thế vừa ra..." Triệu Gia Nghị vô tình hướng ra sự thực.

"Ai ai, lần đầu cảm thấy chiến tranh tấm hình thú vị như vậy a, rất muốn xem dùng 'Đàm Tiểu Nhã' làm chủ sừng tác phẩm, liền để tiểu nữ hài này tiếp tục diễn đi, kỹ xảo của nàng thật tuyệt thật tuyệt, cảm giác tựa như nàng thật thành 'Lý Vân Lung' như thế."

"Ta nhưng không thừa nhận đây là chiến tranh tấm hình! Nhưng mà nó thật sự rất thú vị chính là, cuối cùng đại kết cục, các diễn viên giống như toàn bộ đều diễn kỹ đại bạo phát..." Triệu Gia Nghị đánh giá như thế nói.

"Kỳ thật thích hợp nhất Đàm Tiểu Nhã phát huy địa phương, hẳn là có được siêu hiện thực lực lượng thế giới, không bằng ta đi tìm tác giả viết một bộ tác phẩm, liền gọi 《 ấu nữ chiến ký » a?" Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

"Tốt tốt tốt, bé lười ngươi nếu có thể tìm người viết ra, ta tìm quan hệ đưa nó đập thành phim!" Vương Họa vui vẻ nói.

Vương Họa hiện tại siêu muốn nhìn ấu nữ chiến tranh đề tài, loại kia tương phản manh, thật sự là quá thú vị a!

Mà cùng lúc đó, cũng không ít đang ở bên trên ưu khốc video lưới dân mạng, một lần tình cờ điểm tiến vào 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 đại kết cục bên trong... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.