Chương 136: 1 pháo mà đỏ

Chương 136: 1 pháo mà đỏ

Rất nhiều vốn là bên trên ưu khốc dân mạng, kỳ thật đều không có nhìn qua 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bộ tác phẩm này, chẳng qua là tại dưới cơ duyên xảo hợp, điểm tiến vào bộ tác phẩm này, bởi vì nó tiêu đề là —— kinh sợ! Sử thượng nhất ý tưởng sâu xa mở rộng chiến tranh tấm hình kết cục, Russia nữ hoàng đều bị oanh giết thành cặn bã!

Hết sức hiển nhiên, an bài video đề cử nhân viên công tác, đã chính mình nhìn qua một lần kết cục này, cái này cũng rất bình thường, tất cả video ở trên truyền trước đó, nhân viên công tác đều sẽ đại khái xét duyệt một cái nội dung, cũng không thể khiến cho loại kia vô cùng không hài hòa trong video đường. . .

Vốn là vị kia nhân viên công tác chỉ là rất bình thường xét duyệt bộ này nhân khí rất thấp chiến tranh tấm hình, kết quả khi hắn điểm sau khi đi vào, liền mộng bức. . . Đây quả thật là chiến tranh tấm hình?

Cuối cùng vốn là hắn coi là chỉ cần mười phút đồng hồ xét duyệt xong bộ này bị vùi dập giữa chợ kịch, kết quả vậy mà một hơi xem xong!

Hắn cảm thấy không thể để cho bộ này phong cách vẽ đột biến tới cực điểm tác phẩm cứ như vậy bị mai một, thế là liền dùng mình tại uc kinh sợ bộ kinh nghiệm làm việc, cho bộ tác phẩm này mô phỏng một cái tiêu đề, bằng không bộ này quan tâm số lượng chỉ có mấy trăm chiến tranh tấm hình, coi như làm ra như thế một cái ý tưởng sâu xa mở rộng kết cục, cũng sẽ không người hỏi thăm, hoặc là nói, sơ kỳ không người hỏi thăm, qua một đoạn thời gian có lẽ mới có thể bị khai quật ra.

Đã như vậy, vậy còn không như trực tiếp cho nó một cái đề cử, trực tiếp để nó bị phát hiện.

Nó làm chiến tranh tấm hình, có lẽ hết sức không hợp cách, còn muốn bị những cái kia hợp lý đảng cuồng phún, nhưng đối với những cái kia ưa thích chơi ác người xem tới nói, đây quả thực là chân chính thần kịch a, bởi vì nó rãnh điểm thực sự nhiều lắm, thậm chí cũng không biết nên như thế nào đi phun, có một loại toàn thân là sơ hở lại hoàn toàn tìm không thấy sơ hở cảm giác.

Rất nhiều người xem lẽ ra đều là bị kinh sợ phẩm loại tiêu đề hấp dẫn đi vào, xem xem rốt cục là như thế nào ý tưởng sâu xa mở rộng, kết quả theo bọn hắn thấy "Đàm Tiểu Nhã" bị anh linh phụ thân bắt đầu, liền đã không dời nổi mắt, thật sự là bởi vì bọn hắn chưa từng có nhìn qua như thế kỳ lạ chiến tranh tấm hình, trước một giây vẫn là hết sức nghiêm chỉnh chiến tranh tấm hình, kết quả một giây sau, chiến tranh tấm hình biến thành ma huyễn tấm hình!

Vẫn là có thể so với đặc hiệu phim bom tấn kịch truyền hình!

Nội dung cốt truyện cũng biến thành dị thường đơn giản thô bạo, tổng kết lại liền là ấu nữ tiêu xài thức treo lên đánh quân Nga, treo lên đánh quân đội đen thế lực ngầm, mặc kệ là quân Nga vẫn là quân đội đen thế lực ngầm, đối với người xem tới nói, dù sao đều là vào trước là chủ ấn tượng xấu, liền là tà ác, hiện tại "Đàm Tiểu Nhã" cái này mở kim đại thối ấu nữ đứng ra, tiêu xài thức chà đạp bọn hắn, đương nhiên khiến cho người xem cảm giác rất đã.

Kỳ thật cái này đại kết cục xem chút cũng không ở chỗ đơn giản thô bạo nội dung cốt truyện, mà ở chỗ anh linh ấu nữ đủ loại hiếm thấy năng lực cùng với chế tác lương tâm đặc hiệu, những cái kia như là "Bánh bao lôi" loại hình năng lực đơn giản liền là chưa từng nghe thấy, ý tưởng sâu xa mở rộng!

Mà lại cái kia ấu nữ bề ngoài cùng bề ngoài không phù hợp thành thục linh hồn, cùng với mạnh đến vô địch năng lực, hình thành to lớn tương phản manh, thực sự quá thú vị!

Cái này đại kết cục hấp dẫn người nhất địa phương

Đúng là nó loại thời khắc kia tồn tại to lớn tương phản cảm giác, bất luận là đằng trước chính kịch ̣ phong cách vẽ cùng đằng sau thần kịch phong cách vẽ hình thành tương phản, vẫn là ấu nữ "Đàm Tiểu Nhã" nhân vật này bản thân tương phản, cùng với "Đàm Tiểu Nhã" nhân vật này nhỏ diễn viên diễn kỹ cùng tuổi tác ở giữa tương phản, chúng nó đều là to lớn xem chút!

Có thể nói, ngoại trừ nội dung cốt truyện bên ngoài, cái này đại kết cục mặt khác hết thảy đều rất có mánh lới rất có bạo điểm!

Bởi vậy, vốn chỉ là ôm xem náo nhiệt tâm tính tiến đến xem bộ tác phẩm này đại kết cục người xem, tại sau khi xem xong, đều triệt để này, tại bình luận khu dồn dập phát biểu bình luận ——

"Lẽ ra coi là khiếp sợ tiêu đề lại là tại ngạc nhiên, không nghĩ tới bộ này kịch truyền hình kết cục, thật đúng là như thế ý tưởng sâu xa mở rộng, đơn giản thần a!"

"Theo chính kịch ̣ phong cách vẽ đã biến thành sụp đổ nhị thứ nguyên manga phong cách vẽ, nhưng thì tính sao, thật sự là quá thú vị! Ý tưởng sâu xa lớn đến kinh người!"

"Mảnh này đạo diễn kiêm biên kịch Lâm Kiến Trung nhưng đúng là mẹ nó là một thiên tài a, không được, ta phải đi bù một bên dưới trước mặt nội dung, cảm giác hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi nào đi. . ."

"Trên lầu, tuyệt đối đừng xem trước mặt nội dung, bởi vì đó là tại quá nhàm chán, theo đằng sau hai tập hợp ấu nữ treo lên đánh toàn thế giới loại này sướng rên nội dung cốt truyện so, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, đủ loại nón xanh ngược chủ, cẩn thận khi đi vào a!"

"Ta là truy 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bộ tác phẩm này lão người xem a, đằng trước quả thật có chút nhàm chán cùng ngược chủ, nhưng nhìn đằng trước sáu tập hợp cửa hàng nội dung, lại nhìn cuối cùng hai tập hợp, loại kia thoải mái cảm giác, nhưng so sánh trực tiếp xem cuối cùng hai tập hợp mạnh hơn nhiều, nghe ta  dựa theo bình thường trình tự một hơi nhìn xem đến, tuyệt đối thoải mái lật trời!"

"Oa, không được, không được, túi chữa bệnh ở nơi đó, ta đã bị 'Đàm Tiểu Nhã' cái này ấu nữ quân cơ manh lật ra, loại này so nam nhân đều muốn phóng khoáng, một lời không hợp liền là làm ấu nữ, thật sự là quá manh a, biểu thị hoàn toàn không có cách nào ngăn cản mị lực của nàng. . ."

"Diễn kỹ nổ tung a! Cuối cùng hai tập trung hết thảy diễn viên, cảm giác đều giống như chân chính trở thành kịch bên trong nhân vật, nhất là vị kia diễn 'Đàm Tiểu Nhã' tiểu nữ hài, diễn kỹ này thật sự là tuyệt, đủ để xưng là trăm năm khó gặp thiên tài diễn viên a, ta cho rằng chỉ cần nàng đem cái này diễn kỹ tiếp tục giữ vững, dù cho nàng tướng mạo bình thường, về sau cũng tất thành đại khí!"

"Manh mới người xem cầu vấn, này kịch có hay không thứ hai quý a, biểu thị còn muốn xem 'Đàm Tiểu Nhã' treo lên đánh hết thảy nội dung cốt truyện, liền là ưa thích loại này ngốc nghếch thoải mái nội dung cốt truyện a, về phần ngụy nhân vật chính sợ bức Lưu Tỉnh, ta liền chỉ nhớ rõ một câu 'Ăn phân a, Lương Phi Phàm ' chân chính Kháng Chiến Anh Hùng, rõ ràng liền là ấu nữ 'Đàm Tiểu Nhã' !"

"Chắc chắn sẽ không có thứ hai quý, này kịch rõ ràng là bị chém ngang lưng, sau đó đạo diễn không cam tâm cứ như vậy để nó không có tiếng tăm gì biến mất, cuối cùng làm ra một cái ý tưởng sâu xa mở rộng kết cục, nhưng mà nhất định phải thừa nhận, hắn thành công! Đặc hiệu đơn giản tại đốt tiền!"

"Không cầu thứ hai quý, chỉ cầu dùng 'Đàm Tiểu Nhã' làm chủ sừng kịch truyền hình!"

"Đầy trong đầu đều là Italia pháo nhấc tay. . . Còn có theo ấu nữ trong miệng nói ra nghĩ biện pháp chơi hắn một pháo loại hình, cảm giác tốt vui cảm giác!"

. . .

Tại người xem một mảnh khen lớn âm thanh bên trong, đương nhiên còn có một số thanh âm không hài hòa, có người cho rằng đạo diễn Lâm Kiến Trung tam quan có vấn đề, thậm chí còn thăng lên đến đạo đức cao độ, nói cái gì ấu nữ Nuke Đế quốc Nga thủ đô quá ngang ngược, chiến tranh không nên liên quan đến bình dân, Đế quốc Nga xâm lược Trung Quốc, đó là kẻ thống trị sai, dân chúng là vô tội, kết quả loại này thánh mẫu biểu tự nhiên bị chửi thành chó, bất quá bọn hắn còn thích thú, mọi người đều say ta độc tỉnh nha.

Còn có người phun cái kia đạo diễn đối với chiến tranh tấm hình không tôn trọng, đồng thời cũng không tôn trọng lịch sử, loại này hiếm thấy kết cục, nên triệt để cấm chỉ, bởi vì đây là lịch sử chủ nghĩa hư vô!

Còn tốt cái thế giới này Trung Quốc dư luận càng thêm phát đạt, bằng không loại này Nuke nước khác thủ đô, oanh sát nước khác người lãnh đạo thành cặn bã kịch truyền hình, tuyệt đối sẽ bị cấm!

《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bởi vì cái này ý tưởng sâu xa mở rộng đại kết cục, một lần là nổi tiếng!

Đủ loại trên ý nghĩa "Một lần là nổi tiếng" !

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.