Chương 137: Ngoài ý muốn thành tựu

Chương 137: Ngoài ý muốn thành tựu

Đương nhiên, loại này "Đỏ" cũng không phải là kéo dài không suy, bởi vì nó là thông qua một loại gần như chơi ác phương thức đỏ, liền giống với huyết tẩy Bilibili quỷ súc tài liệu "Ba lan ca" như thế, chúng nó có lẽ có khả năng tại gần trong vòng mấy tháng nhân khí vô cùng cao, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này không phải bình thường, gần như dùng tà đạo phương thức gặp may tác phẩm, sẽ dần dần bị người quên lãng.

Chúng nó cho độc giả lưu lại ấn tượng đầu tiên liền là chơi ác, sụp đổ. . . Mà những cái kia chân chính kinh điển, thì sẽ bị các độc giả cho rằng cái kia chính là thật, có lẽ cái kia kinh điển nhân vật, là thật sống ở nào đó cái thế giới, bọn hắn tin chắc, trên đời này có như thế một cô gái.

Mà giống "Đàm Tiểu Nhã" loại này có được kim đại thối nhân vật, nàng cả người theo xuất hiện bắt đầu, liền đã sai lệch, không ít người đều là coi nàng là thành chơi ác nhân vật mà tồn tại, căn bản sẽ không tin tưởng, nàng sẽ xuất hiện tại trong hiện thực, cho nên nàng lúc này nhân khí lại cao hơn, chủ đề tính mạnh hơn, cũng sẽ không hình thành thẻ nhân vật, chớ nói chi là nàng bản thân lớp năng lượng cấp, đã sớm siêu việt cái kia thế giới bản thân.

Cho nên vô địch phẩm loại kinh điển nhân vật còn là rất khó đem khống loại kia tiêu chuẩn, bởi vì quá mức vô địch, liền sẽ triệt để sai lệch, tương phản, giống như "Dư Sanh Phồn" loại này ở trong game gần như nhân vật vô địch, liền sẽ không quá đột ngột, mà lại nàng mặc kệ là nhân vật bối cảnh, tính cách các loại, đều dùng rất lâu độ dài khắc hoạ đi ra, cuối cùng vừa sợ trời vừa chết, cho nên trở thành kinh điển nhân vật thuận lý thành chương.

Mà "Đàm Tiểu Nhã" ra sân nội dung cốt truyện, tính toán đâu ra đấy liền hai tập hợp, tổng ra sân thời gian cộng lại mới hơn một giờ, năng lực, tính cách chờ đều tương đối mơ hồ, khán giả lực chú ý cũng không ở chỗ nàng bản thân, mà là ở năng lực của nàng đặc hiệu, đủ loại ý tưởng sâu xa mở rộng năng lực, khiến cho hết thảy người xem đều nhìn trợn mắt hốc mồm. . .

Nhưng thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể khiến cho một nhân vật trở thành kinh điển?

Triệu U Nguyệt theo 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bên trong, thu hoạch chỉ có lớn làm một trận buông lỏng cảm giác cùng với tốc độ cao nhảy qua cái thế giới này chỗ tiết kiệm thời gian, nàng có khả năng càng nhanh tiến vào cái kế tiếp tác phẩm thế giới, nhìn một chút cái kế tiếp tác phẩm thế giới, có thể hay không để cho nàng thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng năng lực, nói thí dụ như Nữ Đế thiết huyết ý chí cùng siêu cao lãnh đạo nghệ thuật, lại tỉ như có thể làm ra "Phát sáng xử lý" "Xuân dược xử lý" trù nghệ, còn có thậm chí đụng đại vận ngẫu nhiên đến những cái kia trứ danh sáng tác người nổi danh tác phẩm bên trong, tới một lần "Nằm thắng" . . .

Nàng kỳ thật vô cùng chờ mong trực tiếp phụ thân kinh điển nữ chính "Nằm thắng" tránh khỏi chính nàng còn muốn cân nhắc nửa ngày như thế thiết lập nhân vật tính cách cùng năng lực, như thế nào mới có thể không phá hư cân bằng, lại không cho sáng tác người phát hiện dị thường, những này kỳ thật đều hết sức hao tổn tâm thần.

Triệu U Nguyệt tiến vào 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 không chỉ có chính nàng hung hăng thả lỏng một chút, nàng trả lại bộ tác phẩm này đạo diễn kiêm biên kịch Lâm Kiến Trung mang đến mới mạch suy nghĩ, nói không chừng sẽ làm cho đối phương tiếp theo bộ làm ra nghiêm túc thiết lập "Kháng Nga thần kịch" đại hỏa, cũng khó trách Lâm Kiến Trung sẽ như thế cảm kích hắn ngày đó trong đầu không hiểu xuất hiện "Linh cảm" .

Trừ cái đó ra, nàng trả lại cái thế giới này dân mạng mang đến sung sướng, cùng với Bilibili web quỷ súc tài liệu, đúng là bị ức hiếp đã lâu Lưu Tỉnh bạo phát, bác Lương Phi Phàm miệng, nói câu kia "Ăn phân a, Lương Phi Phàm" hai người dùng tiếng Quảng đông ở giữa thần thương khẩu chiến

Trở thành Bilibili web quỷ súc khu up chủ môn tài liệu. . .

Không hề nghi ngờ, này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cuối cùng hai tập hợp đại kết cục video, tại trên internet điên truyền, bị truyền bá đến Bilibili web cũng là chuyện tất nhiên.

Bilibili web làm toàn bộ trên internet mưa đạn văn hóa phát đạt nhất nhị thứ nguyên trang web, giỏi về chửi bậy Bilibili web người sử dụng nhiều vô số kể, cái video này vừa xuất hiện tại Bilibili web, nó phát hình sau một thời gian ngắn, liền bị đủ loại chửi bậy mưa đạn chiếm lĩnh, một bên xem video, một bên xem mưa đạn, tuyệt đối sẽ cười đến bụng đều đau nhức!

Như thế một bộ tràn đầy rãnh điểm tác phẩm, không bị chế tác thành quỷ súc video, liền quá coi thường những cái kia chuyên môn chế tác quỷ súc video up chủ, trong lúc nhất thời, Đàm Tiểu Nhã, Lưu Tỉnh, Lương Phi Phàm đều gặp may Bilibili, nhanh muốn gia nhập Bilibili toàn minh tinh phần món ăn. . .

Bộ này 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cứ như vậy dùng một loại chơi ác phương thức gặp may, có không ít người xem đều mộ danh đi xem đằng trước sáu tập hợp nội dung, mới phát hiện trước đó nội dung thật đúng là có đủ nhàm chán, nhiều nhất xem hai tập hợp liền muốn buồn ngủ.

Bởi vì cuối cùng kết cục mà bị vòng phấn dân mạng, dồn dập hô hào đạo diễn kiêm biên kịch Lâm Kiến Trung không ngừng cố gắng, đập một bộ thỏa thích mở ý tưởng sâu xa tác phẩm, không cần quan tâm đến cái gì hợp lý tính, cũng không cần quan tâm đến nguyên lịch sử, chính là muốn sụp đổ, muốn chơi ác, phải có giải trí tính, khiến cho cái gì quỳ gối chân thực hoàn toàn xéo đi!

Lâm Kiến Trung đối với mình 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 theo đầu gieo đến nay liền không có dẫn phát cái gì gợn sóng, đến bây giờ bởi vì chơi ác kết cục mà điên truyền internet, thậm chí đều lên microblogging nóng lục soát chuyện này, đã triệt để nhìn thấu!

Nguyên lai, đây chính là một cái giải trí đến chết thời đại a, hắn cũng là muốn đi nghiêm túc đập chiến tranh tấm hình, thể hiện ra chiến tranh tàn khốc, khiến cho người xem có khả năng đối với chiến tranh tiến hành nghĩ lại, khả quan chúng hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi!

Người xem muốn nhìn, liền là siêu cấp chủ nghĩa anh hùng cá nhân, liền là mở ra kim đại thối đi ngược nhân vật phản diện, không cần bi kịch, không cần ngược tâm. . .

Lâm Kiến Trung lúc này một bên bên trên lấy Bilibili web, xem Lưu Tỉnh cùng Lương Phi Phàm ba miệng, đoạn cuối trực tràng lý, ăn phân á. . . Một bên nín cười, nhất là thấy mưa đạn "Thật coi Lâm Đạo không lên Bilibili web" hắn bỗng nhiên có một loại đặc biệt đã nghiền đặc biệt hả giận cảm giác, bởi vì chưa từng có nhận quá quan chú, hoàn toàn không có có danh tiếng hắn, bây giờ lại cũng vì vậy mà thành danh!

Bất quá hắn tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn lúc video cũng bị lật ra đi ra, kết quả cũng bị quỷ súc, bởi vì hắn lời thề son sắt tuyên bố, muốn đánh ra một bộ siêu tả thực siêu hợp lý siêu tôn trọng lịch sử chiến tranh tấm hình, kết quả cái kế tiếp hình ảnh, liền là Đàm Tiểu Nhã triệu hồi ra một môn Italia pháo, Nuke Đế quốc Nga thủ đô. . .

Loại này trước sau tương phản, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt tác phong, cũng làm cho hắn trở thành "Lời nói muốn trái lại nghe" sáng tác người một trong, hắn lúc này đang hết sức nghiêm túc suy nghĩ tiếp xuống hắn muốn vết thương làm cái gì tác phẩm.

Nhưng mà hắn còn không có nghĩ kỹ, liền có một chiếc điện thoại đánh tới, vậy mà mời hắn đạo diễn một bộ khoa huyễn mảng lớn, bởi vì mảng lớn bên trong cần thể hiện ra đủ loại cảnh tượng hoành tráng, cũng đem đặc hiệu vận dụng đến cực hạn, đây chính là hắn tại 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 đại kết cục bên trong bày ra năng lực. . .

Lâm Kiến Trung chỉ là hơi chần chờ, liền không chút do dự đáp ứng, đây chính là đặc hiệu phim bom tấn a, không nghĩ tới hắn vậy mà thật bằng vào 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 đi đến cuộc sống đỉnh phong, lại một lần nữa cảm tạ hắn lúc trước đột nhiên bắn ra linh cảm!

Không chỉ là Lâm Kiến Trung, vị kia vai diễn "Đàm Tiểu Nhã" "Lý Vân Vân" cũng bị quản lý công ty coi trọng, bởi vì nàng tuổi còn nhỏ triển hiện ra diễn kỹ thực sự nghịch thiên, thật tốt bồi dưỡng lời nói, nói không chừng về sau cũng có thể trở thành bóng dáng cấp nhân vật a!

Thế là, lẽ ra chỉ là một cái quần chúng diễn viên con gái, vì tiết kiệm chi phí mà kéo tới thích hợp diễn người qua đường nhân vật "Đàm Tiểu Nhã" Lý Vân Vân, vậy mà thành một Fans rất nhiều ngôi sao nhỏ tuổi!

Lý Vân Vân khai thông microblogging, cũng biểu thị: Nói ra mọi người khả năng không tin, ta thật không hội diễn trò vui, nhưng ta tại vai diễn "Đàm Tiểu Nhã" lúc, cảm giác mình toàn thân giống như đều bị một cổ tới từ đông phương lực lượng thần bí khống chế, sau đó ta liền một cách tự nhiên diễn tốt nàng!

Đám fan hâm mộ dồn dập biểu thị, tiểu Vân vân thật sự là đáng yêu lại khiêm tốn, ríu rít anh, liền phấn định ngươi!

. . .

Triệu U Nguyệt hiển nhiên cũng không có dự kiến đến, nàng một lần phát tiết gây sự, vậy mà thành tựu một vị đạo diễn cùng một cái nhỏ diễn viên, chỉ tiếc nếu như bọn hắn không tiếp tục phong phú mình, khẳng định sẽ "Ngã xuống" "Phía trên" trạng thái há lại muốn ra hiện liền xuất hiện?

Triệu U Nguyệt có thể mặc vào vị nào sáng tác người tác phẩm thế giới, mặc kệ nàng nghiêm túc gây sự vẫn là lung tung gây sự, đều là vận may của bọn hắn, cái kia mang ý nghĩa liên tục không ngừng linh cảm cùng ý tưởng sâu xa, mặc kệ nội dung có bao nhiêu vô nghĩa.

============

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.