Chương 138: Tinh tường nhận thức đến chính mình bình thường sao?

Chương 138: Tinh tường nhận thức đến chính mình bình thường sao?

Triệu U Nguyệt tâm tình rốt cục điều tiết đi qua, khôi phục mới đầu bình tĩnh, thông qua một đợt nhìn như không có chút ý nghĩa nào kì thực buông lỏng tâm tính gây sự, liền giống với làm một cái mộng đẹp, cái kia kiểu gì cũng sẽ làm người rời giường sau khi tỉnh lại tâm tình vui vẻ.

Dù cho lần này nàng cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì năng lực thẻ, nàng cũng cảm thấy rất đã.

Người luôn luôn cần dùng một chút phương thức để phát tiết tích súc phiền muộn.

Nàng thừa nhận, bởi vì rất ưa thích Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 dẫn đến Mê Điệt Hương tại nàng đều bất ngờ không đề phòng, viết chết "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, mà để cho nàng vô cùng phiền muộn.

Chỉ cần là độc giả, hẳn là đều sẽ lý giải nàng vì sao lại như thế phiền muộn, cũng là bởi vì quá mức ưa thích, dẫn đến nàng gặp trùng kích lại càng lớn.

Nàng tại trong hiện thực vẫn như cũ cưỡng ép duy trì bình hòa tâm tính, trên thực tế loại kia bình hòa tâm tính chỉ là ngụy trang đi ra, nàng lại không có cái gì vận động, hát Karaoke, cuồng chơi game để phát tiết buồn bực thói quen, nàng chỉ là yên lặng chơi điện thoại di động, sau đó một cách tự nhiên đem loại kia phiền muộn giấu ở trong lòng.

Nàng xem ra luôn luôn như thế bình tĩnh lạnh nhạt, thế nhưng tại cái kia bình tĩnh lạnh nhạt bề ngoài dưới, nàng cũng có thuộc về mình nhỏ cảm xúc.

Kết quả điều này sẽ đưa đến nàng sẽ nhịn không được đem tích lũy phiền muộn phát tiết tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong, nhất là nàng đi qua phân tích về sau, cảm giác thực sự không có cách nào đạt được nàng cấp thiết muốn muốn năng lực thế giới, đồng thời nàng cũng sẽ xem xét cái kia tác phẩm nhiệt độ, nếu như nhân khí cũng thấp, vậy cũng đừng trách nàng thông qua tốc độ cao sụp đổ tác phẩm phương thức tới rút lui. . .

Dù sao loại này sụp đổ tác phẩm phương thức, đối sáng tác người tới nói, cũng sẽ không tạo thành tính thực chất tổn hại, bởi vì nàng rút lui về sau, sáng tác từ này "Phía trên" trạng thái "Tỉnh táo" tới, chỉ cần mình lại nhìn một lần tác phẩm, liền sẽ phát hiện không ổn, sau đó trực tiếp sửa chữa, đồng thời cũng có thể giữ lại một chút thú vị ý tưởng sâu xa, xem như nàng lưu cho sáng tác người phúc lợi đi.

Tất cả những thứ này đều là sáng tác người lựa chọn của mình, cũng là giống Lâm Kiến Trung loại này hoàn toàn sắp sụp xấu nội dung cốt truyện hiện ra cho người xem sáng tác người, tuyệt đối là vạn người không được một, hắn căn bản chính là cam chịu.

Chỉ bất quá Lâm Kiến Trung cũng vô cùng may mắn, vậy mà bằng vào sụp đổ nội dung cốt truyện bên trong đặc hiệu cảnh tượng hoành tráng, thu được nào đó nhị đại ngốc tử phía đầu tư lọt mắt xanh, chỉ bất quá hắn sợ là muốn đem phía đầu tư cho hố chết, bởi vì nếu như hắn không "Phía trên" căn bản cũng không có loại kia lực khống chế.

Về phần cái loại người này tức giận càng cao, sáng tác người trình độ càng cao thế giới, nàng tự nhiên là sẽ càng thêm thận trọng, đây cũng là xuất phát từ "Tính so sánh giá cả" cân nhắc, bởi vì loại này cao chất lượng nhân khí tác phẩm, là lại càng dễ tạo nên ra kinh điển nhân vật.

Giống 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 loại này không có chút nào điểm sáng lại tiếp cận chém ngang lưng tác phẩm, cảm giác liền là "Thứ Nguyên Môn" rõ ràng lừa bịp nàng, bởi vì vô luận nàng có bao nhiêu cố gắng, đều không thể cứu vớt như thế một bộ tác phẩm, chỉ có thể làm loạn một trận tốc độ cao rút lui.

Kỳ thật ngoại trừ nhân khí chi tác bên ngoài

Còn có một loại tác phẩm, sự nổi tiếng của nó có lẽ không cao, sáng tác người trình độ cũng rất bình thường, thế nhưng nó cũng rất để ý, luôn có như vậy một chút sờ động lòng người địa phương, khiến cho Triệu U Nguyệt sinh lòng yêu thích.

Mà nếu như là Triệu U Nguyệt sau khi xem ưa thích tác phẩm, nàng mới mặc kệ bộ tác phẩm này nhân khí thấp vẫn là cao, nàng đều sẽ càng thêm để ý, tận khả năng tạo nên ra kinh điển nhân vật, nếu tác giả để ý, nàng cũng sẽ hết sức phối hợp.

Triệu U Nguyệt có chút xem sáng tác người bên dưới món ăn ý tứ, loại kia có thực lực có tiết tháo tác giả, luôn luôn càng khiến người ta yên tâm, chỉ tiếc lần trước Mê Điệt Hương đưa nàng hố đến hết sức thảm.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, hiện tại Triệu U Nguyệt đối những cái kia danh tiếng cho dù tốt sáng tác người, đều sẽ đề cao cảnh giác.

Sáng tác người thật sự là để cho người ta rất khó yên tâm sinh vật, bọn hắn tại linh cảm bùng nổ thời điểm sẽ làm sự tình, tại loại trạng thái này rời đi thời điểm, vậy mà cũng sẽ gây sự, lý do còn có thể hết sức đầy đủ —— bởi vì ta quá yêu nhân vật này, cho nên nàng phải chết!

. . .

Một ngày này lúc buổi tối, cũng vô dụng đến trường trường học tự học buổi tối Triệu U Nguyệt, đi một vị tên là "Lưu Ngữ này" đàn vi-ô-lông lão sư nhà đi học.

Lưu Ngữ này cái tên này rất tốt ký, bởi vì nó cùng cổ đại thi nhân Lưu Vũ tích tên là hài âm, nhưng mà cái tên này xem xét liền là nữ tính tên.

Lưu Ngữ này là Triệu U Nguyệt mẫu thân Vương Họa hảo hữu, theo nàng ở cấp cao nhà trọ, cũng có thể thấy được nàng cũng không thiếu tiền, chỉ chẳng qua hiện nay nàng vẫn như cũ một thân một mình, giống như cũng không có tìm đàn ông tạo thành gia đình kết hôn ý tứ, cũng không thấy cha mẹ của nàng thúc giục.

Triệu U Nguyệt mơ hồ cảm thấy vị này Lưu lão sư là cái có chuyện xưa người, chỉ bất quá nàng sẽ không tùy tiện hỏi thăm, dù sao nàng chỉ là một học sinh, duy nhất học sinh.

Triệu U Nguyệt đi tới Lưu Ngữ này trước cửa nhà  ấn động chuông cửa, cũng không lâu lắm, cánh cửa liền mở ra, xuất hiện ở trước mặt nàng, là một tấm hơi có vẻ mặt tái nhợt gò má, dáng dấp kỳ thật còn có thể, nhưng bởi vì là hoàn toàn trang điểm, tóc cũng rối bời, lại thêm nàng cũng đã có tuổi, cho nên nàng bản thân cho người cảm nhận, muốn cho nhan giá trị giảm điểm, chỉ bất quá chính nàng hoàn toàn không thèm để ý chính là.

Lưu Ngữ này không cần làm bất luận kẻ nào cách ăn mặc chính mình.

"Tới a." Mặc đồ ngủ Lưu Ngữ này đánh một cái ngáp, qua loa nói.

"Lưu lão sư ngươi tốt!" Triệu U Nguyệt rất chân thành chào hỏi.

"Há, vào đi."

"Quấy rầy."

Triệu U Nguyệt đi theo Lưu Ngữ này tiến vào nàng chỗ chỗ ở, nàng nhìn thấy cái này hết sức xốc xếch nhà, trên mặt đất là đủ loại đồ uống bình bình lọ lọ, đồ ăn vặt đóng gói túi, còn có một số ném loạn quần áo. . . Nàng đã nhìn quen không quen.

Lưu Ngữ này không cần làm bất luận kẻ nào che giấu chính mình lười biếng.

Tại sao phải tự mình làm việc nhà đâu, mỗi tuần khiến cho nhân viên làm thêm giờ thanh lý một lần là được rồi, bởi vì Lưu Ngữ này chỉ muốn một tuần ra một lần cánh cửa.

Triệu U Nguyệt không chỉ một lần hoài nghi, mẫu thân cho nàng tìm vị này đàn vi-ô-lông lão sư, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, nhưng Vương Họa lại lòng tin tràn đầy mà tỏ vẻ, đối phương là tốt nhất đàn vi-ô-lông tay, tại học sinh của nàng thời đại, vị này Lưu Ngữ này đồng học, nhưng là có thể cùng nàng dạng này học bá nữ thần sánh vai âm nhạc nữ thần a!

Âm nhạc nữ thần?

Liền cái này vĩnh viễn là mặc đồ ngủ gặp người, hoàn toàn lôi thôi lếch thếch nữ nhân?

Mà lại, Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có nhìn qua Lưu Ngữ này kéo qua một lần đàn vi-ô-lông, so với đàn vi-ô-lông tới nói, nàng tựa hồ càng ưa thích chơi đàn ghi-ta, có lúc nàng ngay tại gió mát từ tới ban đêm, cầm lấy đàn ghi-ta đi trên ban công vong ngã khảy đàn. . . Nhưng cũng không có nghe hay bao nhiêu a, tựa hồ còn tẩu điều, nhưng nghe lại rất đặc biệt, tràn đầy thú vị.

Một ngày này, Lưu Ngữ này vẫn như cũ máy móc dạy Triệu U Nguyệt một cái, liền để chính nàng đi luyện, thái độ vẫn như cũ tương đương qua loa.

Triệu U Nguyệt trước đó đều thông qua mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" rất chân thành đi học, nhưng lúc này đây, nàng rốt cục nhịn không được nói thẳng nói: "Lưu lão sư, ta cảm giác ngươi không phải thật tâm mong muốn dạy ta."

"Không sai." Lưu Ngữ này không che giấu chút nào hồi đáp.

Vậy mà thật thừa nhận!

Triệu U Nguyệt mặc dù tính tình tốt, nhưng lúc này cũng có một loại bị trêu đùa phẫn nộ, nàng rõ ràng lần này là rất chân thành đi học!

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi cũng không phải thật nghĩ thầm học, dù cho thái độ của ngươi hết sức ngay ngắn." Lưu Ngữ này trên mặt lộ ra một tia trào phúng, "Khiến cho ta đoán một chút ngươi học đàn vi-ô-lông là vì cái gì, vì lại càng dễ học lên? Vì ở trường học 'trang Bức'? Hay là vì lấy phụ mẫu vui lòng? Kỳ thật muốn đạt tới những này mục đích, ta tùy tiện dạy một chút, ngươi tùy tiện học một ít, liền có thể hoàn thành."

Triệu U Nguyệt im lặng im lặng, bị nhìn thấu a. . .

"Ngươi không thành." Lưu Ngữ này nhàn nhạt nói, " mà lại ngươi âm nhạc thiên phú quá kém."

Triệu U Nguyệt có chút không phục, nàng rõ ràng âm nhạc thiên phú rất tốt, vô luận nhiều khó khăn từ khúc, nàng đều có thể thông thuận lôi ra tới!

"Ngươi thật sự có khả năng nhẹ nhõm cầm đàn vi-ô-lông max cấp giấy chứng nhận, nhưng ngươi không có sức sáng tạo, cố gắng nữa cũng không đạt được một loại nào đó ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được cảnh giới, loại cảnh giới đó, hiểu liền là hiểu, không hiểu liền là không hiểu."

"Coi như ngươi đem cầm kỹ luyện đến đỉnh phong, ngươi cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể trở thành tượng tức giận mười phần đàn vi-ô-lông tay, ngươi âm nhạc, là chết!"

"Tốt, tinh tường nhận thức đến chính mình bình thường sao? Tiếp tục luyện đi."

Lưu Ngữ này không cần làm bất luận kẻ nào bảo vệ nể mặt.

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên hiểu rõ, nàng có lẽ không phải âm nhạc thiên phú tốt, mà là thân thể nàng năng lực phản ứng, tính cân đối tốt, nàng đích xác một mực là tại cơ giới kéo đàn vi-ô-lông  dựa theo tiêu chuẩn nhất phương thức, nhưng nàng xưa nay không hiểu rõ, như thế nào âm nhạc bên trên sức sáng tạo.

Nguyên lai trên đời này thật có nhiều thứ, là cố gắng thế nào cũng đều không cách nào học được.

Nguyên lai, nàng tại âm nhạc bên trên, cũng chỉ là cái người qua đường nhân vật.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.