Chương 139: Có lúc không phải là của mình Triệu U Nguyệt

Chương 139: Có lúc không phải là của mình Triệu U Nguyệt

Làm Triệu U Nguyệt ý thức được này một lúc thời điểm, nàng ngay từ đầu bị qua loa phẫn nộ, ngược lại trở thành nhạt.

Bởi vì nàng đã thành thói quen bị xem như người qua đường mà đối đãi, nhưng một ngày nào đó nàng sẽ để cho mình trở nên không còn như vậy người qua đường, để cho người khác lau mắt mà nhìn.

Lại cố gắng thế nào có lẽ đều không đạt được Lưu Ngữ này lão sư theo như lời loại cảnh giới đó, nhưng có thể trở thành một tên tượng tức giận mười phần đàn vi-ô-lông tay, có thể thuần thục bắn ra đủ loại từ khúc, cũng đã đầy đủ coi là là một loại sở trường a.

Tựa như Triệu U Nguyệt trong trường học lại cố gắng thế nào, cũng kiểm tra không đến toàn trường thứ nhất, thậm chí ngay cả lớp thứ nhất đều chỉ có thể nhìn vận khí, nhưng nàng chí ít có thể dùng để cho mình biến thành học sinh xuất sắc, có thể nhiều một ít tồn tại cảm giác, nhiều một ít đặc quyền, nàng liền sẽ thấy rất thỏa mãn, yêu cầu của nàng cũng không cao.

Có lẽ tại một ít người xem ra, Triệu U Nguyệt thiếu khuyết loại kia ngoài ta còn ai bá khí, nàng giống như tuyệt không hiểu rõ, trên cái thế giới này, chỉ có thứ nhất mới có thể bị vĩnh viễn ghi khắc, cũng tỷ như nói ai cũng biết đệ nhất thế giới cao phong Chomolungma phong, thế giới kia thứ hai cao phong tên gọi là gì vậy?

Thế nhưng, Triệu U Nguyệt cũng không biết vì vậy mà thấy uể oải, nàng kỳ thật hết sức hưởng thụ loại này từng chút từng chút thông qua nỗ lực, mà để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, càng thêm hoàn mỹ, càng thêm có tồn tại cảm giác quá trình, dù cho loại này ưu tú, tại Lưu Ngữ này trong mắt không có chút giá trị, bởi vì Triệu U Nguyệt không có đủ duy nhất tính, nàng tựa như chúng sinh bên trong một thành viên điển hình đại biểu, tên cũng sẽ không khiến cho người biết được.

Liền giống với Trung Quốc có nhiều người như vậy học tập đàn dương cầm, nhưng bình thường người biết, đại khái là chỉ có lý mây địch, lang lảnh, lại để cho người bình thường lấy một thí dụ, đoán chừng liền nghĩ không ra.

Đàn vi-ô-lông thảm hại hơn, nó so đàn dương cầm còn nhỏ chúng, đối với người bình thường tới nói, bọn hắn sợ là liền một cái nổi danh đàn vi-ô-lông tay tên cũng không biết.

Vừa nghĩ như thế, Triệu U Nguyệt liền không nhịn được oán thầm, Lưu lão sư ngươi như thế có cảnh giới, làm sao lại không nổi danh đâu?

Triệu U Nguyệt vẫn là rất hiền lành, nàng cảm thấy này lời vừa nói ra, vị này Lưu Ngữ này lão sư "Thế ngoại cao nhân" hình ảnh, sợ sẽ muốn không gắn nổi tới, bất quá đối phương khẳng định sẽ biểu thị, là đại chúng thẩm mỹ quá dung tục, căn bản không rõ cái gì gọi là nghệ thuật phong cách cùng ý cảnh...

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không hiểu, cũng lười đi ra vẻ hiểu biết, cố ý muốn giả thành chính mình rất có phong cách dáng vẻ.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt bởi vì nhiều năm trầm mê điện thoại, đọc lượng kỳ thật phi thường lớn, thuộc về loại kia cái gì đều hiểu một chút lại cái gì đều không tinh người, nhưng mà ở lúc mấu chốt nàng vẫn là có thể tú một chút hẻo lánh tri thức tới lừa gạt người.

Giống vị kia văn nghệ thanh niên Hàn Lãnh liền bị nàng hù dọa qua, coi là Triệu U Nguyệt là cỡ nào lan chất huệ tâm, tràn ngập phong cách thiên kim đại tiểu thư.

Trên thực tế đâu, Triệu U Nguyệt liền đại tiểu thư thân phận đều có lượng nước, nếu như nàng có thể có Triệu Hạo có tiền như vậy, mới có thể coi là chân chính thiên kim đại tiểu thư nha, nhưng mà nàng lại khẳng định tiếp xúc không đến những cái kia đỉnh cấp tên ái vòng, nàng nghĩ phải biết ngành giải trí những cái kia biên kịch, đạo diễn, đều không có môn lộ.

Triệu U Nguyệt cũng không phải nghệ thuật gia, nàng học đàn vi-ô-lông thật đúng là không phải là vì trở thành đại âm nhạc gia, thuần túy liền là nghĩ ở lúc mấu chốt bộc lộ tài năng, ở trường học cái này trên tiểu võ đài hiện ra một cái bản thân, ít nhất để cho nàng vị kia hết sức am hiểu ca hát Tương Tình tiểu thiên sứ kinh ngạc một cái, vậy mà khiến cho Triệu U Nguyệt có khả năng vui vẻ đến.

Đây chính là Triệu U Nguyệt, một cái bình thường nữ sinh cấp ba nho nhỏ hư vinh tâm thể hiện, nàng liền muốn chứng minh, nàng kỳ thật cũng là có cái âm nhạc phương diện năng khiếu nha.

Kết quả vị này Lưu Ngữ này lão sư, đang nhìn xuyên nàng "Không ôm chí lớn" về sau, liền rất khinh thường, ước chừng là đối phương vốn là chờ mong giá trị quá cao, đoán chừng đây là Vương Họa nồi.

Vương Họa trong nhà đủ loại đỗi con gái, sau khi rời khỏi đây lại dùng sức nói khoác chính mình bé lười, đem Triệu U Nguyệt thổi thành ngàn năm khó gặp âm nhạc thiên tài, khơi dậy Lưu Ngữ này hứng thú về sau, Lưu Ngữ này lại liếc mắt xem thấu, thế này sao lại là cái gì âm nhạc thiên tài, cao nhất hạn mức cao nhất cũng liền như thế, quả nhiên liền không nên thư Vương Họa người học sinh này thời kì liền không đáng tin cậy đồ ngu, Vương Họa mình tại đàn dương cầm phương diện, cũng liền có thể tại trước mặt người bình thường tú một tú, sau đó nhan giá trị một tăng thêm, trong nháy mắt liền bị thổi thành đàn dương cầm nữ thần, nhưng mà Lưu Ngữ này thật sự là hổ thẹn tại cùng Vương Họa nổi danh.

Triệu U Nguyệt hiện tại tâm tính phi thường tốt, quả nhiên gây sự về sau, tâm tình liền là nhẹ nhõm vui vẻ

Nàng không có mở "Hứa Tĩnh thẻ" chính mình dùng một loại khoan khoái tâm tính đi luyện tập đàn vi-ô-lông, mặc kệ Lưu Ngữ này làm sao qua loa, nàng dù sao làm tốt chính mình như vậy đủ rồi.

Dù sao nàng học tốt được đàn vi-ô-lông còn có thể tự ngu tự nhạc, đem những nàng đó ưa thích tại một ít người trong mắt thuộc về dung tục ca khúc được yêu thích, anime ca khúc dùng đàn vi-ô-lông lôi ra đến, đó cũng là một chuyện vô cùng thú vị a.

Triệu U Nguyệt cảm thấy Lưu Ngữ này loại lão sư này cũng rất tốt, bảo đảm rất nhẹ nhàng nha, thế nhưng cái kia vạch nàng nơi nào có sai lầm, cũng sẽ chuẩn xác vạch, đồng thời cũng cho Triệu U Nguyệt uốn nắn động tác, nhưng nàng nhưng xưa nay không cho Triệu U Nguyệt làm làm mẫu.

"Ta âm nhạc, ngươi sẽ không hiểu!" Lưu Ngữ này hết sức không cho thể diện đối Triệu U Nguyệt nói như vậy, "Nhưng ngươi hết sức may mắn, ta chỉ cần xuất ra một phần ngàn nghiêm túc, liền có thể để ngươi đi đến kết quả ngươi muốn, sau đó ngươi là có thể đi lấy vui mừng dung tục đại chúng, huyễn kỹ phương thức ngươi cũng sẽ học được."

Khả năng đây chính là "Thế ngoại cao nhân" đi, không, chuẩn xác tới nói, hẳn là trong phòng cao nhân, bởi vì Lưu Ngữ này là có thể không đi ra liền không đi ra, ăn cơm toàn bộ nhờ giao hàng, quần áo chỉ mặc đồ ngủ, gian phòng một đoàn loạn cũng sẽ không xử lý, liền chờ mỗi tuần nhân viên làm thêm giờ, nàng đều là ra hai phần giá tiền...

Triệu U Nguyệt mang nhẹ nhõm tâm tình, bất tri bất giác liền kéo xong một khúc, lại không nghĩ rằng một bên Lưu Ngữ này, không hề giống dĩ vãng như thế qua loa, mà là đem mình ôm lấy đàn ghi-ta buông xuống,  vây quanh Triệu U Nguyệt xoay chuyển hai vòng, chậc chậc mà thở dài: "Ta hoài nghi tư (chi) mấy lần trước tới học tập, cũng không giống như lý (là ngươi)!"

Lưu Ngữ này tiếng phổ thông không phải hết sức tiêu chuẩn, bình lưỡi âm vểnh lên lưỡi âm chẳng phân biệt được, N cùng l cũng không phân, cho nên có lúc nghe nàng nói chuyện sẽ rất vui cảm giác.

Triệu U Nguyệt hơi kinh hãi, trước đó nàng vì cho Lưu Ngữ này ấn tượng tốt, toàn trình mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" bởi vì nàng cảm thấy, chỉ cần là lão sư, hẳn là đều sẽ thích Hứa Tĩnh loại này siêu cấp nghe lời học sinh, nàng có khả năng hết sức hoàn thành lão sư bất kỳ yêu cầu gì, vô cùng tôn sư trọng đạo, còn yêu quý học tập, như thế chuyên chú.

Lão sư nào sẽ không thích Hứa Tĩnh?

Không thích Hứa Tĩnh lão sư, nhất định là giả lão sư!

Mà lại dùng "Hứa Tĩnh thẻ" tới nặng học đàn vi-ô-lông một chút cơ sở bộ phận không thể tốt hơn, vậy khẳng định sẽ để cho nàng cơ sở đặc biệt ghim chắc, đương nhiên, Hứa Tĩnh học lên đồ vật đến, là phi thường máy móc, cứng nhắc, tựa như tại phục chế, nhưng năng lực này cũng hết sức biến thái đó a.

Mà lần này, kéo đàn vi-ô-lông, mới là Triệu U Nguyệt tự mình.

"Lưu lão sư, ngươi đừng nói giỡn, ta đương nhiên chính là ta a." Triệu U Nguyệt cười yếu ớt nói.

Lưu Ngữ này nhíu nhíu mày, hoài nghi mình vừa mới có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, vậy mà lần đầu tiên nghe được, Triệu U Nguyệt rốt cục lại ở khảy đàn lúc dung nhập tình cảm của mình, cái này không có chút nào âm nhạc thiên phú gia hỏa, không nên sẽ chỉ cứng nhắc chiếu vào bàn bạc kéo sao?

Lưu Ngữ này hiển nhiên làm sao đều khó có khả năng nghĩ đến, Triệu U Nguyệt có lúc thật đúng là không phải chính nàng ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.