Chương 140: Nàng đã từng là cái vương giả

Chương 140: Nàng đã từng là cái vương giả

Đối với một ít cao ngạo tự phụ người mà nói, bọn hắn coi như sai, cũng không nguyện ý cúi đầu nhận sai, ít nhất tại trên miệng, bọn hắn liền là không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng mà đang hành động bên trên, bọn hắn lại sẽ có cải biến.

Lưu Ngữ này lộ ra lại chính là loại người này, nàng chợt phát hiện nàng đối Triệu U Nguyệt âm nhạc thiên phú tựa hồ phán đoán sai lầm về sau, nàng lại không nguyện ý đổi lời nói, nhưng mà đang hành động bên trên, nàng đã không có lúc đầu qua loa, nàng dạy đến càng thêm dụng tâm.

Có lẽ Triệu U Nguyệt cũng có thể trở thành đặc biệt nhất trứ danh đàn vi-ô-lông tay cũng nói không chừng đấy chứ?

Nàng cũng không thể chậm trễ đối phương tiền đồ, mặc dù nàng vẫn là đối Vương Họa rất có oán niệm, đã nói xong cùng một chỗ độc thân đến thiên hoang địa lão đâu?

Vương Họa cái này ngạo kiều đồ ngu, vậy mà đi vào hôn nhân phần mộ!

Vương Họa, liền một cái dấu chấm câu đều không thể tin tưởng!

Lưu Ngữ này nghĩ đến đây sự kiện, liền thấy vô cùng đau lòng, Vương Họa thế nhưng là nàng lúc trước bằng hữu tốt nhất a...

Nàng và cái kia cưới Vương Họa ai ai ai tuyệt đối thế bất lưỡng lập!

Phải nói, nàng cái kia cổ quái bất thường tính cách, đại khái cũng chỉ có Vương Họa loại này đồng dạng không thuộc về hiện thực phong cách vẽ nữ hài  có thể tiếp nhận, bằng không ai chịu được nàng?

Lưu Ngữ này không cần làm bất luận kẻ nào để làm chi, nàng là cái cực đoan từ ta người, như thế cá tính sắc bén nhân vật, đã định trước sẽ khiến người khác không thoải mái, cảm giác khó mà ở chung.

Bởi vì trong mắt của nàng, những cái kia không có có cá tính phổ la đại chúng, chúng sinh, đơn giản liền không có bất kỳ cái gì tồn tại ý nghĩa cùng giá trị, sống cả một đời đều ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có thể làm xã hội đinh ốc.

Loại người này không có chút nào trao đổi ý nghĩa!

Nhưng nàng cũng không nghĩ một chút, nếu là không có loại này nàng mắt trúng cái gì "Xã hội đinh ốc" nàng có khả năng cả ngày đợi trong nhà ăn giao hàng?

Xã hội hiện nay tử trạch càng ngày càng nhiều, cũng là bởi vì internet mua sắm, giao hàng cái gì quá phát đạt, trong nhà trạch đến thế giới hủy diệt đều có thể... Chỉ cần có mạng lạc.

Không có internet thế giới đó còn là triệt để diệt sạch quên đi thôi, cái kia đã là không có ý nghĩa thế giới.

Căn cứ Lưu Ngữ này tính cách, cũng là có thể hiểu rõ, nàng vì cái gì từ vừa mới bắt đầu liền dù sao nhìn Triệu U Nguyệt không vừa mắt, thuần túy là tương tính không hợp a... Một cái có cá tính như vậy, một cái như vậy không có tính, Triệu U Nguyệt căn bản chính là một cái không có chút nào cá tính người đi đường nhân vật một cái.

Lưu Ngữ này lúc ấy đang nghĩ, cô gái này liền là Vương Họa con gái? Nàng cũng xứng?

Quá bình thường một chút đi...

Dung mạo cũng chỉ có thể coi là đáng yêu, còn lâu mới có được đi đến để cho người ta liếc mắt nhìn qua liền bị kinh diễm đến trình độ, có lẽ xác thực hết sức nén lòng mà nhìn, càng xem càng đẹp mắt, nhưng nếu như từ vừa mới bắt đầu liền không có cách nào để cho người ta chú ý tới, cái kia nén lòng mà nhìn còn có ý nghĩa gì đâu?

Mà lại Triệu U Nguyệt tóc ngắn cũng làm cho Lưu Ngữ này khó chịu, không sai, cái tên này liền là cổ quái đến loại trình độ này, liền người khác là tóc ngắn, đều giống như sẽ đắc tội nàng.

Triệu U Nguyệt mơ hồ cảm thấy cái này cổ quái lão sư rất khó ở chung, nàng dứt khoát liền tế ra "Hứa Tĩnh thẻ" mặc cho ngươi có bao nhiêu bắt bẻ, ta trở tay liền là một cái "Trầm mê học tập" mặc kệ ngươi dạy thế nào, ta đều nhất định khiêm tốn đi học, dù sao ta đã dùng hết cố gắng của mình, không thẹn với lương tâm.

Lưu Ngữ này tại thoáng nhận đồng Triệu U Nguyệt về sau, lại nghe Triệu U Nguyệt huấn luyện mấy thủ khúc, càng nghe càng cảm thấy có chút ý tứ, phải biết luyện tập từ khúc, là rất khó tấu lên tình cảm, mà Triệu U Nguyệt lại căn cứ từ mình lý giải, dùng khác biệt tâm thái đi diễn tấu chúng nó, tấu lên không giống nhau mùi vị!

Không hề nghi ngờ, dạng này "Đặc biệt" đúng là Lưu Ngữ này vô cùng tôn sùng cá tính!

Có lẽ, lần này Vương Họa thật không có đem da trâu thổi lên trời, nàng thật sự có một cái âm nhạc thiên phú không tồi con gái, nhưng mà cũng không trở thành đi đến ngàn năm khó gặp trình độ, thiên tài chân chính nhà âm nhạc  có thể đem người kéo vào một thế giới khác, phảng phất đã trải qua mặt khác một đoạn cuộc sống... Triệu U Nguyệt còn kém xa lắc.

Đây mới thực sự là làm người khó có thể tưởng tượng ý cảnh a, chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể hưởng thụ được âm nhạc mang tới vô thượng khoái cảm!

Lưu Ngữ này một mực tại truy cầu ý cảnh như thế kia, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nàng thiên phú của mình, đều không đủ dùng chống đỡ nàng đi đến như thế cảnh giới, này một mực là trong nội tâm nàng thống khổ nhất địa phương

Nàng không nguyện ý đối mặt như thế hiện thực tàn khốc.

Lưu Ngữ này, nói cho cùng cũng là cao cao không tới, thấp không xong người, thậm chí tại những nữ nhân khác trong mắt, nàng hết sức thất bại, bởi vì nàng đến nay vẫn là độc thân chó, nàng không có tìm được một nửa khác, nhân sinh của nàng như thế u ám.

Triệu U Nguyệt chính mình bằng vào "Hứa Tĩnh thẻ" vì nàng một lần nữa làm chắc đàn vi-ô-lông cơ sở kéo mấy đầu về sau, cảm giác lại lười biếng, dù sao ý chí của nàng lực cùng lực bền bỉ luôn luôn không được, hết lần này tới lần khác Lưu Ngữ này giống như là nghe tới nghiện giống như, một mực để cho nàng rồi, nàng thấy rất bất đắc dĩ, liền nhịn không được mở "Hứa Tĩnh thẻ" .

"Hứa Tĩnh thẻ" vừa mở, Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy loại kia đối buồn tẻ luyện tập chán ghét cảm giác, toàn bộ biến mất, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng tràn đầy học tập động lực!

Mà học tập có lúc, kỳ thật liền là một cái máy móc tái diễn quá trình, Hứa Tĩnh đối với cái này vui vẻ chịu đựng, cái trạng thái này Triệu U Nguyệt, kéo đàn vi-ô-lông đến, tựa như đang làm "Đề hải chiến thuật" dù sao liền là "Chết nghiêm túc" "Cứng rắn chống" truy cầu tuyệt đối chuẩn âm, tại là phi thường hiếm thấy chính là, nàng có khả năng mỗi lần lôi ra tới từ khúc đều gần như giống như đúc, phảng phất là máy tính tại tuần hoàn phát ra...

Lưu Ngữ này lập tức cảm nhận được này quen thuộc phong cách, nàng trợn trắng mắt, lười nhác xen vào nữa Triệu U Nguyệt, tên kia căn bản không phải tại học âm nhạc, mà là tại làm đề toán.

Lưu Ngữ này cảm giác nhạt như nước ốc, nàng bắt đầu dùng di động chơi 《 King of Glory 》 trình độ của nàng rõ ràng vô cùng món ăn, nhưng lại chơi đến quên cả trời đất, dù cho bị chửi, nàng cũng không đáng kể, bởi vì điều này nói rõ nàng có cá tính, loại kia chơi cái trò chơi đều lỡ dở, vô thanh vô tức, không có chút nào tồn tại cảm giác như là NPC gia hỏa, cái kia còn có cái gì giá trị tồn tại!

Ngay tại Lưu Ngữ này chơi đến hết sức này lúc, nàng ngoài ý muốn phát hiện "Đơn khúc tuần hoàn" trạng thái Triệu U Nguyệt giống như rốt cục ngừng, lại còn đi tới bên cạnh nàng, đang nhìn nàng đánh 《 King of Glory 》...

Triệu U Nguyệt lúc này tự nhiên đóng lại "Hứa Tĩnh thẻ" lại biến trở về chính mình, hiện tại là hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi, nàng cũng là không có ở một bên chính mình chơi điện thoại, mà là muốn nhìn một chút vị này Lưu lão sư đang làm gì, cũng là không nghĩ tới nàng cũng chơi học sinh tiểu học ham chơi nhất đắc thủ du lịch 《 King of Glory 》!

Triệu U Nguyệt từ khi có "Dư Sanh Phồn thẻ" về sau, bắt đầu dần dần tiếp xúc càng nhiều trò chơi, chính nàng chân thực trò chơi trình độ, cũng bởi vì sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" nguyên nhân, mà tăng lên không ít, trò chơi thứ này,  cũng là "Trăm hay không bằng tay quen" hiện tại Triệu U Nguyệt trừ phi gặp gỡ biến thái khó khăn trò chơi nói thí dụ như 《 bóng tối chi hồn 》 hoặc là tại võng du thi đấu loại trong trò chơi đụng tới mạnh đến đối thủ đáng sợ, bằng không nàng đều không cần thiết mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" cái kia chính là đại tài tiểu dụng.

Bởi vậy, nàng hiện tại có khả năng thỏa thích khinh bỉ chơi cái 《 King of Glory 》 bị ngược thành như vậy Lưu Ngữ này.

"Lưu lão sư, ngươi chơi game thật sự là quá cùi bắp, ta cảm giác ngươi thật giống như không xứng chơi game..." Triệu U Nguyệt nhịn không được thốt ra.

Sau đó nàng lập tức che miệng lại, hỏng bét a, này vừa nhắc tới trò chơi, miệng một cách tự nhiên giống như liền biến độc, tấm kia "Dư Sanh Phồn thẻ" thật đúng là có độc a, chỉ tiếc Triệu U Nguyệt loại này nho nhỏ ác miệng, cùng ngôn ngữ đại sư Dư Sanh Phồn so sánh, đó là thật không cách nào so sánh được.

Lưu Ngữ này trầm mặt xuống, nàng để điện thoại di động xuống, đứng lên, ánh mắt sắc bén, nàng thản nhiên nói: "Đi theo ta, ta muốn để ngươi hiểu rõ, ta từng cũng là vương giả! Về sau... Được rồi."

Triệu U Nguyệt cảm nhận được một cổ tự kỷ sát khí, nhưng nàng lại lạnh nhạt phá đi, vẫn như cũ là bình thường nữ hài phong cách vẽ: "Được rồi, Lưu lão sư, ngươi dẫn đường đi."

Triệu U Nguyệt đi theo Lưu Ngữ này, đi qua xốc xếch lối đi nhỏ, đi vào trước một căn phòng, đối phương vừa mở cửa ra, bên trong vậy mà không dính một hạt bụi!

Này kỳ thật không phải then chốt, mấu chốt là bên trong đều là đủ loại đủ loại máy chơi game! Lại còn có thế kỷ trước lưu hành đường phố cơ! Nàng quả nhiên đã từng là cái vương giả a...

Ở đây nguyên lai liền là Lưu Ngữ này hang bảo tàng quật sao?

Thật là đáng sợ, khó trách nàng một tuần mới ra một lần cánh cửa! Còn tưởng rằng nàng trầm mê âm nhạc đây... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.