Chương 141: Rượu cùng chuyện xưa

Chương 141: Rượu cùng chuyện xưa

Kỳ thật, những này đủ loại máy chơi game, cũng đại biểu cho Lưu Ngữ này cái kia sớm đã chết đi thanh xuân.

Lưu Ngữ này am hiểu nhất, là sớm nhất sớm nhất cái chủng loại kia đường phố cơ, bỏ tiền đi vào là có thể chơi cái chủng loại kia, nàng chơi 《 Quyền Hoàng 97 》 tặc 6, sau đó liền là loại kia Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên trò chơi, nói thí dụ như 《 Super Mario Bros. 》 loại này, nàng có khả năng một cái mạng thông quan!

Nàng tại đây chút cổ xưa trò chơi bên trên, tự xưng là "Vương giả" hoàn toàn chính xác không phải tại tự biên tự diễn, mà Triệu U Nguyệt đối với những này cổ xưa trò chơi, chỉ có thể nói nghe nói qua, lại chưa từng có chơi qua. . .

Triệu U Nguyệt ra đời lúc ấy, máy tính đều đã hoàn toàn phổ cập, cho tới bây giờ, toàn bộ Trung Quốc càng là hoàn toàn tiến nhập internet tin tức thời đại, điện thoại đều có thể làm máy tính dùng, mà đủ loại muôn màu muôn vẻ trò chơi càng là xong bạo năm đó, đại chế tác trò chơi đều lưu hành tại chuyên môn trò chơi máy chủ bên trên chơi, trên máy vi tính game offline không có năm sáu mươi cái G đều không có ý tứ xưng là mãnh liệt.

Lưu Ngữ này vẫn như cũ ưa thích chơi game, thế nhưng nàng bây giờ đang ở chơi game lúc, lại cũng tìm không được nữa lúc trước niềm vui thú.

Lúc kia, nàng thích nhất cùng Vương Họa cùng nhau chơi đùa Tiểu Bá Vương máy chơi game, hai người trò chơi, các nàng liền cùng nhau chơi đùa, mà một mình trò chơi, cái kia chính là Vương Họa ở một bên nhìn nàng chơi, mỗi khi thấy nàng lớn tú kỹ thuật, cứ vui vẻ đến không muốn không muốn.

Nàng mình đương nhiên cũng rất vui vẻ.

Khi đó Lưu Ngữ này liền suy nghĩ, nếu như Vương Họa có khả năng một mực hầu ở bên người nàng, nhìn nàng chơi game, thật là là một kiện hạng gì chuyện vui sướng.

Nhưng bây giờ, Lưu Ngữ này mặc dù vẫn như cũ cùng Vương Họa duy trì hữu nghị, nhưng làm thế nào cũng tìm không trở về lúc trước cảm giác, liền giống với nàng hiện tại chơi game, cũng không cách nào tìm tới lúc trước vụng trộm đi phòng trò chơi điên cuồng đánh đường phố cơ niềm vui thú.

Thời gian vốn là như vậy, không ngừng mà hướng về phía trước, bất luận là ai, tại thời gian con sông này ăn mòn phía dưới, cũng sẽ không tiếp tục là từng chính mình.

Thời gian cứ như vậy, chậm rãi cải biến hết thảy, mang đi hết thảy.

Tại thời khắc này, Lưu Ngữ này giật mình cảm thấy, Triệu U Nguyệt tựa hồ đã biến thành lúc trước Vương Họa, mà nàng cũng một lần nữa trở về quá khứ, trở nên thanh xuân tuổi trẻ.

Các nàng theo mới nhất máy chủ trò chơi, chơi đến cổ xưa nhất đường phố cơ trò chơi. . .

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, đã từng là vương giả Lưu Ngữ này, bị 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong đi ra Triệu U Nguyệt treo lên đánh!

Liền Lưu Ngữ này am hiểu nhất 《 Quyền Hoàng 97 》 đều không ngoại lệ, tại xâu đánh thắng được trình bên trong, theo Triệu U Nguyệt trong miệng xuất hiện đủ loại ác miệng, khiến cho Lưu Ngữ này có chút hối hận, làm gì chính mình ngay từ đầu muốn như thế đối đãi cô gái này a, đối phương sợ là trong lòng nhẫn nhịn một bụng lửa, vừa vặn thông qua trò chơi phát tiết ra ngoài!

Không có cách

Triệu U Nguyệt mặc dù không có chơi qua những cái kia cổ xưa máy chơi game, nhưng đừng quên, nàng mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" về sau, trò chơi thiên phú max, năng lực này để cho nàng bất luận cái gì trò chơi, đều có thể tại trong thời gian rất ngắn vào tay!

Lưu Ngữ này chơi game lợi hại hơn nữa, cái kia cũng không phải nghề nghiệp cấp đó a, đụng tới người bình thường, nàng có lẽ có khả năng tùy ý chà đạp, tại 《 Quyền Hoàng 97 》 cái này nàng am hiểu nhất trò chơi bên trên.

Nhưng gặp gỡ Triệu U Nguyệt loại nghề nghiệp này cấp người chơi, cho dù là 《 Quyền Hoàng 97 》 đó cũng là triệt để tìm tai vạ, Triệu U Nguyệt một tay "Bát Thần Am" đơn giản kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Một xuyên ba vậy đơn giản liền là thái độ bình thường a!

Lưu Ngữ này hô to nhất định phải Triệu U Nguyệt cấm dùng Bát Thần Am, bằng không căn bản không có cách nào đánh a!

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, cái kia bị ngược vẫn là bị ngược. . .

Triệu U Nguyệt nhưng không có nghĩ qua muốn để Lưu Ngữ này, đây là nàng đối Dư Sanh Phồn thành kính, nàng hiện tại liền là Dư Sanh Phồn, Dư Sanh Phồn chơi game, sẽ không thua bất luận kẻ nào!

Còn tốt Lưu Ngữ này cũng không có nhìn qua 《 Tối Cường Vương Giả 》 bằng không tại cùng Triệu U Nguyệt chơi game quá trình bên trong, nhất định sẽ phát hiện, cái tên này ở đâu là Triệu U Nguyệt, cái kia rõ ràng lắm lời thêm ác miệng đặc điểm, rõ ràng liền là 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】!

Hai người chơi cái thoải mái. . .

Lưu Ngữ này liền là loại kia chơi game tịnh không để ý thắng bại, coi như bị ngược, vậy cũng rất vui vẻ, bởi vì có người theo nàng chơi a, liền như quá khứ như thế, đó là tốt đẹp dường nào trí nhớ.

Tại Triệu U Nguyệt rời đi Lưu Ngữ này nhà thời điểm, Lưu Ngữ này hướng về phía Triệu U Nguyệt nói xin lỗi: "Tiểu Triệu! Ta xem như nhìn lầm, ngươi giấu quá sâu, nguyên lai cho là ngươi là người bình thường, không nghĩ tới ngươi so mẹ ngươi còn lợi hại hơn, không hổ là nữ nhi của nàng a. . ."

Triệu U Nguyệt lúc này liền là trạng thái bình thường Triệu U Nguyệt, nàng vội vàng khoát tay, có chút ngượng ngùng nói ra: "Lưu lão sư, ta vừa mới ngoài miệng nhưng có thể nói tới thật khó nghe, nhưng không có cách, ta một chơi game liền sẽ phía trên, đủ loại độc. . . Tao lời nói liền thốt ra, làm ơn tất rộng lòng tha thứ!"

Lưu Ngữ này cười ha ha, uống một ngụm còn bắt ở trên tay bia, vỗ Triệu U Nguyệt vai nói ra: "Biết chơi game nữ hài tử  bình thường đều là cô bé tốt! Cái này ta là tuyệt đối nhận đồng! Về sau ngươi chính là muội muội ta, chúng ta tan học lúc liền cùng một chỗ mở hack đỗi người! Có ta người vương giả này tại, chúng ta xe đạp này, liền là ổn a!"

Triệu U Nguyệt bị phong cách vẽ biến đổi lớn Lưu Ngữ này làm có chút mộng, rõ ràng trước đó vẫn có chút âm nhạc nữ thần bức cách đó a, làm sao hiện tại liền lộ ra nguyên hình?

Đúng rồi. . . Nàng đây là uống rất nhiều rượu, tựa như Triệu U Nguyệt chơi game sẽ nhịn không được nói tao lời nói như thế, Lưu Ngữ này chơi game nhất định phải uống rượu.

"Muội muội? Nhưng ngươi cùng ta lão mụ giống như cũng quan hệ rất tốt đi, vẫn là hết sức phải tốt đồng học. . . Lưu lão sư, ngươi xem đây có phải hay không là có chút không thích hợp?" Triệu U Nguyệt dựa theo đang thường suy tư của người, như thế đáp lại nói.

Nhưng mà Lưu Ngữ này cũng không phải là người bình thường, nàng vừa mới chơi game cũng tới đầu, vừa lên đầu liền uống bia, nàng tửu lượng mặc dù lớn, nhưng không chịu được uống không ít bình a, trên mặt nàng có chút ửng đỏ, men say rõ ràng, nàng vung tay lên, nói: "Tuyệt giao tuyệt giao! Ta mới không cùng lão bà xưng tỷ nói muội, về sau chúng ta mới là tỷ muội, ta còn trẻ như vậy! Nhanh, hô tỷ tỷ đi!"

Triệu U Nguyệt có chút xấu hổ, quả nhiên cùng lão mụ trở thành bằng hữu nữ nhân, cũng không giống tam thứ nguyên phong cách vẽ nữ nhân a, nhưng mà nàng luôn luôn biết dỗ người, rất là ngọt ngào hô một tiếng "Tỷ tỷ" .

Lưu Ngữ này lập tức thỏa mãn, nàng còn biểu thị tiếp xuống liền sẽ gọi điện thoại cùng Vương Họa tuyệt giao, nàng cảm thấy Vương Họa đã không xứng với nàng, Triệu U Nguyệt dạng này trò chơi Đại Thần, mới có thể để cho nàng ôm đùi. . . Ách, không đúng, hẳn là nàng và Triệu U Nguyệt tại âm nhạc kiến giải bên trên đã đạt thành hoàn mỹ chung nhận thức, Triệu U Nguyệt đem sẽ trở thành nàng quan môn đệ tử, nàng muốn đem Triệu U Nguyệt bồi dưỡng thành đệ nhất thế giới đàn vi-ô-lông nhà!

Triệu U Nguyệt quýnh quýnh có thần rời đi Lưu Ngữ này nhà, nói đến, nàng làm sao cảm giác chính mình lão mụ trên đầu biến thành màu xanh lá, chắc hẳn lão mụ nhất định sẽ tha thứ nàng và "Mới quen đã thân" Lưu Ngữ này "Tỷ tỷ" a. . .

Ai, thật hiếu kỳ lão mụ cùng Lưu lão sư ở giữa chuyện xưa a, Lưu lão sư có rượu, lão mụ nhất định có chuyện xưa ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.