Chương 142: Không muốn mai một Dư Sanh Phồn

Chương 142: Không muốn mai một Dư Sanh Phồn

Triệu U Nguyệt đối với mình gia lão mẹ cùng Lưu Ngữ này ở giữa chuyện xưa, mặc dù hết sức có hứng thú biết, nhưng nhưng lại không đi chủ động tìm tòi nghiên cứu.

Nàng không có rảnh rỗi như vậy tâm, bởi vì nàng đặt quyết tâm, chuẩn bị đi chơi một chút trực tiếp.

Ở cái thế giới này, hiện nay các trực tiếp bình đài phồn vinh phát triển, đỉnh cấp dẫn chương trình, hắn lực ảnh hưởng đã không thua bình thường minh tinh, mà lại bọn hắn thu nhập cũng vô cùng khả quan, thu nhập một tháng trăm vạn đều đã không phải là đùa giỡn ngạnh, mà là một loại sự thật.

Đương nhiên, tại đỉnh cấp dẫn chương trình gió dưới ánh sáng, vô số giấu trong lòng dẫn chương trình mộng người, bị đạp tại lòng bàn chân, trở thành từng đống thi cốt, sau cùng ảm đạm rời đi cái này nhìn phảng phất khắp nơi trên đất hoàng kim, kì thực cạnh tranh áp lực cực lớn trực tiếp giới.

Không hề nghi ngờ, đỉnh cấp dẫn chương trình, muốn tiếp xúc lên ngành giải trí đến, nhất định rất dễ dàng, bởi vì bọn hắn rất có thể ký kết chính là cùng một nhà quản lý công ty.

Triệu U Nguyệt lần trước tiến nhập kịch truyền hình thế giới, lại phát hiện rất khó tiếp xúc đến ngành giải trí bên trong những cái kia sáng tác người, tuyệt không thuận tiện nàng gây sự về sau, nàng vẫn tại cân nhắc, đến cùng hẳn là như thế nào thông qua chính mình tới sáng tạo cơ hội.

Kỳ thật nàng biết, nàng đường huynh Triệu Hạo hẳn là rất quen thuộc ngành giải trí, dù sao ưa thích ngâm nữ minh tinh nha, thế nhưng thì tính sao đâu, nàng không cần dựa vào đường huynh, cũng có thể bằng vào thực lực của mình tiếp xúc đến ngành giải trí.

Nàng thế nhưng là có được "Thứ Nguyên Môn" người a, nàng còn có được trời sinh phù hợp dẫn chương trình cái nghề nghiệp này "Dư Sanh Phồn thẻ" Dư Sanh Phồn trò chơi kỹ thuật vô địch, còn miệng đầy tao lời nói. . .

Nếu biểu tỷ của nàng Trương Uyển Quân đều có thể thông qua cố gắng của mình cùng tài hoa trở thành Bilibili web trứ danh up chủ, vì cái gì nàng liền không thể dựa vào Dư Sanh Phồn trở thành trứ danh dẫn chương trình?

Mà lại, Triệu U Nguyệt cùng những cái kia vô số thích "Dư Sanh Phồn" độc giả như thế, cũng muốn thấy "Dạ Vũ Thanh Phiền, kiếm định thiên hạ" tràng cảnh, lại một lần nữa xuất hiện tại thế gian này!

Nàng cũng không muốn cứ như vậy mai một Dư Sanh Phồn a!

《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này, từ khi "Dư Sanh Phồn" kinh thiên một sau khi chết, sự nổi tiếng của nó càng ngày càng bốc lửa, này chủ yếu là nó đồng nhân tác phẩm bạo phát, vô số tiếc hận Tiểu Ngư đồng nhân sáng tác người, bắt đầu tràn ngập nhiệt tình sáng tác có quan hệ nàng đồng nhân, mà nàng xung quanh sản phẩm cũng bắt đầu bùng nổ, nàng tấp nập xuất hiện tại đủ loại triển lãm Anime phía trên, làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân khí bùng nổ cống hiến không biết bao nhiêu lực lượng. . .

Có chút Dư Sanh Phồn nhân vật này tử trung phấn, vì vậy mà lên án Mê Điệt Hương, cho rằng Mê Điệt Hương sao mà đáng giận cùng may mắn a, viết người chết nhà về sau, người ta cho dù chết, còn đang vì Mê Điệt Hương, làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 làm cống hiến!

Thật sự là chết đều không buông tha Tiểu Ngư a!

Chỉ có thể nói kinh điển nhân vật liền là kinh điển nhân vật

Nàng liền là có như thế lớn mị lực!

Trên thực tế Tiểu Ngư chết, còn khiến cho nhân vật chính Lâm Phong đều trở nên càng thêm được hoan nghênh, bởi vì Mê Điệt Hương tinh tế miêu tả Lâm Phong tâm lý chuyển biến, hắn phảng phất trong một đêm, theo một cái tự kỷ lão nam hài, đã biến thành thành thục trò chơi Đại Thần.

Chỉ là, Lâm Phong trong lòng chung quy là vô cùng tiếc nuối cùng cô đơn, hắn trên miệng mặc dù nói đem Tiểu Ngư làm Thành muội muội hoặc con gái, nhưng muốn nói hắn một chút cũng không có ý nghĩ khác, đây cũng là không quá hợp lý.

Đối với đại thúc tới nói, la lỵ luôn luôn có độ thiện cảm tăng thêm, chỉ bất quá Lâm Phong vẫn cảm thấy, tuổi của hắn quá lớn, mà lại nghề nghiệp còn như thế không phải chủ lưu, khẳng định là không cho được Tiểu Ngư hạnh phúc, vẫn là không cần chậm trễ Tiểu Ngư đi, nhưng mà còn không cần hắn chậm trễ, Tiểu Ngư cứ như vậy rời đi nhân thế. . .

Từng có trong nháy mắt, Lâm Phong không nhịn được nghĩ, nếu như tại Tiểu Ngư sống sót lúc  có thể ôm nàng một cái liền tốt.

Trong trò chơi vô số lần đồng hành, lại không đổi được trong hiện thực một cái ôm, chỉ đổi tới một lần gặp mặt sau gặp thoáng qua, gặp lại mặt thứ hai lúc, lại thành vĩnh biệt.

Có lẽ đây chính là cả đời tiếc nuối đi. . .

Theo thời gian trôi qua, có thật nhiều mê manga bỗng nhiên liền phát hiện, này Dư Sanh Phồn nhân vật hình ảnh thiết lập, giống như cũng là xuất từ lừa bịp hàng mangaka Tô Lý tay a, mọi người trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy, 《 Thuần Luyến 》 tác giả Tô Lý thật sự là có độc!

Làm sao bất luận là Hứa Tĩnh dạng này kinh điển manga nhân vật vẫn là Dư Sanh Phồn cũng phải bị Tô Lý vẽ chết?

Lại thêm trước đó Mê Điệt Hương còn vứt đến một tay tốt nồi, rất nhiều căn bản không rõ nguyên tác giả cùng họa sĩ quan hệ tiểu Bạch độc giả, dồn dập giận phun Tô Lý, cho rằng nàng quá phát rồ, mỗi vẽ ra một cái khiến cho vô số độc giả cực kỳ yêu thích nhân vật nữ, liền muốn cho các nàng sáng tác ra một cái bi kịch kết cục.

Tô Lý từ vừa mới bắt đầu ngay tại microblogging bên trên nói rõ lí do, giải thích nửa ngày đều phát hiện không hề có tác dụng, đồng thời nàng càng bị chửi, vậy mà liền càng giận, 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga cũng bán được càng tốt về sau, nàng liền lười nhác giải thích nữa. . .

Tô Lý, theo một cái manh manh đát người mới sáng tác người, tiến hóa thành lão lái xe, nàng hiện tại đối mặt một ít độc giả đen nàng ngôn luận  có thể nội tâm hào không dao động, thậm chí còn rất muốn cười, đen a đen đi, dù sao cũng không chậm trễ ta kiếm tiền!

Ta biết ta biết, các ngươi đều là chết ngạo kiều, ngoài miệng nói không muốn không muốn, thân thể không biết thành thật đến mức nào!

Tô Lý ở trong lòng vô cùng cảm tạ đã trở thành nàng hảo hữu triệu U Nguyệt đại tiểu thư, nếu như không phải nàng lúc trước đề nghị nàng đi cải biên 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này Mê Điệt Hương phong thần chi tác, cái kia cũng không có hôm nay phong quang vô hạn Tô Lý, nàng manga con đường, không biết khiến cho bao nhiêu mangaka đỏ mắt!

Nàng một bộ tác phẩm đầu tay 《 Thuần Luyến 》 thu hoạch người mới vương, bộ 2 《 Tối Cường Vương Giả 》 cũng đã coi là trèo lên đỉnh chí cao, dù sao tại internet manga vòng, liền đã không ai không biết nàng, có chút phân lượng cực nặng Đại Thần, còn chủ động hướng về phía nàng liên hệ, thăm dò có thể hay không cùng nàng hợp tác. . .

Dù sao tại có ít người trong mắt, Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 có thể lửa, Tô Lý cải biên manga không thể bỏ qua công lao, lúc trước ai biết bộ này rất nhỏ chúng điện cạnh tiểu thuyết a, thế nhưng từ khi Tô Lý tuyên bố tân tác là tiểu thuyết mạng cải biên manga về sau, 《 Tối Cường Vương Giả 》 trong nháy mắt mọi người đều biết!

Mới bổ sung và hiệu đính duyệt đã kéo dài nổ tung, chế bá nhiệt tiêu bảng, liên tục bảng nguyệt phiếu thứ nhất, mặc dù bảng nguyệt phiếu có Qidian chính thức lực nâng nguyên nhân, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, Mê Điệt Hương đã trở thành Qidian tiểu thuyết Internet không thể tranh cãi tân tấn Đại Thần, có tin tức ngầm truyền ra, hắn đã tại cùng Qidian đàm bạch kim hiệp ước, bởi vì hắn bộ tác phẩm này, bản quyền giá trị thực sự quá cao!

Này cũng đó có thể thấy được, Dư Sanh Phồn sau khi chết, Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này cũng càng viết càng tốt, đủ loại nhóm tượng miêu tả, đặc sắc tới cực điểm, thậm chí bên trong từng chiến đội, mỗi nhân vật, tại trong hiện thực đều có ủng hộ của mình người, bọn hắn sinh nhật, độc giả đều sẽ vì bọn họ tại trong hiện thực khánh sinh!

Mà có quan hệ bọn hắn xung quanh sản phẩm càng dễ bán, mặt khác văn học mạng tác giả nhìn, ngoại trừ ước ao ghen tị bên ngoài, còn có thể làm cái gì đây, đối với dạng này một bộ thông sát nam nữ độc giả hiện tượng cấp tới nói.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Mê Điệt Hương Diệp Hải cùng Qidian nào đó phó tổng giám đốc biên lên Tencent video phỏng vấn, sẽ cùng độc giả công bố hắn sáng tác 《 Tối Cường Vương Giả 》 mưu trí lịch trình.

". . . Ta muốn đặc biệt cảm tạ một vị độc giả, đúng là 'Dư Sanh Phồn' nhân vật này. . ."

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.