Chương 143: Trong hiện thực tuyệt không có khả năng xuất hiện Dư Sanh Phồn!

Chương 143: Trong hiện thực tuyệt không có khả năng xuất hiện Dư Sanh Phồn!

Bởi vì 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này sách bạo đỏ, lại thêm nó bị động vẽ hóa quyết định tin tức cũng đã lan truyền ra, hắn nguyên tác giả Mê Điệt Hương đương nhiên xuất tẫn đầu ngọn gió, có được vô số Fan hâm mộ.

Cho nên khi hắn bị phỏng vấn video, tại Tencent trong video, điểm kích lượng vô cùng cao, mà một bên nhìn hắn bị phỏng vấn nội dung, một bên xem mưa đạn, sẽ thấy vô cùng thú vị.

Làm Diệp Hải làm một tên hình thể hơi mập đại thúc xuất hiện tại trong màn hình lúc, rất nhiều mưa đạn đều biểu thị tan nát cõi lòng!

"Cái này chết mập trạch là ai? Đưa ta nữ thần tác gia!"

"Ta khả năng thấy được một cái giả Mê Điệt Hương. . ."

"Trời tru Mê Điệt Hương, đưa ta Dư Sanh Phồn!"

"Mê Điệt Hương lão tặc còn có mặt mũi đi ra tiếp nhận phỏng vấn? Nhìn ta trở tay một cái Dạ Vũ Thanh Phiền!"

"Video này chuyển đi Bilibili, Mê Điệt Hương lão tặc đến bị Tiểu Ngư phấn biểu chết. . ."

Nhưng mà Mê Điệt Hương chân nhân bề ngoài, hoàn toàn chính xác khiến cho không ít độc giả hơi kinh ngạc, đã nói xong Qidian thứ nhất "Nữ thần" tác gia, "Văn học thiếu nữ" đâu?

Cái này nhìn ra sắp hơn ba mươi tuổi người đi đường mặt đại thúc là cái quỷ gì a?

Đương nhiên cũng không trở thành là "Chết mập trạch" người ta Diệp Hải chỉ là hơi mập, về mặt tình cảm, càng là người sinh Doanh gia, cùng mối tình đầu bạn gái kết hôn, đến nay như cũ vô cùng ân ái.

Không hề nghi ngờ, mưa đạn đã nói tan nát cõi lòng, kỳ thật đại bộ phận đều là đang nói đùa, bọn hắn đã sớm biết, Diệp Hải không phải cái gì nữ thần tác gia, dù sao Diệp Hải cho tới bây giờ liền không có cố ý giả dạng làm nữ tác gia, thậm chí còn cố ý giấy tính tiền chương tuyên bố qua, rất nhiều độc giả cũng chỉ là đang chơi ngạnh mà thôi.

Thật giống như cũng có tác giả rõ ràng liền là nam, hắn một mực cũng nói mình là nam, lại bị độc giả thừa nhận làm la lỵ như thế, vậy mà rất bất đắc dĩ, nhưng mà cái kia tác giả thực sự quá yêu độc giả, thế là liền phối hợp các độc giả chơi đùa ngạnh, kết quả khiến cho hắn càng thêm bất đắc dĩ là, hắn la lỵ ngoại hiệu, tựa hồ làm sao đều không cách nào tránh thoát.

Vị tác giả kia, đại khái là đủ loại trên ý nghĩa hoàn mỹ nhất tác giả đi, thật hâm mộ có thể trở thành vị tác giả kia Fan hâm mộ người. . .

Tại phỏng vấn bên trong, người chủ trì cũng hỏi tới Diệp Hải bút danh là thế nào tới, có phải hay không có chút nữ tính hóa, Diệp Hải mỉm cười biểu thị, là lão bà của hắn cho hắn lấy, trước kia chỉ là tại võng du có ích cái này biệt danh, về sau viết tiểu thuyết, dứt khoát liền lấy cái này làm bút danh.

Về phần nữ tính hóa vấn đề, hắn đổ không chút cân nhắc, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này bút danh vẫn là rất có ý cảnh.

Một bên khác nào đó Qidian phó tổng giám đốc biên cũng cười biểu thị, nếu như không phải là bởi vì nhìn qua Mê Điệt Hương ký kết sử dụng thẻ căn cước, hắn vẫn thật sự cùng một ít độc giả như thế, cũng sẽ coi là Mê Điệt Hương là một vị nữ tác giả.

Hắn còn nói, bây giờ Mê Điệt Hương nên tính là toàn bộ Qidian nữ độc giả nhiều nhất nam tác gia, cái gọi là "Qidian ba ngàn hậu cung vương, chỉ có một người Mê Điệt Hương" loại thuyết pháp này sớm đã thâm nhập lòng người.

Có thể cùng Mê Điệt Hương nữ độc giả số lượng so sánh, cũng chỉ có lịch sử bạch kim Đại Thần Thanh Sáp Bình Quả cùng với huyền huyễn lĩnh vực văn thanh Đại Thần Nhất Kiếm Khuynh Thành, hai người bọn họ điểm giống nhau đều là hành văn đặc biệt tốt, khắc hoạ nhân vật nữ cũng hơi có chút phong hoa tuyệt đại cảm giác, cho nên cho dù là bọn họ cũng viết hậu cung, nhưng như cũ có khả năng đạt được nữ độc giả ưu ái.

Nhất Kiếm Khuynh Thành cùng Mê Điệt Hương là bạn tốt, từng ê ẩm đối Mê Điệt Hương biểu thị, cũng bởi vì ngươi cái tên này, đem hắn cái kia Qidian thứ nhất "Người bạn đường của phụ nữ" tên tuổi đoạt đi, trên thực tế Mê Điệt Hương không chỉ là "Người bạn đường của phụ nữ" vẫn là "Hủ nữ chi bạn" không có những cái kia đáng yêu hủ nữ độc giả tự phát tuyên truyền, 《 Tối Cường Vương Giả 》 cũng không có khả năng như thế lửa, hắn lực ảnh hưởng hoàn toàn đột phá nho nhỏ văn học mạng vòng, nó nên tính là bên trên microblogging nóng lục soát bên trên nhất tấp nập tác phẩm!

Mê Điệt Hương có thể thông qua quyển này liền liền lên mặt thần ước, bạch kim ước, cũng là bởi vì loại này đột phá văn học mạng vòng lực ảnh hưởng, cho nên dù cho Qidian có không ít tác phẩm đặt mua vẫn như cũ so 《 Tối Cường Vương Giả 》 cao, cũng không có cách nào giống Mê Điệt Hương như thế, một bản liền chứng đạo, bởi vì đây chính là một bộ lớn ip tác phẩm, có thể làm cho hắn ăn cả đời tác phẩm.

Sau đó người chủ trì lại liền 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này nội dung cùng Mê Điệt Hương đi sâu trao đổi, hỏi hắn thích nhất trong tác phẩm cái nào cái vai trò.

Lẽ ra Mê Điệt Hương kém chút thốt ra, nói hắn thích nhất "Dư Sanh Phồn"

Thế nhưng hắn chần chờ một chút, mới nói hắn thích nhất nhân vật, làm lại chính là hắn nhân vật chính Lâm Phong, đây là trong lòng hắn lý tưởng nhất trò chơi Đại Thần, khả năng giai đoạn trước Lâm Phong vẫn là lộ ra quá cực đoan, tự kỷ, thế nhưng tại đã trải qua càng nhiều về sau, hắn sau cùng trưởng thành, cho nên Mê Điệt Hương mới có thể thích nhất hắn.

Kết quả khán giả nhìn đến đây, mưa đạn lập tức liền bạo phát, có thật nhiều độc giả đều đã nhìn ra, Mê Điệt Hương tại che giấu cái gì, có lẽ hắn thích nhất, cũng không phải là nhân vật chính Lâm Phong.

Người chủ trì lại hỏi, ngoại trừ nhân vật chính Lâm Phong bên ngoài, còn nhất thiên vị ai đây?

"Đương nhiên là 'Dư Sanh Phồn' nhân vật này, nếu như nói Lâm Phong là trong lòng ta lý tưởng nhất trò chơi Đại Thần, cái kia Dư Sanh Phồn liền là trong lòng ta luôn có hoàn mỹ nhất trò chơi thiên phú nữ hài, làm dạng này trò chơi thiên phú xuất hiện tại một cái nữ hài tử trên người lúc, nàng coi như không có nhiều như vậy manh điểm, đều sẽ trở thành vạn chúng chú mục tồn tại."

"Vậy người này vật, ngươi là thế nào tố tạo nên?"

"Đây thật ra là cái ngẫu nhiên, ở chỗ này, ta muốn đặc biệt cảm tạ một vị độc giả, đúng là 'Dư Sanh Phồn' nhân vật này người sáng tạo một trong, mặc dù nàng chỉ là muốn cái này nhân vật nữ làm diễn viên quần chúng, tài khoản id làm 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 】 năng lực khác, tính cách, đều là chính ta thiết lập, thế nhưng về sau ta viết lấy viết, thế mà phát hiện, nàng trở thành nhiều như vậy độc giả ưa thích nhân vật nữ, cho nên nói đi ra chính ta đều khó có thể tin, mỗi khi ta viết nàng lúc, đều sẽ văn ý như suối tuôn, ta thậm chí cảm thấy cho nàng là chân chính sinh tồn tại ta trong tiểu thuyết nhân vật!"

"Ồ? Này lại là lần đầu tiên nghe ngươi giảng giải đâu! Ta nho nhỏ bát quái một cái, vị độc giả kia là ai, có phải hay không là ngươi nữ Fan hâm mộ?"

"Đương nhiên là, ngươi có thể đi nhìn ta quyển sách này Fan hâm mộ bảng, nàng vì ta quyển sách này bỏ ra mười mấy vạn hoa nguyên đi, bản thân nàng cũng cực kỳ đẹp đẽ, đích thật là một vị đại tiểu thư, ta ngay từ đầu liền là lấy nàng làm nguyên mẫu tới tạo nên 'Dư Sanh Phồn' chỉ bất quá ta không biết nàng trò chơi chơi đến như thế nào." Mê Điệt Hương hơi có vẻ đắc ý trả lời, hắn đem Triệu Hạo khen thưởng coi như đến Triệu U Nguyệt trên đầu, mà có được như thế lại có tiền dáng dấp lại xinh đẹp nữ Fan hâm mộ, như thế nào khiến cho Mê Điệt Hương không bành trướng?

Mưa đạn lúc này lại xuất hiện đủ loại "666" còn có người xem nói muốn đi Qidian ôm 【  U Nguyệt 】 hào đùi, nhưng mà cũng có người xem tỏ vẻ khinh thường, vị đại tiểu thư kia nếu có Tiểu Ngư trò chơi kỹ thuật, vậy hắn liền trực tiếp đớp cứt!

Tiểu Ngư là vĩnh viễn chỉ có thể sinh tồn tại tiểu thuyết trong thế giới nữ thần, trong hiện thực tuyệt không có khả năng xuất hiện Dư Sanh Phồn!

"Mê Điệt Hương lão sư, ngươi nếu như thế ưa thích 'Dư Sanh Phồn' nhân vật này, vậy ngươi tại sao phải viết chết nàng, vị đại tiểu thư kia nữ độc giả, đối với ngươi làm ra loại này tang. . . Ách, loại sự tình này, lại có phản ứng gì?" ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.