Chương 144: Dùng sự thực nói chuyện là được rồi

Chương 144: Dùng sự thực nói chuyện là được rồi

Làm người chủ trì hỏi ra vấn đề này lúc, tràng diện một lần vô cùng xấu hổ, mà những cái kia đang nhìn phỏng vấn Fan hâm mộ, cứ vui vẻ, điên cuồng dùng mưa đạn xoạt "Mê Điệt Hương lão tặc" còn có "Đưa ta Tiểu Ngư" loại hình, thấy rõ mọi người đối Mê Điệt Hương viết chết Dư Sanh Phồn chuyện này, oán niệm đến cỡ nào sâu nặng.

Diệp Hải hai tay gãi gãi hơi tê tê da đầu, vẫn là rất thành thật nói: "Trước đó ta không phải nói Dư Sanh Phồn nhân vật này có linh hồn của mình sao? Về sau ta phát hiện làm sao cũng tìm không thấy lúc trước cảm giác, linh hồn của nàng biến mất, lại thêm vì nội dung cốt truyện thôi động, ta cũng chỉ có thể dựa theo loại phương thức này tới viết, ta cũng là bởi vì rất ưa thích nhân vật này, không đành lòng viết băng nàng. . ."

"Thế là ngươi liền viết chết nàng?" Người chủ trì có vẻ như cũng là Tiểu Ngư Fan hâm mộ, nhịn không được sặc tiếng nói.

"Khụ khụ, đừng nói đến khó nghe như vậy nha, ta đây không phải để cho nàng sống ở hết thảy độc giả trong lòng sao?" Diệp Hải có chút chột dạ nói ra.

Kỳ thật Diệp Hải nhiều hơn một câu vì nội dung cốt truyện thôi động, cũng là vứt nồi, hắn căn bản chính là quyết tâm muốn viết chết Dư Sanh Phồn, chỉ bất quá vì lừa gạt nội trú người, mới điên cuồng nói khoác chính mình viết chết Dư Sanh Phồn nặng bực nào lớn ý nghĩa, nói thí dụ như thúc đẩy Lâm Phong trong lòng chuyển biến, vì nội dung cốt truyện thôi động loại hình.

Chỉ có thể nói Diệp Hải vị này sáng tác người, xác thực cay độc xấu bụng, so Tô Lý loại này xuẩn manh xuẩn manh lừa đảo, không biết cao đi nơi nào.

Người chủ trì cái này ngược lại ngây dại, bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua có như thế. . .

Giờ khắc này, lít nha lít nhít "Vô liêm sỉ người" mưa đạn xoạt màn hình, rất nhiều độc giả đều cảm thấy vị này Mê Điệt Hương sợ là muốn ngồi vững "Lão tặc" tên, hắn viết chết Dư Sanh Phồn nhân vật này tạo thành lực ảnh hưởng, không bằng một thế giới khác Lee Yeongdo lão tặc viết chết "Uesugi Erii" tới nhỏ.

Mà lại Mê Điệt Hương loại này, không đành lòng viết băng một nhân vật liền lựa chọn viết chết cách làm của nàng, sợ cũng sẽ trở thành một cái kinh điển ngạnh —— quá yêu nàng, cho nên liền muốn cho nàng phát dễ dàng, không sai biệt lắm có khả năng cùng lão Gen "Yêu chiến sĩ" ngạnh đánh một trận đi.

Diệp Hải lại tiếp tục chẳng biết xấu hổ nói: "Về phần ta cái vị kia đáng yêu nhất mỹ nữ độc giả, đương nhiên là lựa chọn tha thứ ta, dù sao ta mặc dù viết chết nàng diễn viên quần chúng, thế nhưng ít nhất đã đem diễn viên quần chúng gần như viết thành nữ chính, cho nhân vật này tăng thêm nhiều như vậy trò vui. Không sai, ta từng cân nhắc qua khiến cho Dư Sanh Phồn làm nữ chính, bởi vì Tiểu Ngư cùng Lão Lâm thật vô cùng phối, bọn hắn nên tính là trong tiểu thuyết của ta có khả năng nhất lẫn nhau lý giải người đi."

"Vậy ngươi vì cái gì sau cùng không để cho nàng làm nữ chính đâu, này có hay không có thể coi như là ngươi tại hướng về phía hủ nữ độc giả thỏa hiệp? Dù sao các nàng tựa hồ càng muốn thấy nam nam cp, mà không nguyện ý thấy nam nhân vật nữ yêu đương."

"Không phải như vậy, trong mắt ta, chỉ cần là thích ta bộ tác phẩm này độc giả, kia chính là ta độc giả, mới mặc kệ cái gì trạch nam độc giả vẫn là hủ nữ độc giả, ta không đem nàng viết thành nữ chính, là bởi vì ta vẫn là hết sức không am hiểu viết tình cảm trò vui, mà lại ta hiện tại khắc hoạ nhân vật nữ

Đã đã tìm được khiếu môn."

"Ồ? Cái kia Mê Điệt Hương lão sư ngươi có thể hay không cùng mọi người chia sẻ một cái?"

"Đương nhiên có khả năng, trên thực tế cái này khiếu môn cũng là vị mỹ nữ kia độc giả nói cho ta biết, nàng nói nếu ta am hiểu viết nam nhân vật, vậy chỉ cần dựa theo viết nam nhân vật phương pháp, viết ra một cái nam nhân vật, cứng rắn nói nàng là nữ hài tử là được rồi, tựa như manga bên trong, vẽ ra một cái xinh đẹp manh muội nhân vật, lại cứng rắn nói hắn là nam như thế. Dùng phương thức như vậy tới khắc hoạ nữ tính nhân vật, không đi nữa liên quan đến nam nữ tình cảm trò vui, ta đây liền có thể khắc hoạ ra đồng dạng đặc sắc nhân vật nữ."

"Lợi hại a! Quả nhiên không hổ là Mê Điệt Hương lão sư, phía sau ngươi viết mấy cái nhân vật nữ, hắn nhân vật đều vô cùng rõ ràng thú vị, xem ra ngươi loại này sáng tác phương pháp. Là hết sức thành công! Nhưng mà những tác giả khác nghe được nói như ngươi vậy, sợ là cũng sẽ hâm mộ ngươi có được tốt như vậy nữ độc giả!"

"Ha ha ha, ta tương đối may mắn đi, tác phẩm có thể có được vị đại tiểu thư kia hậu ái."

"Cái kia Dư Sanh Phồn có phải hay không cũng là dựa theo loại phương pháp này viết ra đây này?"

"Không phải, nàng nên tính là ta dưới ngòi bút một cái duy nhất chân chính nhân vật nữ đi, ta có khả năng cảm nhận được, nàng liền là cô gái."

Hở

"Kỳ thật chỉ cần là làm sáng tác người, một khi đối tác phẩm của mình hoặc là nhân vật, sinh ra tình cảm lời nói, tại sáng tác lúc, cũng rất dễ dàng tiến vào một loại linh cảm bùng nổ trạng thái, cùng mình chỗ yêu thích nhân vật sinh ra mãnh liệt cộng minh, lúc này mới có thể viết ra chân chính kinh điển giỏi văn a! Cho nên nói đi ra ngươi khả năng không tin, ta tại viết Dư Sanh Phồn lúc, căn bản khống chế không nổi ta tay của mình, chúng nó sẽ tự động gõ chữ, hình thành liên quan tới Dư Sanh Phồn chữ viết, hơn nữa còn sẽ không xuất hiện một cái lỗi chính tả."

"Mê Điệt Hương lão sư nói đến thật đúng là mơ hồ, quả nhiên đây chính là Đại Thần phong phạm a! Cái kia cuối cùng Mê Điệt Hương lão sư còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ta muốn nói là, hiện tại internet văn học như thế phát đạt, càng ngày càng nhiều sáng tác người lựa chọn tiến vào cái vòng này, nếu như vẻn vẹn vì kim tiền, cái kia thật không bằng đi tìm một phần càng có bảo hộ, có tiền đồ hơn làm việc. Mà sáng tác chuyện này, là cần đầu nhập yêu, chỉ có như thế, mới có thể thu được văn học nữ thần chiếu cố, như thế mới có thể càng thêm cảm nhận được sáng tác niềm vui thú, mới có thể 'Phía trên ' mới có thể thu hoạch chân chính Fan hâm mộ, mới có thể ngưng tụ thần cách. Mà một mực viết thuần túy thương nghiệp văn, sáo lộ văn, có lẽ tại trong lúc nhất thời, muốn so với cái kia dùng yêu tới viết văn tác giả kiếm lời tiền nhiều hơn, nhưng theo lâu dài đến xem, là được không bù mất. Nói đến thế thôi, hi vọng cùng mọi người cùng nỗ lực!"

. . .

Mê Điệt Hương phỏng vấn video vẫn là vô cùng thành công, khiến cho danh tiếng của hắn lập tức nâng cao một bước, đồng thời lại một lần nữa khiến cho Dư Sanh Phồn cái này chết đi kinh điển nhân vật nữ bị nhấc lên, dù sao hắn này "Mê Điệt Hương lão tặc" tên tuổi cũng ngồi vững vàng, kỳ thật từng lão tặc trong lòng, đại khái là đối mình có thể có được "Lão tặc" danh hiệu, mà đắc chí.

Chỉ bất quá Mê Điệt Hương cuối cùng lời nói cũng đã dẫn phát tranh luận, rất nhiều mục đích đúng là vì kiếm tiền internet viết lách châm chọc Mê Điệt Hương kiếm tiền liền xoạt bức cách, chẳng lẽ sáo lộ văn tiền kiếm được liền so ngươi loại kia văn tiền kiếm được đê tiện một chút, cái gì dùng yêu sáng tác, ta còn cần yêu phát điện đâu!

Mà Triệu U Nguyệt thân là Mê Điệt Hương thứ nhất minh chủ, danh tiếng của nàng cũng biến lớn, nàng microblogging thậm chí đều nhiều mấy ngàn quan tâm, chỉ tiếc nàng mặc dù ưa thích xoạt microblogging, cũng rất ít chính mình phát, cũng không có bất kỳ cái gì khoe của ý nghĩ, cũng không phát đẹp bức vẽ, nếu không nàng thu hoạch cái mấy vạn Fan hâm mộ quan tâm, vấn đề đều không phải là rất lớn.

Không ít 《 Tối Cường Vương Giả 》 độc giả, chủ yếu là bị Mê Điệt Hương một câu "U Nguyệt hào liền là Dư Sanh Phồn nguyên hình nhân vật" mà khiến cho cao triều, dồn dập đi hỏi thăm U Nguyệt hào, trò chơi của ngươi kỹ thuật như thế nào, có thể hay không tại chơi game lúc biến thành lắm lời cùng ác miệng a?

Triệu U Nguyệt cũng không có đáp lại, dùng sự thực nói chuyện là được rồi!

Nàng gần nhất tại vì trực tiếp làm chuẩn bị, tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, tức sẽ xuất hiện! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.