Chương 145: Mở trực tiếp điều kiện tiên quyết

Chương 145: Mở trực tiếp điều kiện tiên quyết

Triệu U Nguyệt cũng không có tự tiện quyết định tiến hành trực tiếp, loại chuyện này nàng cảm thấy vẫn là cùng cha mẹ của mình thương lượng một chút tương đối tốt, nếu không coi như nàng lén lén lút lút chính mình mở trực tiếp, cũng khẳng định sẽ bị phát hiện, đến lúc đó liền sẽ hết sức xấu hổ.

Dù sao nàng là cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ, mỗi ngày Vương Họa cũng sẽ ở trước khi ngủ tới con gái gian phòng nhìn một chút, mới có thể yên tâm.

Vương Họa cái này phong cách vẽ không đúng mụ mụ, đều ở Triệu U Nguyệt trước mặt quở trách Triệu U Nguyệt, nhưng ra đến bên ngoài, nàng lại cũng có thể đem con gái thổi lên trời, dù sao Vương mụ mụ liền là đặc biệt quan tâm chính mình bé lười, ai bảo nàng chơi vui như vậy, đáng yêu như thế.

Triệu U Nguyệt cái này học sinh cấp ba thân phận, dẫn đến nàng mỗi ngày trực tiếp thời gian, cũng chỉ có thể là buổi tối, ban ngày khẳng định là muốn đi học, nếu như không phải ỷ có "Hứa Tĩnh thẻ" nàng cũng không khả năng sẽ có bất luận cái gì mở trực tiếp ý nghĩ, bởi vì cái kia tất nhiên sẽ dẫn đến nàng thành tích học tập trượt.

Mà có "Hứa Tĩnh thẻ" về sau, nàng đến khóa học tập hiệu suất đặc biệt cao, làm lên bài tập đến, cũng vô cùng cấp tốc, nàng trước đó làm bài tập như thế kéo dài, cũng không phải là bởi vì nàng sẽ không, mà là bởi vì nàng rất ưa thích tại làm bài tập thời điểm phân tâm, hận không thể làm một câu hỏi mục đích liền chơi một chút điện thoại, cứ như vậy, làm bài tập tốc độ làm sao lại nhanh?

Đây quả thực liền giống với một ít sáng tác người kéo dài chứng, viết cái 500 chữ liền muốn đi dòm màn hình nước bầy một phen, kết quả phát hiện một ngày vậy mà liền viết 500 chữ. . . Bởi vậy, gõ chữ lúc nhất định phải bế bầy khóa điện thoại a!

Thông qua "Hứa Tĩnh thẻ" học được tri thức, Triệu U Nguyệt cũng nắm giữ được phi thường tốt, cái này vốn là tương đương với ghi vào Triệu U Nguyệt trong đầu của mình, chỉ bất quá tại thi lúc, nàng vẫn là không cách nào để cho mình phát huy đến hoàn mỹ trình độ, nàng sẽ sơ ý, sẽ khẩn trương, mà Hứa Tĩnh lại sẽ không.

Hứa Tĩnh là có một khỏa lớn trái tim, nàng cũng có thể đem hết thảy đều tính toán rất hoàn mỹ.

Triệu U Nguyệt nhận làm cha mẹ của mình đầy đủ khai sáng, chỉ cần nàng cam đoan thành tích học tập, nhất định sẽ không ngăn cản nàng làm cái này nàng nghĩ việc cần phải làm.

Cho nên tại lại một lần một nhà ba người đã ăn xong Triệu U Nguyệt tự mình làm đồ ăn về sau, Triệu U Nguyệt chủ động đối phụ thân Triệu Gia Nghị nói ra: "Ba ba, ta muốn mở trực tiếp."

Triệu Gia Nghị nghe được con gái, khẽ chau mày, nữ MC ở cái thế giới này kỳ thật phong bình cũng không phải tốt như vậy, dù sao cái thế giới này Trung Quốc, dư luận càng thêm cởi mở, loại kia 18 cấm không hài hòa trực tiếp bình đài, là đường hoàng tồn tại, về phần mặc khác là làm sao mà biết được, vậy liền không tốt nói rõ.

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia không hài hòa nữ MC bên ngoài, còn có tương đối chính năng lượng nữ MC, các nàng cũng không phải là dựa vào bán thịt tới hấp dẫn ánh mắt, mà là dựa vào chính mình nhan giá trị, trò chơi kỹ thuật, ca hát, vũ đạo các loại tài nghệ.

Nhưng mà dạng này nữ MC, trừ phi là loại kia đã xông ra chút tên tuổi, người mới nữ MC trừ không đặc biệt có tài

Có chính mình đặc biệt bán điểm, bằng không rất khó trổ hết tài năng.

Thế là rất nhiều nữ MC đều tiến nhập một cái tuần hoàn ác tính, ngay từ đầu mong muốn bằng vào thực lực ra mặt, phát hiện không người hỏi thăm, nhân khí liền là so ra kém những cái kia bán thịt nữ MC, thế là tại kích thích phía dưới, cũng bắt đầu đi bàng môn tà đạo. . .

Nói tóm lại, Triệu Gia Nghị thân là đàn ông, bản năng kháng cự chính mình con gái đi xuất đầu lộ diện làm nữ MC, nhà hắn lại không thiếu tiền, mặt ngoài hắn nhìn chỉ là cái bệnh viện viện trưởng, trên thực tế của hắn nhân mạch tài nguyên quá phong phú, đừng quên hắn tư nhân bệnh viện, căn bản không phải bình thường tư nhân bệnh viện, vào ở đều là đại nhân vật.

Chỉ bất quá Triệu Gia Nghị cũng không muốn cao điệu mà thôi, thê tử của hắn cũng không phải người như vậy.

Triệu U Nguyệt tuyệt không biết Triệu Gia Nghị cái này tư nhân bệnh viện viện trưởng tính đặc thù, nàng kỳ thật một mực đang nghĩ  chờ đến nàng trực tiếp kiếm tiền về sau, tựa như nàng Uyển Quân biểu tỷ như thế, chính mình kiếm lời học phí, tiền tiêu vặt, này có nhiều bức cách, nàng mới không cần làm Triệu Hạo loại kia chuyên môn tiêu xài phụ mẫu tiền nhị thế chủ.

"U U, ngươi làm sao lại đột nhiên mong muốn mở trực tiếp đâu?"

Triệu Gia Nghị xưa nay sẽ không trực tiếp cự tuyệt con gái, hắn thích cùng con gái giảng đạo lý, bởi vì nữ nhi của hắn là có thể giảng đạo lý, cũng không phải Vương Họa, dù sao hắn từ trước tới giờ không cùng Vương Họa giảng đạo lý, bởi vì Vương Họa vô luận như thế nào đều nhất có đạo lý.

"Bởi vì ta chơi game rất lợi hại  có thể thông qua kỹ thuật chinh phục người xem, ta còn biết kéo đàn vi-ô-lông, nếu có người xem lời nói, ta có khả năng kéo đến càng tốt hơn  càng có động lực. Mà hết thảy này tiền đề, là ta có khả năng bảo trì tốt thành tích học tập. Mặt khác, ta trực tiếp lúc cũng sẽ không lộ mặt, ta chính là phải dùng tài hoa tới chinh phục người xem!" Triệu U Nguyệt trật tự rõ ràng hồi đáp.

Nàng cảm thấy dùng hai điểm liền có thể thuyết phục cha mẹ của mình, một là bảo trì tốt thành tích học tập, hai là không lộ mặt, nếu như vậy, vô luận nàng về sau sẽ có nhiều lửa, đều sẽ không ảnh hưởng đến bình tĩnh cuộc sống thực tế.

Quả nhiên, Triệu Gia Nghị nghe được con gái trật tự rõ ràng trả lời, hắn hơi nhíu lên lông mày, lại thư giãn ra, dù sao con gái mở trực tiếp về sau, hắn cũng có thể tùy thời quan sát, nếu như nàng lộ mặt, hắn có khả năng tùy thời dừng lại con gái trực tiếp.

Nhưng mà con gái nói nàng chơi game rất lợi hại?

Ha ha, không nghĩ tới con gái hiện tại cũng sẽ khoác lác a, cũng tính là một cái tiến bộ, trước kia nàng tựa hồ hoàn toàn không có biểu hiện dục vọng của mình, hết sức tình nguyện bình thường bộ dáng.

Không đợi Triệu Gia Nghị nói chuyện, Vương Họa bỗng nhiên lớn tiếng duy trì nói: "Bé lười, ngươi mở trực tiếp đi, mụ mụ đồng ý, chỉ cần ngươi tuân thủ điều kiện tiên quyết! Không cần phải để ý đến cái họ này triệu!"

"Lão mụ ngươi thật sự là quá tốt!" Triệu U Nguyệt trực tiếp thân mật ôm lấy chính mình lão mụ, mơn trớn Vương Họa cái kia một đầu đen kịt nhu thuận tóc dài, nàng lại không thể ức chế hâm mộ, quả nhiên vẫn là lưu tóc dài đi. . .

"Mới nói không cần hô mẹ của ta a!"

"Cái kia hô cái gì?"

"Hô tỷ tỷ như thế nào?"

"Y! Lão mụ ngươi quả nhiên cùng Lưu lão sư. . ."

"Không đường thi đấu, dài dòng, ồn ào quá!"

". . ."

Triệu Gia Nghị cũng không biết mình trên đầu tựa hồ đổi xanh, nhưng hắn biết vì cái gì Vương Họa sẽ sảng khoái như vậy cùng ý con gái muốn mở trực tiếp chuyện này, bởi vì Vương Họa một mực hi vọng, từ nhỏ đã rất bình thường hết sức người qua đường con gái có khả năng trở thành chói mắt nhất nhân vật chính!

"U U, ngươi đừng cao hứng quá sớm, lập tức sẽ khai giảng lần thứ nhất tháng thi đi, ngươi thi cuối kỳ còn kiểm tra toàn lớp thứ bảy đâu, lần này có dám hay không đem mục tiêu định vị toàn lớp năm vị trí đầu? Nếu như vậy, ba ba liền chuẩn bị cho ngươi tốt nguyên bộ trực tiếp thiết bị, đều là loại tốt nhất kia, ngươi trực tiếp kéo đàn vi-ô-lông, đều có thể bảo chứng hoàn mỹ âm sắc." Triệu Gia Nghị hướng dẫn từng bước nói.

Nhưng Triệu Gia Nghị nói nói như thế, nhưng hắn vẫn cảm thấy cái mục tiêu này đối con gái tới nói, tựa hồ định quá cao, tại hắn nghĩ đến, con gái thi cuối kỳ kiểm tra thứ bảy, cái kia chính là may mắn vượt xa bình thường phát huy a.

Hắn chỉ cần con gái có thể ổn định tại lớp hai mươi vị trí đầu, liền đã rất thỏa mãn, dù sao nữ nhi của hắn từ nhỏ học tập thành tích liền rất bình thường.

"Cái kia liền đa tạ phụ thân đại nhân phá phí, nhưng mà về sau ta khẳng định có khả năng kiếm tiền trả lại cho ngươi!"

"Nha, ngươi thật đúng là tự tin, cố lên nha!"

"Bé lười chỉ cần không lười biếng, cái kia chính là tốt nhất!"

. . .

Triệu U Nguyệt đối sắp đến tháng kiểm tra, dấy lên hừng hực đấu chí, nàng cảm thấy coi như không có "Hứa Tĩnh thẻ" nàng đều sẽ bùng nổ!

Vừa vặn trong khoảng thời gian này "Thứ Nguyên Môn" vẫn còn để nguội trạng thái, nàng có khả năng hoàn toàn chuyên chú vào hiện thực.

Lần này, nàng muốn để lão sư trong trường cùng đồng học, cùng với trong nhà phụ mẫu, đều nhận thức lại nàng! Đối nàng lau mắt mà nhìn! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.