Chương 146: Học bá trạng thái toàn bộ triển khai

Chương 146: Học bá trạng thái toàn bộ triển khai

Tại tháng trước khi thi một tuần, Triệu U Nguyệt thay đổi ngày thường tan học lúc liền vẩy nước phong cách, nàng bắt đầu cả ngày cả ngày sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" cả người phảng phất hóa thân thành 《 Thuần Luyến 》 manga bên trong cái kia hoàn toàn trầm mê học tập, đối với những khác bất luận cái gì đều không có hứng thú siêu cấp nữ học bá Hứa Tĩnh.

Nàng loại trạng thái này, bị lão sư cùng đồng học đều nhìn ở trong mắt, chủ nhiệm lớp lão Khâu cảm thấy, cái này tên là Triệu U Nguyệt chất phác nữ hài, càng thêm hiểu chuyện, tuyệt đối là cái học tập hạt giống tốt, hắn chờ mong Triệu U Nguyệt lần này tháng thi đậu có thể kiểm tra ra làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc thành tích.

Hắn còn hi vọng Triệu U Nguyệt trở thành toàn bộ lớp đem ra được nhân vật đại biểu, bởi vì hiện tại cái lớp này đang đứng ở một loại "Quần hùng tranh giành" trạng thái, không có người nào có khả năng một mực ổn định tại lớp thứ nhất, cái kia khoa số học đại biểu Trần Hạo Nhiên thật sự là quá lệch khoa, chỉ cần khoa học tự nhiên đề thi quá mức lời đơn giản, hắn bài danh liền sẽ giảm xuống.

Lớp học coi là tương đối ổn chỉ có tiểu đội trưởng Chu Nhiên, một vị tướng mạo hết sức bình thường nam sinh, đeo một bộ kính đen, hắn cũng tham gia toán học thi đua, nhưng rõ ràng nhất theo không kịp tiết tấu, chỉ bất quá hắn cũng không lệch khoa, văn khoa thành tích rất không tệ, còn viết một tay tốt viết văn, mặc dù tài văn chương so ra kém Hàn Lãnh, nhưng làm sao cũng so với bình thường đồng học mạnh, hắn chỉ bằng mượn chính mình không có đặc biệt yếu hạng khoa mục, mà một mực danh liệt toàn lớp năm vị trí đầu, cũng coi là cái lớp này danh nhân.

Thế nhưng đặt vào toàn bộ trong trường học, Chu Nhiên loại này các khoa mục đều không yếu, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu học sinh, cũng quá bình thường, cùng hào quang muôn trượng, cánh cửa môn đệ nhất Hoàng Tông Siêu căn bản không cách nào so sánh được.

Chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân liền đã cảm thấy, Chu Nhiên tiềm lực cũng cứ như vậy, mà lên học kỳ tiến bộ lớn nhất Triệu U Nguyệt, thì càng thêm có tiềm lực, bởi vì nàng bắt đầu chân chính đầu nhập vào, nghiêm túc.

Cũng không hiểu rõ Triệu U Nguyệt bản tính đồng học, thì càng từ trên người Triệu U Nguyệt cảm nhận được một loại học bá hơi thở, nàng mấy ngày nay tồn tại cảm giác cực kỳ mãnh liệt, điều này hiển nhiên liền là lúc trước Triệu U Nguyệt mong muốn để cho mình học tập biến tốt một trong những nguyên nhân  có thể để cho nàng càng thêm chịu quan tâm.

Nguyên lai thông qua học tập  có thể để cho mình bất tri bất giác có được mạnh hơn tồn tại cảm giác, có lẽ đây chính là người qua đường nhân vật đơn giản nhất tiến giai con đường.

Chỉ tiếc trên đời này ai cũng biết học tập là một kiện có thể tăng lên từ ta sự tình, nhưng chân chính có khả năng quyết định, đắm chìm trong học tập bên trong người, vô cùng ít ỏi.

Hiện tại, Triệu U Nguyệt đã trở thành một trong số đó, bởi vì Hứa Tĩnh cũng là Triệu U Nguyệt.

Lúc này, Trần Hạo Nhiên liền không nhịn được đối với mình ngồi cùng bàn cùng hảo hữu Hàn Lãnh nói ra: "Lãnh Tử, cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, Triệu U Nguyệt đồng học giống như càng ngày càng đẹp."

Hàn Lãnh nghe được Trần Hạo Nhiên tán thưởng, nao nao, hắn gần nhất cùng Triệu U Nguyệt lại xa lạ, nguyên nhân đương nhiên là ở chỗ chính hắn, hắn không hiểu thấu bùng nổ lòng tự trọng, khiến cho hắn chủ động sơ viễn Triệu U Nguyệt, mà trước đó hắn chủ động dùng Wechat cùng Triệu U Nguyệt nói chuyện trời đất lời nói, Triệu U Nguyệt đều sẽ rất chân thành khôi phục Hàn Lãnh, nhưng không có cái gì "Ha ha" "Ăn cơm" "Đi tắm rửa" loại lời này

Nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì nữ thần khoan dung.

Mà lại Triệu U Nguyệt ân oán rõ ràng, trong nội tâm nàng đối Hàn Lãnh vẫn là tràn đầy lòng cảm kích, dù sao hắn giúp nàng mấy lần, mà lại nàng cũng rất bội phục Hàn Lãnh tài văn chương, chỉ tiếc đối phương một mực không thể đem chính mình viết tiểu thuyết mạng tên nói cho nàng.

Triệu U Nguyệt tình thương là cao, nếu như Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt biểu hiện ra siêu Việt đồng học trở lên hảo cảm, nàng cũng có thể phát giác được, nhưng mà cũng không có, Hàn Lãnh thủy chung cho thấy tỏ vẻ nghiêm trang, phảng phất hắn cùng Triệu U Nguyệt nói chuyện phiếm, đều là Triệu U Nguyệt một loại vinh hạnh.

Nếu như đổi lại là nữ hài tử khác, Hàn Lãnh loại này lôi kéo theo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như gia hỏa, sớm đã bị chán ghét, nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn như cũ dùng tâm bình tĩnh đối đãi, dù sao cũng là thánh nhân tháng.

Triệu U Nguyệt quen thuộc làm người qua đường, cũng không cho rằng bạn học cùng lớp bên trong sẽ có nam sinh thích nàng, tựa như trung học lúc như thế, nếu như sau khi tốt nghiệp cũng còn có thể nhớ kỹ nàng, đã coi là không tệ.

Đối với Triệu U Nguyệt tới nói, "Bị thích" tựa hồ cũng là một loại chưa bao giờ thực hiện cũng từ trước tới giờ không hy vọng xa vời trạng thái, đổ là thích người khác, nàng đã trải nghiệm qua, đó là tại 《 Thuần Luyến 》 trong thế giới, "Hứa Tĩnh" như thế ưa thích Dương Thiến Thiến.

Loại này ưa thích người khác người khác lại không thích cảm giác của nàng, thực sự rất khó chịu hết sức ngược tâm, cho nên tại trong hiện thực, nàng trên cơ bản đã ngăn cản sạch bất luận cái gì thích người khác khả năng, nàng đính chế hai tấm chế tác tinh mỹ thẻ nhân vật, đúng là "Hứa Tĩnh" cùng "Dư Sanh Phồn" tại không có thể chơi điện thoại di động thời điểm, nàng liền đem chơi này hai tấm thẻ nhân vật, trong lòng liền hết sức phong phú rất thỏa mãn.

Hàn Lãnh cái này sống ở thế giới của mình bên trong thiếu niên, sợ là còn cảm thấy, ta đều chủ động muốn nói chuyện với ngươi, thấp như vậy tư thái, ngươi vì sao không nhiều đáp lại ta một chút, ta chính là như vậy không có tự tôn cùng kiêu ngạo nam nhân sao?

Sự thật chứng minh, Hàn Lãnh loại này khó chịu người, đã định trước đuổi không kịp nữ sinh, hắn suy nghĩ mạch kín thực sự có chút hiếm thấy.

"Triệu U Nguyệt? Rất xinh đẹp sao? Ha ha, ta cảm thấy rất đó a." Hàn Lãnh miệng không đối tâm nói.

"Nguyên lai ta đã cảm thấy nàng rất xinh đẹp a, dáng dấp trắng trẻo non nớt, hiện tại nàng cả người đều càng thêm nghiêm túc học tập, ta đã cảm thấy càng xinh đẹp hơn." Trần Hạo Nhiên có chút xấu hổ, "Đáng tiếc trước đó đã làm sai chuyện, để cho nàng chán ghét."

Hàn Lãnh nghĩ đến Trần Hạo Nhiên kém chút làm khóc Triệu U Nguyệt chuyện này, hắn lúc ấy là thật tức giận.

"Ta đối với ngươi thẩm mỹ thực sự không dám gật bừa, dù sao ta cảm thấy Triệu U Nguyệt dáng dấp rất bình thường, tóc ngắn nữ hài tử, ta cũng hoàn toàn không có chút hứng thú nào." Hàn Lãnh ngồi tít trên cao địa điểm bình nói.

"Được a, đoán chừng ta ngươi cùng lớp học những nam sinh khác như thế, cũng càng thêm ưa thích Tương Tình loại kia đi, nhưng ta chính là ưa thích Triệu U Nguyệt a." Trần Hạo Nhiên tạm thời lanh mồm lanh miệng, nhịn không được nói ra.

"Cái gì? Ngươi. . . Ưa thích Triệu U Nguyệt?" Hàn Lãnh kém chút nói ra cái kia "Vậy" chữ.

Trần Hạo Nhiên lập tức có chút ngượng ngùng, từ nhỏ phụ huynh sẽ giáo dục hắn, không cho phép yêu sớm, chỉ bất quá thứ này thật không thể khống chế, dù sao hắn liền là ở trên một học kỳ cùng Triệu U Nguyệt chung đụng vô số cái thu nàng toán học bài tập sáng sớm, yên lặng thích nàng.

"Lãnh Tử, ngươi là ta hảo huynh đệ, nhưng chớ đem ta chuyện này nói ra. Coi như ưa thích, ta cũng sẽ không đi quấy rầy nàng, vậy sẽ ảnh hưởng hai ta học tập  chờ đến tốt nghiệp cấp ba lúc, nếu như ta còn ưa thích, ta mới có thể đi thổ lộ, mặc kệ kết quả như thế nào, ít nhất để cho ta này trường cấp 3 ba năm không tiếc nuối đi." Trần Hạo Nhiên hạ giọng, nói như vậy.

Hàn Lãnh trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nhưng hắn tự nhận là là loại kia vô cùng giảng nghĩa khí, có thể vì huynh đệ không tiếc mạng sống người, cho nên hắn nhẫn nhịn một loại nào đó khó nói lên lời ưu thương, hào khí nói: "Thích ngươi liền đi truy a, muốn đưa thơ tình, ta có khả năng viết thay!"

"Quên đi thôi, ta thật không muốn yêu sớm."

"Ngươi bây giờ không yêu sớm  chờ ngươi mong muốn yêu đương lúc, đoán chừng sẽ trễ."

"Ha ha, Lãnh Tử ngươi nói chuyện vẫn là như thế đùa, ta học tập."

"Sách, thật không hiểu rõ ngươi."

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.