Chương 147: May mắn cùng bất hạnh

Chương 147: May mắn cùng bất hạnh

Mà đối với những cái kia hiểu rất rõ Triệu U Nguyệt bản tính đồng học tới nói, nói thí dụ như nàng trước ngồi cùng bàn Chu Phương, đã cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Triệu U Nguyệt mỗi lần tại thi trước, đều là thoải mái nhất, dù sao chỉ cần là trọng đại khảo thí, lão sư đều sẽ lưu cho hết thảy đồng học rất nhiều tự do ôn tập thời gian, Triệu U Nguyệt lúc trước trên cơ bản đều đưa những thời giờ này dùng để chơi điện thoại di động.

Nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt lại bắt lấy mỗi một phút mỗi một giây đi nghiêm túc ôn tập.

Triệu U Nguyệt hiện tại trạng thái, khiến cho Chu Phương không nhịn được nghĩ lên thi cuối kỳ trước đó, buồn cười nàng lúc trước còn đang âm thầm thương cảm Triệu U Nguyệt là tạm thời nước tới chân mới nhảy, lại tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu U Nguyệt tại thi cuối kỳ bên trong vậy mà lấy được như thế xuất sắc thành tích...

Lần này, Chu Phương cũng không dám lại tùy tiện kết luận, nàng càng không muốn lại một lần nữa bị Triệu U Nguyệt vượt qua, một lần bị vượt qua có lẽ là ngẫu nhiên, nhưng hai lần, vậy thì phải thật tốt nghĩ lại.

Tháng kiểm tra rốt cục đúng hạn tiến đến, mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" Triệu U Nguyệt, tràn đầy tự tin, bởi vì lần này, nàng tự nhận là đã ôn tập đến cực kỳ hoàn mỹ, mấu chốt nhất là, nàng bình thường đi học đều nghiêm túc nghe giảng, không có bỏ qua bất luận cái gì tri thức điểm.

Mà lần này, nàng kiểm tra cũng vô cùng thông thuận, khó khăn nhất tựa hồ là tiếng Anh, nhưng mà có được "Dư Sanh Phồn thẻ" Triệu U Nguyệt, hoàn toàn không sợ, nàng thậm chí cảm thấy mình tiếng Anh có khả năng kiểm tra max điểm, về phần khoa học tự nhiên phương diện, mặc kệ là toán học, vật lý vẫn là hóa học, đều vô cùng đơn giản.

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, nàng coi như không mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" nàng đều có thể nhẹ nhõm kiểm tra tốt, bởi vì nàng bình thường tại trên lớp đã hoàn toàn nắm giữ được rất khá.

Kiểm tra xong sau Triệu U Nguyệt, đang chuẩn bị hướng về phía phụ mẫu khoe khoang một đợt, vậy mà phát hiện trong phòng của mình, đã lấy lòng trực tiếp thiết bị  có thể tùy thời bắt đầu trực tiếp.

Triệu Gia Nghị liền mỉm cười biểu thị, không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ, hài lòng hay không?

Hắn kỳ thật sớm ở trong lòng quyết định, mặc kệ con gái kiểm tra ra thành tích như thế nào, hắn đều chọn cho con gái một kinh hỉ, hắn cũng cho rằng đây cũng là con gái chuyển biến bắt đầu, nàng sẽ trở nên càng thêm loá mắt.

Trên thực tế Triệu Gia Nghị thấy con gái làm tháng kiểm tra chuẩn bị đến như thế nghiêm túc, hắn liền đã ở trong lòng đối con gái phi thường hài lòng, hắn người này luôn luôn cũng không coi trọng kết quả, mà coi trọng quá trình.

Triệu U Nguyệt tự nhiên có chút vui vẻ, gia đình duy trì cuối cùng để cho nàng không có mở trực tiếp nỗi lo về sau, nàng cũng biết, đoán chừng phụ mẫu đều cảm thấy nàng khẳng định không có cách nào lửa, thế nhưng là nàng sẽ dùng sự thực nói chuyện.

"Mặc dù hết sức kinh hỉ, nhưng ta tại thành tích ra trước khi đến, là sẽ không mở trực tiếp, ta nói có thể thi được lớp năm vị trí đầu liền có thể thi được năm vị trí đầu!" Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói.

Triệu Gia Nghị hướng về phía con gái vươn ngón tay cái.

Triệu U Nguyệt đoạn thời kỳ này bởi vì điên cuồng trầm mê học tập

Dẫn đến nàng tại đàn vi-ô-lông bên trên luyện tập đều lạnh nhạt, cho nên nàng quyết định lợi dụng được ở trường học giữa trưa thời gian.

Triệu U Nguyệt hiện tại đàn vi-ô-lông tạo nghệ, tại trên cơ sở đã vô cùng ghim chắc, ai bảo nàng có được "Hứa Tĩnh thẻ" dạng này Thần khí đâu, nàng gần như chỉ cần dọn xong tư thế, loại kia thành thạo cảm giác liền sẽ tự mình xông tới, Hứa Tĩnh nhưng dùng tuyệt đối tiêu chuẩn hoàn mỹ kéo xong một thủ khúc, nhưng chính hắn kéo thời điểm, lại khéo léo không ít, nàng tại âm nhạc bên trên, là có linh tính, loại thiên phú này có lẽ không đủ để để cho nàng biến thành âm nhạc đại sư, nhưng cũng so Lưu Ngữ này trong miệng cái gọi là tượng tức giận mười phần đàn vi-ô-lông tay tốt hơn nhiều.

Đầu tháng tư, một cái phi thường phổ thông giữa trưa, Triệu U Nguyệt mang theo chính mình đàn vi-ô-lông đàn bao, đi tới cái kia không người cây hoa anh đào đường lớn, giờ phút này cây hoa anh đào đã nộ phóng, đặt mình vào tại đây cây hoa anh đào cánh hoa tung bay thế giới, nàng chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng buông lỏng, đem đàn bao đặt ở trên ghế dài, nàng liền một thân một mình, tại một gốc cây hoa anh đào bên dưới vong tình kéo động dây đàn, cái kia cực kỳ nhẹ nhàng êm tai tiếng đàn liền lan truyền ra.

Nếu như giờ phút này vị kia bắt bẻ Lưu Ngữ này lão sư nghe được Triệu U Nguyệt lôi ra âm nhạc có khả năng như thế động lòng người, nàng nhất định sẽ lại một lần nữa đối Triệu U Nguyệt coi trọng mấy phần.

Mà đối với người bình thường tới nói, bọn hắn có lẽ không cách nào phân biệt ra Triệu U Nguyệt tiếng đàn tốt xấu, thế nhưng bọn hắn thấy Triệu U Nguyệt loại kia vong ngã đầu nhập bộ dáng, cũng sẽ bị cảm nhiễm, nàng lúc này, toàn thân trên dưới đều tản ra loại kia ưu nhã cảm giác, nàng tồn tại cảm giác, tại thời khắc này như thế nổ tung!

Triệu U Nguyệt giống như có lẽ đã hóa thân thành âm nhạc tinh linh, tại đây tháng tư tỏa ra đến cây hoa anh đào bên trong rong chơi, chỉ tiếc giờ phút này không người thưởng thức nàng mỹ lệ.

Âm nhạc như là nước chảy, nhẹ nhàng gột rửa trái tim của nàng, để cho nàng triệt để buông lỏng.

Trên đời này tổng có một ít may mắn.

Hàn Lãnh đã quyết định hoàn tất hắn tại Qidian tiểu thuyết Internet đăng nhiều kỳ tiểu thuyết 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 này cũng không phải bởi vì hắn viết không nổi nữa, trên thực tế chỉ cần là thâm niên một chút internet viết lách, đều biết, một bộ tiểu thuyết, chỉ cần mình không muốn hoàn tất, là có thể một mực nước đi xuống, chỉ cần ngươi nước đến thú vị, nước thật tốt xem, chắc chắn sẽ có độc giả đuổi tiếp, bọn hắn cũng sẽ không nỡ bỏ ngươi hoàn tất.

Thúc đẩy Hàn Lãnh hoàn tất bộ này tinh phẩm tiểu thuyết võng du, cũng không phải hắn thật muốn viết ra một bộ có thể làm cho Triệu U Nguyệt ưa thích tác phẩm, mà là hắn nhận được tạp chí ước bản thảo.

Từ khi Hàn Lãnh biết hảo huynh đệ của mình Trần Hạo Nhiên cũng ưa thích Triệu U Nguyệt về sau, hắn liền đã triệt để cùng Triệu U Nguyệt xa lánh, hắn cũng không nhịn được tự giễu, có lẽ hắn cũng căn bản chưa từng cùng Triệu U Nguyệt rút ngắn qua, hết thảy đều là hắn mong muốn đơn phương.

Trên thực tế đâu, Hàn Lãnh đều sợ đến cho tới bây giờ đều không có đối Triệu U Nguyệt biểu đạt ra một tia đồng học trở lên tình cảm, hắn nói chuyện tựa hồ cũng mang theo một cổ trêu chọc cùng châm chọc, bất quá hắn tự cho là đây là hài hước chính là, vẫn là một câu, nếu như đổi lại mặt khác nữ hài, liền Hàn Lãnh loại biểu hiện này, sớm kéo đen, tự cho là tại vẩy muội, trên thực tế liền là tại ác miệng cùng khoe khoang đi, cũng liền Triệu U Nguyệt có thể chịu được hắn tự ti cùng tự ngạo.

Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt kéo dài khoảng cách nguyên nhân cũng hết sức buồn cười, phảng phất Triệu U Nguyệt đã thành Trần Hạo Nhiên bạn gái giống như, hắn đón thêm gần Triệu U Nguyệt, liền là tại "Xanh biếc" Trần Hạo Nhiên, nhưng hắn cảm thấy mình thật vĩ đại, hết sức giảng huynh đệ nghĩa khí, hết sức có một loại bản thân cảm giác thỏa mãn...

Hàn Lãnh chính là như vậy khó chịu người, ai cũng không cứu vớt được cái kia "Chú cô sinh" kết cục.

Hàn Lãnh hoàn tất 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 chủ yếu là hắn nhận được 《 nảy sinh 》 tạp chí ước bản thảo, ngàn chữ 300, hi vọng hắn có khả năng trở thành 《 nảy sinh 》 chuyên mục tác giả, đây là bởi vì hắn từng tại sơ tam lúc liền thu hoạch được mới khái niệm viết văn giải thi đấu giải đặc biệt, gần như xem như cái này viết văn giải thi đấu bên trên giải đặc biệt trẻ tuổi nhất được chủ, nhưng hắn nguyên nhân vì phụ thân nguyên nhân, cự tuyệt đi thực thể sách truyền thống tác gia con đường, phụ thân của hắn tại văn hóa cục làm việc, văn đàn giao thiệp tài nguyên hùng hậu, nhưng hắn lại tự kỷ đi viết văn học mạng, danh xưng muốn chính mình xông ra một mảnh bầu trời.

Hiện tại hắn phát hiện hắn theo không kịp văn học mạng thay mới, đồng thời cũng phát hiện văn học mạng không thích hợp hắn khoe khoang hành văn về sau, hắn quyết định quay đầu là bờ.

Này cũng có thể thuận thế đoạn tuyệt hắn cùng Triệu U Nguyệt tại văn học mạng bên trên sẽ sinh ra liên hệ.

《 nảy sinh 》 hi vọng hắn viết một bộ tiểu thuyết thanh xuân, tại trên tạp chí đăng nhiều kỳ, càng châm chọc càng cay độc càng tốt, nếu như lại xen lẫn một chút thuần khiết yêu đương, kia liền càng hoàn mỹ.

Hàn Lãnh sau khi cơm nước xong, chưa có trở về ký túc xá ngủ trưa, mà là tại trong sân trường đi dạo, tìm kiếm lấy sách mới linh cảm.

Hắn may mắn gặp Triệu U Nguyệt.

Hắn bất hạnh vĩnh viễn cũng không quên được nàng.

Cây hoa anh đào dưới, ăn mặc mộc mạc đồng phục nàng, tại vong ngã kéo động lên đàn vi-ô-lông, bất luận cái gì ngôn ngữ đều không cách nào hình dung Hàn Lãnh tâm tình vào giờ khắc này, hắn vô cùng tiếc nuối, bởi vì hắn chưa từng học qua nhạc khí.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.