Chương 148: Toàn trường thứ 1

Chương 148: Toàn trường thứ 1

Hàn Lãnh một mực tại suy nghĩ, tiểu thuyết ý nghĩa đến cùng là cái gì đây?

Có sáng tác người chính là vì tiền, viết tiểu thuyết tới kiếm tiền.

Từng Hàn Lãnh hết sức khinh bỉ cái này tác giả, mãi đến hắn phát hiện không có tiền liền cơm đều ăn không nổi, kết quả đói đến nghĩ sau khi chết, hắn cảm thấy đã có thể hiểu thành tiền tài mà sáng tác sáng tác người, cho dù là bọn họ viết ra đồ vật đều là dày công tính toán tốt sáo lộ, nhưng chỉ cần độc giả ưa thích, có thể cho độc giả mang đến thoải mái cảm giác, vậy chính là có ý nghĩa.

Rất nhiều người bình thường còn sống ở thế, cũng sẽ không đi tìm tòi cái gì đạo lý lớn, bọn hắn đọc tiểu thuyết chính là vì thoải mái, liền là đơn giản như vậy.

Hàn Lãnh vô cùng bội phục thuần túy vì tiền tài đi sáng tác sáng tác người, ý vị này bọn họ đích xác đem độc giả đặt ở vị thứ nhất, có lẽ bọn hắn tại sáng tác lúc, chính mình cũng cảm giác buồn tẻ vô vị, nhưng vì để cho độc giả mua trướng, bọn hắn nhất định phải như thế viết.

Cho nên có chút độc giả đi chỉ trích nào đó nào đó Đại Thần quá sáo lộ, thật không có thành ý, luôn luôn một cái đại cương viết đến chết, đây thật ra là hết sức không có đạo lý, bởi vì độc giả là sẽ trưởng thành, mà Đại Thần quyết định chính mình nhóm độc giả thể về sau, phát hiện như thế viết vẫn như cũ có thể cho mới tiếp xúc văn học mạng độc giả ưa thích, vậy liền không quan trọng những cái kia nhìn phát chán sáo lộ độc giả cũ.

Tiểu Bạch độc giả như là rau hẹ, cắt xong một lại sẽ dài một đợt.

Này trên thực tế là vô cùng lựa chọn sáng suốt, nếu như vẻn vẹn vì tiền tài mà sáng tác.

Còn có một loại sáng tác người, khẩu hiệu kêu vang động trời, gọi là "Văn Dĩ Tái Đạo" bọn hắn mong muốn viết ra lưu danh bách thế lớn lấy, nhưng mà sự thật chứng minh, cực ít có thể tại tác phẩm không người hỏi thăm trạng thái kiên trì, nói đến nếu như không chiếm được độc giả tán thành, cái kia thật có thể tính được "Văn Dĩ Tái Đạo" sao?

Dùng bốn chữ để hình dung liền là "Tự ngu tự nhạc" dùng hai chữ để hình dung, liền là "Từ này" .

Cái này sáng tác người sơ kỳ thường thường lòng cao hơn trời, hết sức hổ thẹn, Hàn Lãnh lúc trước liền là này chủng loại hình sáng tác người, hắn muốn trở thành một tên thi nhân cùng văn xuôi nhà, hắn về sau cũng muốn viết ra một bộ lớn lấy!

Nhưng mà ở thời đại này, thi nhân sợ đều đã trở thành tiết mục ngắn tay, mà văn xuôi nhà, cũng thành trong truyền thuyết nghề nghiệp, mọi người bình thường đều như vậy bề bộn, ai đi nhìn ngươi cái kia khoe khoang hành văn, chua không kéo mấy văn xuôi.

Cũng chỉ có danh khí lớn văn xuôi nhà như còn lại mưa thu loại này dựa vào danh tiếng ra bán sách, nhưng mà rất nhiều người mua của hắn sách căn bản không phải vì nhìn hắn văn xuôi, mà là vì đặt ở tủ sách bên trong chứa bức, xem, ta thế nhưng là đọc còn lại mưa thu văn xuôi, trâu không trâu?

Sau đó bị văn nghệ thanh niên một trận khinh bỉ, còn lại mưa thu trâu cái rắm, ta đọc chính là cái kia ngoại quốc tác gia ai ai ai văn xuôi, chưa nghe nói qua? Ha ha, nếu như ngươi đều nghe nói qua, cái kia còn có cái gì bức cách.

Hàn Lãnh tại viết xong bộ này 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 về sau

Liền hiểu, hắn viết tiểu thuyết ý nghĩa, kỳ thật hẳn là đang thỏa mãn chính mình huyễn tưởng đồng thời, cũng đồng thời thu hoạch được độc giả ưa thích.

Nếu có thể ở từ này đồng thời, lại lấy được các độc giả yêu thích, đó là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào.

Hắn tiếp theo bộ muốn tại nảy sinh bên trên đăng nhiều kỳ tiểu thuyết thanh xuân, liền chuẩn bị như thế viết.

Tại trải qua văn học mạng thương nghiệp hóa tẩy lễ đồng thời cũng ở trong lòng tuân thủ nghiêm ngặt lấy một loại nào đó ranh giới cuối cùng hắn, hi vọng có khả năng viết ra đồng thời để cho mình hài lòng cũng làm cho độc giả ưa thích tiểu thuyết.

Đây chính là hắn viết tiểu thuyết ý nghĩa chỗ.

Hắn có lẽ thật đáng tiếc chính mình chưa từng học qua nhạc khí, nhưng ở trong tiểu thuyết, hắn học qua, hắn vẫn là đàn dương cầm thiên tài; có lẽ tại trong hiện thực, hắn không cách nào cho phép chính mình lại đến gần Triệu U Nguyệt, nhưng ở trong tiểu thuyết, hắn có khả năng.

Nghĩ như thế, hắn gần nhất trong lòng loại kia phiền muộn cùng tích tụ, đều tan thành mây khói, hắn chưa từng có nghĩ như bây giờ, đang mong đợi chính mình mới tiểu thuyết.

Hắn liền an tĩnh như vậy ngừng chân, nghe xong một bài hắn bản năng cảm thấy phi thường dễ nghe từ khúc, liền lặng yên rời đi.

Hắn nói qua, hắn sẽ không lại tiếp cận Triệu U Nguyệt, hắn tuyệt sẽ không nuốt lời.

Trở lại ký túc xá, hắn cầm ra bản thân tư mật cuốn sổ, viết xuống như thế một cái tiêu đề —— 《 tháng tư thật đẹp 》.

Tại lập tức đủ loại đau đớn ưu thương hoành hành tiểu thuyết thanh xuân bên trong, hắn quyết định viết một bộ thanh xuân sân trường hài kịch, đồng thời hắn vẫn không quên châm chọc hiện nay Trung Quốc giáo dục tệ nạn, vốn là hắn muốn đem quyển sách này đặt tên là "Tam trọng cánh cửa" ý tứ liền là tiểu học, trung học, trường cấp 3 này tam trọng cánh cửa, vì sao các học sinh tại đây tốt đẹp nhất thanh xuân bên trong, cũng chỉ có thể tiếp nhận dự thi giáo dục gông cùm xiềng xích?

Hắn kỳ thật rất muốn viết, nguyên nhân là các ngươi bọn này người phàm quá ngu ngốc, ai bảo các ngươi thành tích không tốt, mà lại một yêu đương thành tích liền xuống rơi xuống? Thậm chí còn không có cách nào chính mình kiếm tiền yêu đương?

Học thần học bá như cũ tại dự thi giáo dục bên trong như cá gặp nước, đồng thời cũng còn có thể tam trọng trong môn tán gái.

Hắn dạng này tài tử, càng đã thông qua văn học mạng, kiếm lời rất nhiều tiền thù lao, chỉ bất quá hắn khinh thường tại đi nịnh nọt nữ đồng học, bằng không hắn đều có thể ở cấp ba mở hậu cung, hắn đối với mình tình thương liền là tự tin như vậy.

Nhưng mà Hàn Lãnh là tuyệt không sẽ viết như vậy, cái kia đoán chừng phải muốn bị học sinh bình thường độc giả đánh chết, độc này canh gà cũng quá độc!

Hắn sẽ viết tất cả những thứ này nhưng thật ra là cơ chế sai, dự thi giáo dục cái kia chính là bóp chết sức sáng tạo, không có dự thi giáo dục, các ngươi những người bình thường này là có thể tại tố chất giáo dục bên trong quật khởi, cho nên Trung Quốc giáo dục cơ chế thực sự quá kém!

Hắn muốn đứng ra, tới đối kháng!

Hàn Lãnh chỉ cảm thấy, hắn nghênh hợp những học sinh kia độc giả ý nghĩ, đem những này phản nghịch lời nói nói hết ra về sau, có lẽ hắn còn sẽ trở thành một tên thần tượng tác gia, mê đảo muôn vàn học sinh, bất luận nam nữ, bởi vì hắn là dám nói "Nói thật" phản nghịch tiên phong tác gia!

Đây chính là hắn viết văn học mạng thu hoạch kinh nghiệm, hắn biết độc giả nghĩ nhìn cái gì, cho nên hắn sẽ rất cơ trí đem những vật này thông qua nhân vật chính miệng viết ra, về phần mặc khác miệt thị đám kia học sinh bình thường độc giả ý nghĩ, là tuyệt đối sẽ không tại bài văn bên trong phẩm loại lộ ra ngoài.

Hắn tại bài văn bên trong sẽ chân chính phẩm loại lộ ra ngoài, chỉ có cái kia duy mỹ tinh tế tỉ mỉ tình yêu  đồng dạng khiến cho vô số học sinh độc giả sẽ vì thế say mê thanh thuần chi luyến.

Trường cấp 3 lúc có thể có được mối tình đầu, thật quá tuyệt vời a.

Hắn thừa nhận, vừa mới tại ngẫu nhiên gặp Triệu U Nguyệt lúc, hắn đầy trong đầu đều là hạ mục đích thấu thạch câu nói kia —— đêm nay ánh trăng thật đẹp.

Song khi hắn quyết định tại chính mình mới trong tiểu thuyết, viết một cái đàn vi-ô-lông tay nhân vật lúc, liền mang ý nghĩa, hắn sẽ dùng bộ tiểu thuyết này, triệt để chặt đứt hắn còn chưa bắt đầu, liền vô tật mà chấm dứt mối tình đầu.

Triệu U Nguyệt? Mặc cho ngươi tại trong hiện thực thân phận cao bao nhiêu, cũng cuối cùng bất quá là ta dưới ngòi bút tài liệu, ta muốn làm sao bố trí ngươi liền làm sao bố trí ngươi, ta là sáng tác người, càng là Sáng Thế Thần!

Hàn Lãnh cười khẩy, hắn sẽ cùng trong hiện thực ngược lại viết, khiến cho Triệu U Nguyệt nguyên hình nhân vật, tình yêu cay đắng nhân vật chính mà không được!

Này một đợt tao thao tác, ổn!

Mà Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, có vị hiếm thấy vặn vẹo sáng tác người đã "Vì yêu sinh hận" nàng lúc này đang đứng ở vô cùng vui vẻ trạng thái, bởi vì nàng lần này tháng kiểm tra, cầm xuống toàn trường đệ nhất!

Bởi vì khoa học tự nhiên đơn giản, cho nên nàng toàn bộ khoa học tự nhiên khoa mục đều cầm max điểm, sau đó vô cùng khó khăn tiếng Anh, nàng vậy mà cũng cầm max điểm, chỉ có thể nói "Ngôn ngữ đại sư" Dư Sanh Phồn liền là lợi hại, nàng chỉ có ngữ văn chụp hơn mười điểm, này thật không có cách, ngữ văn đọc lý giải cùng viết văn, luôn luôn hết sức xem thiên ý. . .

Nhưng mà nàng lần này liền ngữ văn chụp hơn mười điểm, đương nhiên để cho nàng vượt qua tiếng Anh cùng ngữ văn cộng lại chụp hơn hai mươi điểm Hoàng Tông Siêu, trở thành toàn trường đệ nhất!

Hoàng Tông Siêu coi như khoa học tự nhiên cũng tương tự toàn bộ max điểm, đều vô lực hồi thiên!

Lần này tháng kiểm tra thành tích, đương nhiên khiến cho Triệu U Nguyệt nhất chiến thành danh!

Ai bảo trước đó theo không có người cướp được qua Hoàng Tông Siêu thứ nhất bảo tọa. . .

-----------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.