Chương 149: Theo 0 đơn bài

Chương 149: Theo 0 đơn bài

Rất nhiều một mực đứng hàng cả lớp mười vị trí đầu học sinh khá giỏi, đều đối không biết theo cái góc nào bên trong đụng tới Triệu U Nguyệt, cãm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Cái này Triệu U Nguyệt là ai a, nàng dựa vào cái gì có khả năng cầm xuống cả lớp đệ nhất?

Cũng tỷ như nói cùng Hoàng Tông Siêu cùng lớp Quách Bồi Sinh, hắn nên tính là ở sân trường bên trong bởi vì thành tích học tập mà nổi tiếng nhân vật số hai, hắn theo đến trường kỳ bắt đầu, hắn thành tích cuộc thi vẫn không có rơi xuống qua toàn trường năm vị trí đầu, chỉ tiếc hắn cùng Hoàng Tông Siêu tại một lớp, bằng không hắn sớm là có thể đến các lớp khác đi nhấm nháp một chút lớp đệ nhất mùi vị.

Quách Bồi Sinh đối khắp cả trường học thường xuyên kiểm tra toàn trường mười vị trí đầu học sinh khá giỏi, cái kia là phi thường nghe nhiều nên thuộc, hắn chỉ đem những này "Người quen" nhìn tới vì mình đối thủ cạnh tranh, sau đó trong lòng của hắn còn có một giấc mộng, cái kia chính là khiêu chiến Hoàng Tông Siêu đại Boss mộng!

Đương nhiên, hắn tại trong lớp cùng Hoàng Tông Siêu quan hệ đặc biệt tốt  có thể nói là tích cực hướng về phía Hoàng Tông Siêu dựa vào, nhưng mà hắn thủy chung có một cái dã tâm, cái kia chính là siêu việt Hoàng Tông Siêu, trở thành cả lớp đệ nhất!

Nhưng Quách Bồi Sinh tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Hoàng Tông Siêu đại Boss còn không có đến phiên hắn tới đạp đổ, liền bị một cái không có danh tiếng gì người đi đường nhân vật, xử lý!

Đạo diễn, này kịch bản có phải hay không không đúng vậy?

Triệu U Nguyệt tựa như là cái kia lớp mấy đi, không phải nói cái kia ban đều là hàng lởm, một nửa đều dựa vào quan hệ đi vào sao? Làm sao lại đột nhiên lao ra Triệu U Nguyệt như thế một con ngựa ô?

Quách Bồi Sinh thậm chí nhịn không được hoài nghi, cái kia Triệu U Nguyệt có phải hay không gian lận, bằng không nàng dựa vào cái gì có khả năng đoạt Hoàng Tông Siêu niên kỉ cấp đệ nhất?

Nhưng mà hắn cũng biết mình loại ý nghĩ này chỉ là lời nói vô căn cứ, bởi vì hắn theo cái kia hắn thành lập học sinh khá giỏi trong đám, thấy được có người hiểu chuyện chia xẻ Triệu U Nguyệt khảo thí bài thi, lần này Triệu U Nguyệt có thể thắng được Hoàng Tông Siêu, hoàn toàn liền là dựa vào tiếng Anh!

Làm Quách Bồi Sinh thấy Triệu U Nguyệt cái kia tiếng Anh viết văn lúc, kém chút cho quỳ, đây quả thật là người Trung Quốc viết ra tiếng Anh viết văn sao?

Loại kia vô cùng nói cảm giác là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là trên internet chép? Vẫn là nói nàng tại nước Mỹ du học qua?

Nhưng mà tùy tiện dùng di động tìm tòi một cái về sau, liền sẽ phát hiện, đây chính là Triệu U Nguyệt chính mình viết.

Liền liền Hoàng Tông Siêu đều tại trong đám đều phát mấy cái dấu chấm than, hiển nhiên hắn đối với mình ngoài ý muốn bị một cái không có danh tiếng gì người đi đường nhân vật đoạt đi niên cấp đệ nhất bảo tọa mà thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Hoàng Tông Siêu cũng bởi vì lần này "Thất bại" không sai, với hắn mà nói, không có kiểm tra đến niên cấp thứ nhất, cái kia chính là thất bại, hắn triệt để nhớ kỹ "Triệu U Nguyệt" cái tên này. . .

Hắn muốn biết

Cái này Triệu U Nguyệt, đến cùng là thần thánh phương nào.

Triệu U Nguyệt chỗ lớp chủ nhiệm lớp lão Khâu nhưng cao hứng, hắn liền biết Triệu U Nguyệt tiềm lực không tầm thường, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, lần này Triệu U Nguyệt có thể như vậy đại bạo phát, trực tiếp lấy được cả lớp đệ nhất!

Tại đây loại nghiêm ngặt vô cùng, cường giả như rừng trường cấp 3, có thể lấy được một lần niên cấp thứ nhất, đó cũng là vô cùng chuyện không tầm thường, lại càng không cần phải nói vẫn là lực áp Hoàng Tông Siêu dạng này boss cấp học bá, lấy được đệ nhất!

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt có thể cầm tới thứ nhất cũng là có ngẫu nhiên nguyên tố, nói thí dụ như lần này khảo thí khoa học tự nhiên bài thi vô cùng đơn giản, khảo nghiệm nhưng thật ra là thí sinh cẩn thận trình độ, những cái kia am hiểu làm nan đề khoa học tự nhiên học bá, ngược lại vì vậy mà bị thua thiệt, nói thí dụ như Trần Hạo Nhiên, hắn toán học liền không có cầm tới max điểm, bởi vì quá đơn giản, hắn liền kiểm tra dục vọng đều không có, sau đó hắn liền lật xe. . .

Đồng thời, lần này tiếng Anh rất khó, Triệu U Nguyệt nếu như không ra "Dư Sanh Phồn thẻ" cái kia đoán chừng nàng cũng phải chụp mũ hơn mười điểm, cứ như vậy, tuổi của nàng cấp thứ nhất liền không giống bây giờ như thế ổn.

Lão Khâu tại trong lớp Đại Lực biểu dương Triệu U Nguyệt, Triệu U Nguyệt thông qua lần này "Một tiếng hót lên làm kinh người" trong nháy mắt theo một cái không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường, tại một ít người trong mắt trở thành đại Boss như thế tồn tại, có thể đem Hoàng Tông Siêu kẻ như vậy vượt qua, cái này thật sự là quá kinh khủng!

Nhất là không thể tin được, hẳn là Chu Phương, nàng lần này khảo thí kỳ thật phát huy cũng đặc biệt xuất sắc, thi toàn lớp thứ ba, nàng lòng tràn đầy coi là, lần này nàng khẳng định có khả năng vượt qua Triệu U Nguyệt, kết quả Triệu U Nguyệt vậy mà nghịch thiên cầm xuống cả lớp đệ nhất!

Đây quả thực thật bất khả tư nghị a!

Nhưng mà Chu Phương cái gì cũng không làm được, nàng chỉ có thể tự an ủi mình, dù sao nàng lần này khảo thí cũng coi là một lần nữa tìm về tôn nghiêm, về phần Triệu U Nguyệt loại này để cho nàng hoàn toàn nhìn không thấu nhân vật, vẫn là đừng tự rước lấy nhục đi so sánh đi.

Chu Phương đã cảm thấy tâm mệt mỏi. . .

Triệu U Nguyệt lần này ở trường học cuối cùng là đại xuất danh tiếng, mặc dù rất nhiều đồng học vẫn như cũ không biết nàng là ai, nhưng đối với cái này lần thứ nhất đem Hoàng Tông Siêu vén rơi niên cấp thứ nhất bảo tọa tên, đã không phải là như thế xa lạ, nếu như nàng kế tiếp còn có thể tại toàn trường phạm vi bên trong cỡ lớn trong cuộc thi bảo trì lại toàn trường năm vị trí đầu, cái kia nàng đem triệt để củng cố ở danh tiếng của mình.

Này liền đã đi đến Triệu U Nguyệt mục đích, chỉ cần nàng có khả năng ổn định cái thành tích này, nàng sẽ có được cực lớn đặc quyền, lão Khâu sẽ xem nàng như làm phật như thế cao cao cung cấp, dù sao nàng có thể vì lớp làm vẻ vang.

Triệu U Nguyệt đem chính mình tháng kiểm tra thành tích mang về, cha mẹ của nàng đương nhiên cũng thấy vô cùng kinh hỉ, không nghĩ tới chính mình con gái một cái nghỉ đông liền khai khiếu a, vậy mà có khả năng kiểm tra toàn trường thứ nhất, dù cho này rất có tính ngẫu nhiên, đó cũng là toàn trường thứ nhất a!

Triệu Gia Nghị tâm tình thật tốt, liền bắt đầu hô bằng gọi hữu, muốn ăn cơm cục, chúc mừng con gái lần thứ nhất toàn trường thứ nhất.

Triệu U Nguyệt thấy phụ mẫu đều vì nàng lấy được thành tích tốt mà như thế vui vẻ bộ dáng, tâm tình của nàng cũng không tệ, nàng cảm thấy mình một bước này cuối cùng đi đúng, ở nhà mở to mắt bên trong, chỉ cần là thành tích tốt hài tử, cái kia vô luận nàng làm cái gì, đều có thể được tha thứ!

Tại chấm dứt xong trường học tháng kiểm tra sau chuyện này, Triệu U Nguyệt rốt cục có khả năng mở trực tiếp, nàng đầu tiên lục lọi một cái tất cả trực tiếp thiết bị, sau đó lại đi đào bảo mua một cái mới 《 LoL 》 tài khoản, là một khu 30 cấp tài khoản, vẽ đầy bùa văn, nàng mong muốn đem tài khoản tên đổi thành "Dạ Vũ Thanh Phiền" kết quả phát hiện đã bị chiếm dụng, nàng nhíu nhíu mày lại, bây giờ gọi Dạ Vũ Thanh Phiền người chơi nhiều như vậy?

Rõ ràng nàng mới là duy nhất Dạ Vũ Thanh Phiền!

Triệu U Nguyệt tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại thêm hai ba số lượng chữ, cái này khiến nàng rất khó chịu, luôn cảm thấy nàng 【  Dạ Vũ Thanh Phiền 001 】 là đồ dỏm như thế, thế nhưng đợi đến đánh nhau, nàng liền sẽ để người chơi khác hiểu rõ, làm Tiểu Ngư đi vào tam thứ nguyên, này sẽ là kinh khủng bực nào một sự kiện!

Triệu U Nguyệt cuối cùng làm xong tài khoản về sau, liền không kịp chờ đợi mở ra trực tiếp, đương nhiên không có lộ mặt, thanh âm đổ là có thể nghe được rất rõ ràng, nàng cho mình đấu cá phòng trực tiếp đổi thành danh tự như vậy ——

Tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, một khu người mới mới hào, theo số không đơn xếp tới nước phục đệ nhất!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.