Chương 150: Cái thanh âm này hắn nghe qua!

Chương 150: Cái thanh âm này hắn nghe qua!

Triệu U Nguyệt cũng không có chờ mong chính mình mở trực tiếp về sau, là có thể lập tức giận lên đến, nàng mỗi ngày cũng nhiều nhất trực tiếp hai giờ, chủ yếu chính là vì để cho nàng "Tiểu Ngư" có khả năng ở cái thế giới này thỏa thích chơi game.

Cho nên nàng trực tiếp trò chơi cũng không cực hạn tại 《 LoL 》 còn có không ít game offline, tại Tiểu Ngư chơi những trò chơi này quá trình bên trong, nàng cảm thấy mình chân chính trò chơi trình độ, đều chậm rãi đề cao.

Trên thực tế, Triệu U Nguyệt đối với như thế nào để cho mình giận lên đến, nàng đều không có một cái nào rõ ràng nhận biết, bởi vì nàng còn sẽ không làm mánh lới, nếu như nàng tới chút gì đó dùng bên trong á tác thua một ván liền đưa 1000 q tệ loại này mánh lới, có lẽ có khả năng càng chịu quan tâm một chút.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt nàng liền cắm đầu trực tiếp, coi như là chơi game buông lỏng bản thân.

Nàng ngày đầu tiên mở trực tiếp còn có được mấy cái quan tâm, nhưng mà đều là phát mưa đạn trào phúng, hiển nhiên bọn họ đều là tiểu thuyết nhân vật "Dư Sanh Phồn" Fan hâm mộ, kết quả thấy có người dõng dạc tự xưng là tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, bọn hắn biểu thị căn bản không thể nhịn, sau đó khiến cho dẫn chương trình muốn chút mặt.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại không khách khí chút nào giận phun ra trở về, đừng quên mở ra Dư Sanh Phồn thẻ lúc, nàng liền là lắm lời cùng ác miệng ——

"Ít kỷ kỷ oai oai, nghiêm túc nhìn ta đánh, học một ít vương giả cấp ý thức cùng thao tác."

"Ta mới không quan tâm có bao nhiêu người nhìn ta trực tiếp, ta chỉ để ý ta trò chơi chơi đến sướng hay không? mưa đạn Đại Thần ngưu như vậy, nhìn ta phun không chết các ngươi."

"Ta mới không cần lễ vật cái gì, bản đại tiểu thư cái gì thiếu, liền là không thiếu tiền!"

"Mời các ngươi mượt mà rời đi cái này phòng trực tiếp!"

"Mưa đạn có thể hay không thật tốt phát?"

"Các ngươi liền điểm ấy sức chiến đấu sao?"

Nói thật, Triệu U Nguyệt hoặc là nói Dư Sanh Phồn loại này trực tiếp phong cách, khẳng định là rất khó lửa, bởi vì nàng đối khán giả thật sự là quá không hữu hảo, khác dẫn chương trình đều là hận không thể đủ loại thái độ khiêm nhường qùy liếm người xem, đủ loại muốn cá viên, loại kia đẳng cấp cao thổ hào Fan hâm mộ, càng là sẽ đem hắn xem như cha mẹ ruột như thế, liền hy vọng cha của mình mẹ có thể thưởng bọn hắn một cái mũi tên lửa hoặc là máy bay.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt đâu, nàng hoàn toàn không cho những cái kia thổ hào người xem sắc mặt tốt, chớ nói chi là những cái kia phát mưa đạn mang tiết tấu bình thường người xem.

Thế là Triệu U Nguyệt mỗi lần mở trực tiếp, đều đã biến thành một trận nàng và mưa đạn Đại Thần lẫn nhau phun đại chiến, ngược lại là nàng trong trò chơi những cái kia đồng đội cùng đối thủ được lợi, bởi vì nàng tìm được mới trào phúng đối tượng, mà sẽ không lại ở trong game trào phúng đối thủ.

Loại cảm giác này còn thực là không tồi, dù sao có nhiều như vậy mưa đạn Đại Thần tới phòng trực tiếp tìm mắng.

Nhất mấu chốt nhất là, Triệu U Nguyệt hoặc là nói Dư Sanh Phồn là thật mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, nếu không nói không chừng thật muốn phong phòng trực tiếp.

Nàng có khả năng đỗi đến những cái kia mưa đạn Đại Thần đều không còn gì để nói, mà liền tại như thế một loại tình huống dưới, nàng dùng ba ngày thời gian đánh cho 10 trận xác định đẳng cấp thi đấu, tỷ số thắng làm trăm phần trăm, sau cùng định đến hoàng kim một, đây đối với cái này mới hào tới nói, đã phi thường ngưu bức.

Nhưng mà nhất làm cho nàng nổi danh, hẳn là nàng độc kia lưỡi phẩm loại trực tiếp phong cách, nàng có thể một bên chơi game, một bên phân tâm mắng người xem, này thật là khiến người ta sau khi xem cảm giác vô cùng chua thoải mái, có người là đến xem nàng bày ra siêu cường kỹ thuật, có người khô giòn liền là tìm đến mắng!

Không sai, Triệu U Nguyệt đang sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" lúc, nàng cái kia vốn là ôn nhu chữa trị thanh tuyến, sẽ một cách tự nhiên biến thành la lỵ âm, cùng loại đính cung lý huệ loại kia, rất nhiều người kinh ngạc phát hiện, này không phải liền là trong hiện thực "Phồn phồn bệnh" sao?

Triệu U Nguyệt loại này kiếm tẩu thiên phong phong cách, để cho nàng trong thời gian thật ngắn liền hấp dẫn đến một bộ phận biến thái Fan hâm mộ, bọn hắn nóng lòng phát mưa đạn cầu nhục mạ, mà Triệu U Nguyệt mắng càng tốt, bọn hắn liền sẽ có trọng thưởng!

Rất nhiều người xem lúc này mới có chút hậu tri hậu giác phát hiện, nếu như Dư Sanh Phồn cái này nhị thứ nguyên nhân vật, thật đi vào tam thứ nguyên, có lẽ nàng liền là loại này trực tiếp phong cách đâu?

Đáng tiếc 《 LoL 》 bên trong không có chữ viết ngâm, cũng có thể trực tiếp che giấu phe mình cùng đối phương phát biểu, Triệu U Nguyệt tại ngay từ đầu mấy trong cục dùng "Nói chuyện phiếm phẩm loại" phát hiện đối phương lựa chọn trực tiếp che giấu nàng về sau, nàng cũng cảm giác này "Nói chuyện phiếm phẩm loại" sợ là vô dụng, nhưng nàng một bên chơi game thời điểm, tổng không nhịn được muốn nói chuyện, thế là làm nàng nhìn thấy mưa đạn bên trên có thật nhiều bình xịt về sau, nàng lập tức phát hiện đại lục mới! Có thể nói mở cờ trong bụng!

Nàng có thể một bên chơi game một bên trào phúng người xem a, đây chính là Dư Sanh Phồn bản tính, nàng nhưng là phi thường kiêu ngạo tài phiệt đại tiểu thư, ngoại trừ Lâm Phong sẽ không trào phúng bên ngoài, những người khác tránh không khỏi độc của nàng lưỡi!

Triệu U Nguyệt trực tiếp, tại trong phạm vi nhỏ cả giận, thế nhưng thanh danh của nàng cũng triệt để xấu, ai cũng biết, đấu cá giống như có cái tiểu nữ hài trực tiếp đánh 《 LoL 》 tố chất cực kém  vừa đánh còn một bên phun người xem, nhất định phải người xem quỳ xuống đi cầu nàng, nàng mới có thể bất đắc dĩ đáp ứng người xem một ít yêu cầu, nói thí dụ như để cho nàng chơi nào đó nào đó anh hùng.

Triệu U Nguyệt hiện ở buổi tối mở trực tiếp sau nhân khí, đại khái là chỉ có mấy ngàn, đặt mua cũng là có hai ba vạn, nhưng mà mọi người đều biết, này đấu cá nhân khí vẫn là vô cùng nước, nàng hiện tại liền là một cái vừa mới nhập môn trò chơi nữ MC.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đã tự phong làm "Đấu cá Dư Sanh Phồn" điểm này tựa hồ cũng đều không có mưa đạn Đại Thần dám nói thêm cái gì, bởi vì nàng đã dùng độc của mình lưỡi, đã chứng minh nàng đích xác không bằng Dư Sanh Phồn ác miệng kém, hiện tại liền nhìn nàng kỹ thuật, có hay không miệng nàng bên trong nói khoác đến như vậy trâu bò.

Rất nhiều người xem đương nhiên là không coi trọng, bởi vì Triệu U Nguyệt cũng không có lộ mặt, mọi người căn cứ thanh âm, đều cảm thấy nàng liền là cái học sinh tiểu học, hơn nữa còn là cái người chơi nữ, này học sinh tiểu học cùng người chơi nữ chẳng lẽ còn có thể phụ phụ đến đang sao?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại ở một bên phun người xem một bên chơi game quá trình bên trong, vững bước lên điểm, nàng này "Đấu cá Dư Sanh Phồn" tên tuổi, rốt cục theo thời gian trôi qua, mà lan truyền ra ngoài.

Diệp Hải vị này 《 Tối Cường Vương Giả 》 sáng tác người, ngày bình thường đương nhiên cũng xem trực tiếp, dù sao hiện tại trực tiếp ngành nghề như thế phát đạt, hơn nữa nhìn trực tiếp hoàn toàn chính xác có khả năng học kỹ thuật.

Sau đó hắn liền theo chính mình độc giả cái kia biết được một tin tức —— thiên thọ, Tiểu Ngư tới tam thứ nguyên mở trực tiếp, nàng có thể hay không tìm chúng ta Mê Điệt Hương Đại Đại báo thù a?

Diệp Hải không nguyên do tò mò, phải biết hắn nhưng là tương đương mê luyến Dư Sanh Phồn nhân vật này, hắn tùy ý mở ra Dư Sanh Phồn phòng trực tiếp, liền nghe đến Dư Sanh Phồn đang mắng: "Bùn manh bọn này bẩn thỉu con rệp, nhanh theo ta phòng trực tiếp bò đi, cái kia xoạt lễ vật, liền là ngươi! Đồ đần sao? Ta đều như vậy mắng ngươi ngươi còn xoạt lễ vật?"

Làm Diệp Hải nghe được Dư Sanh Phồn thanh âm lúc, lập tức liền ngây dại, chính là cái này thanh âm a, không sai được!

Nói ra ngươi khả năng không tin, cái thanh âm này, hắn thật tại "Phía trên" trạng thái lúc, nghe qua!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.