Chương 151: Làm người hít thở không thông thao tác

Chương 151: Làm người hít thở không thông thao tác

. Nếu như là mặt khác người xem, vừa mới tiến vào phòng trực tiếp, liền nghe đến nữ MC đang mắng người, cái kia thứ ấn tượng khẳng định là mặt trái, dù sao mọi người xem trực tiếp chính là vì tìm thú vui, mà không phải là vì tìm mắng, dù cho này mắng thanh âm của người hoàn toàn chính xác rất êm tai, hơi có chút ngạo kiều anime nhân vật nữ mùi vị.

Cũng chính bởi vì vậy, Triệu U Nguyệt hoặc là nói Dư Sanh Phồn phòng trực tiếp, mới thẳng nhân khí không cao, đương nhiên cũng bởi vì nàng cũng không có cùng cái gì quản lý công ty ký kết, cũng không có cùng đấu cá trực tiếp bình đài ký kết, nàng phòng trực tiếp trên cơ bản sẽ không xuất hiện tại trang đầu đề cử bên trên.

Nhưng mà Diệp Hải đang nghe cái thanh âm này lúc, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản cảm, ngược lại cảm thấy rất thân thiết, thậm chí hắn cũng nhịn không được hoài niệm loại kia "Phía trên" lúc cảm giác.

Khi đó hắn, phảng phất tiến nhập tác phẩm của mình thế giới  có thể khoảng cách gần quan sát mỗi nhân vật, hắn là thuộc Dư Sanh Phồn nhất là phát triển, nàng luôn luôn càng không ngừng líu ríu, sau đó hắn liền thẳng đều quên không được nàng cái kia cực kỳ đặc sắc thanh tuyến. . .

Hắn vốn là thẳng coi là, lúc ấy xuất hiện ở bên tai thanh âm, chỉ là hắn phán đoán, hắn bởi vì đắm chìm tác phẩm quá sâu, mà dẫn đến sinh ra nghe nhầm.

Nhưng bây giờ, khi nàng lần nữa nghe được tiếng nói quen thuộc này lúc, hắn liền bối rối, chẳng lẽ trên cái thế giới này, thật là có Dư Sanh Phồn người này sao?

Hẳn là chỉ là trùng hợp đi. . .

Hắn thời gian chỉ cảm thấy tâm vô cùng loạn, bởi vì hắn nhất định phải thừa nhận, tại "Phía trên" đoạn thời gian kia, cả người hắn đều vô cùng mê muội Dư Sanh Phồn nhân vật này, mà bởi vì hắn là tự mình sách nhân vật, hắn đương nhiên có khả năng không chút kiêng kỵ đi trầm mê, dù sao nàng chỉ sống ở nhị thứ nguyên, như thế trầm mê cái nhị thứ nguyên nhân vật nữ, cũng không thể nói hắn vượt quá giới hạn a?

Mà lại hắn cho giải thích của mình, cái kia chính là vì khắc hoạ tốt nhân vật này, hắn phải đi trầm mê nàng. . .

Được a, Diệp Hải đến thừa nhận, hắn thay vào liền là nhân vật chính Lâm Phong, lúc trước viết chết Dư Sanh Phồn thời điểm, hắn vì viết ra Lâm Phong bi thống, hắn tự mình mô phỏng nếu như hắn là Lâm Phong, hắn sẽ là như thế nào cảm thụ?

Sau đó Diệp Hải đem những cái kia cảm thụ toàn bộ viết ra, khiến cho rất nhiều độc giả đều thổn thức không thôi, không ít độc giả đều nói xem khóc, Dư Sanh Phồn chết, đối Lâm Phong tới nói, thật đúng là cái đả kich cực lớn, nhất là Lâm Phong phát hiện, hắn có lẽ đã tại bất tri bất giác thích nàng, nhưng mà hắn lại chưa kịp nói ra miệng.

Đương nhiên, nếu như Dư Sanh Phồn còn sống, Lâm Phong sợ cũng vĩnh viễn sẽ không phát giác được hắn sâu trong nội tâm cái kia phần ưa thích, hắn sẽ chỉ đem Dư Sanh Phồn xem như tốt đồng đội, hảo huynh đệ.

Hiện tại, làm Diệp Hải phát hiện Dư Sanh Phồn tựa hồ thật xuất hiện ở cái này tam thứ nguyên thế giới lúc, cả người hắn tựa như là Lâm Phong phát hiện Dư Sanh Phồn căn bản cũng không có chết, chỉ là tại cùng hắn nói đùa, cô gái nhỏ này lại tại xảo trá dạng. . .

Nhưng mà Diệp Hải khắc chế lực vẫn là rất mạnh, hắn cũng biết, hắn cuối cùng không phải Lâm Phong, hắn là vị sáng tác người, hắn cũng đã có gia đình, cũng không phải như rừng gió lớn như vậy linh độc thân chó, hắn cũng không phải "Điện tử thi đấu không cần tình yêu" điện cạnh người chơi, hắn là vị tác gia, mà lại hắn đối gia đình của mình hết sức trung thành.

Diệp Hải cứ như vậy nghe phòng trực tiếp "Dư Sanh Phồn" tại líu lo không ngừng, cả người phảng phất về tới lúc trước, khi đó hắn vẫn là cái không có bao nhiêu người biết đến nhỏ tác giả, hiện tại hắn lại nhưng đã là tại toàn bộ lạc tác gia vòng đều tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hắn 《 Tối Cường Vương Giả 》 đều tuyên bố muốn động vẽ tan, tâm hắn động, có hay không có thể xin mời cái thanh âm này cùng hắn cảm nhận Dư Sanh Phồn hoàn toàn trọng hợp Chủ Bá, đi cho anime Dư Sanh Phồn phối âm đâu?

Hắn theo phối âm chuyện này, không khỏi lại nghĩ tới xuất hiện tại hắn chương cái kia đầu 《 Nam Sơn Nam 》 bài hát này tại hiện thực, là không tồn tại, lúc ấy không ít độc giả còn tán dương Mê Điệt Hương Đại Đại thực sự có tài, liền Tiểu Ngư hát cho Lâm Phong nghe ca khúc, đều là bản gốc, những cái kia ca từ cũng lộ ra đặc biệt có ý vị. . .

Nhưng Diệp Hải biết, bài hát này cũng không phải là hắn bản gốc, mà là Dư Sanh Phồn nhân vật này chính mình hát đi ra, hắn chỉ là phụ trách ghi chép mà thôi.

Vốn là đối dân dao ca khúc không phải rất quen thuộc hắn, coi là hiện thực có như thế thủ khúc, hắn vẫn còn muốn tìm tới nhiều đơn khúc tuần hoàn mấy lần đâu, bởi vì Tiểu Ngư hát đến bài hát này, thực sự êm tai

Được a, nói ra khẳng định sẽ để cho mặt khác sáng tác người cãm thấy không thể tưởng tượng nổi, Mê Điệt Hương vậy mà có khả năng tại sáng tác lúc, nghe được tác phẩm thế giới nhân vật tiếng ca, này là bực nào kinh người thao tác?

Kết quả Diệp Hải Baidu về sau, phát hiện ép căn bản không hề bài hát này, ca từ chỉ xuất hiện địa phương, cũng chỉ có tại hắn chương bên trong, vậy mà khiến cho Diệp Hải thấy vô cùng thất vọng, hắn cũng bắt đầu hoài nghi, có lẽ bài hát này từ liền là hắn tại linh cảm bạo phát xuống bản gốc, Tiểu Ngư tại tác phẩm thế giới ca hát, cũng chỉ là ảo giác của hắn.

Nhưng giờ phút này, Diệp Hải đột nhiên cảm giác được, này kỳ thật có thể dùng tới nghiệm chứng, cái này tự xưng tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn Chủ Bá, đến cùng phải hay không thật Dư Sanh Phồn!

Đương nhiên, Diệp Hải này kỳ thật cũng là làm khó dễ, hắn trực tiếp phát mưa đạn ——

"Chủ Bá, đã ngươi lời thề son sắt tự xưng là tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, vậy ngươi có thể hay không hát 《 Nam Sơn Nam 》 bài hát này, không biết lời nói, đó chỉ có thể nói, ngươi là đồ dỏm, sẽ chỉ ác miệng mà thôi."

Diệp Hải đầu này mưa đạn phát ra ngoài, lập tức liền mang theo đợt tiết tấu, rất nhiều vốn là bị "Dư Sanh Phồn" đỗi đến không biết nên làm sao phản bác nàng không phải Dư Sanh Phồn người xem, dồn dập yêu cầu khiến cho Triệu U Nguyệt hát 《 Nam Sơn Nam 》.

Còn có chút người xem thì bênh vực kẻ yếu ——

"《 Nam Sơn Nam 》 không phải chỉ có ca từ sao? Này làm sao hát, không nên làm khó Chủ Bá có được hay không?"

"Cái này thực tình là làm khó dễ người a, Mê Điệt Hương mù mấy cái viết ca từ, thật có thể phổ nhạc sao? Lại nói Mê Điệt Hương viết ca từ còn không được đầy đủ, chẳng lẽ còn muốn cho Chủ Bá đưa cho hắn bù đắp?"

"Ngọa tào, xem Chủ Bá kỹ thuật còn chưa đủ chứng minh a, còn muốn ca hát?"

"Chủ Bá cũng chính là tại hoàn mỹ bắt chước Dư Sanh Phồn mà thôi, nàng làm sao có thể hát ra 《 Nam Sơn Nam 》 đây là trắng trợn làm khó dễ a. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy mưa đạn mang theo tiết tấu, vừa vặn cũng nhanh đến nàng bên dưới gieo thời gian, nàng liền không chơi game, mà là thở sâu, tại microphone trước há miệng liền hát nói ——

Ngươi tại phương nam mặt trời rực rỡ bên trong, tuyết lớn đầy trời

Ta tại phương bắc đêm lạnh bên trong, bốn mùa như mùa xuân

Nếu như trước khi trời tối tới kịp, ta muốn quên con mắt của ngươi

Cùng cực sinh, làm không hết trận mộng

. . .

Nam Sơn Nam, bắc thu buồn

Nam sơn có cốc chồng chất

Gió phương nam lẩm bẩm, bắc hải bắc

Bắc hải có mộ bia

. . .

Hát xong sau, Triệu U Nguyệt chỉ là ngạo kiều tiếng hừ lạnh, liền xuống gieo, thậm chí đều không có cảm tạ nàng đang hát 《 Nam Sơn Nam 》 quá trình, mấy vị thổ hào tại dưới sự kích động đưa ra mũi tên lửa, có thể nói trang bức liền chạy thật kích thích.

Diệp Hải đương nhiên cũng tại xúc động cùng rung động chi đưa ra mũi tên lửa, nhưng cả người hắn, đều càng thêm mộng bức, bởi vì đây chính là hắn từng nghe qua 《 Nam Sơn Nam 》 a, bất quá lần này lại còn là bản đầy đủ!

Thiên thọ a, ta dưới ngòi bút nhân vật thật phản xuyên việt đến tam thứ nguyên, này là bực nào làm người hít thở không thông thao tác. . . Diệp Hải cảm thấy mình hiện tại hết sức thiếu dưỡng, hắn muốn đeo lên dưỡng khí che đậy hút dưỡng khí mới có thể không để cho mình ngất đi.

--------------------

P/s:

Nam Sơn Nam:

https://www.youtube.com/watch?v=aTSRtuqWlgE

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.