Chương 152: Tác phẩm mới thế giới

Chương 152: Tác phẩm mới thế giới

."66666666 "

"Chủ Bá thực sự thật tài tình a!"

"Làm sao lại bên dưới gieo, cảm giác vẫn chưa thỏa mãn!"

"Cảm giác Chủ Bá về sau thật có khả năng lửa, không lửa ta trực tiếp chặt xâu!"

"Chủ Bá lắp so liền chạy thật kích thích. . ."

"Êm tai, đánh trò chơi gì a, không bằng về sau chuyên môn ca hát đi!"

"Nào đó Chủ Bá trực tiếp đen màn hình, thu nhập một tháng trăm vạn "

"Lô bản vĩ ngưu bức "

. . .

Trên thực tế, ngoại trừ Diệp Hải bên ngoài, mặt khác người xem sinh ra cảm tưởng, là cái này Chủ Bá thực sự thật tài tình, vậy mà có khả năng bù đắp Mê Điệt Hương không có viết toàn ca từ, cũng vì nó phổ nhạc. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Đang nói rõ cái này Chủ Bá thực sự rất ưa thích Dư Sanh Phồn, cho nên mới có khả năng bắt chước nàng đến loại trình độ này, đến tại cái gì nhị thứ nguyên Dư Sanh Phồn đi tới tam thứ nguyên, loại này ý tưởng sâu xa mở rộng ý nghĩ, bình thường người xem chắc chắn sẽ không có.

Cái này thật sự là quá khiêu chiến mọi người nhận biết, loại này nhị thứ nguyên nhân vật xuyên qua đến tam thứ nguyên, rõ ràng chỉ có thể xuất hiện đang động tràn đầy đi.

Chỉ có Diệp Hải vị này sáng tác người, mới tin tưởng, nói không chừng Tiểu Ngư thật phản xuyên việt đến thực tế, không có cách, thời đại này xuyên qua viết nhiều, rất nhiều sáng tác người ngược lại so người ý tưởng sâu xa lớn hơn.

Chớ nói chi là, Tiểu Ngư vừa mới hát cái kia đầu 《 Nam Sơn Nam 》 hắn làn điệu thật cùng hắn lúc trước "Nghe nhầm" lúc bộ dáng a, hắn cũng không biết nên như thế nào hình dáng hắn nghe xong cả bài hát khúc về sau kinh sợ cùng sợ hãi.

Hắn thậm chí coi là, chính mình lại xuất hiện "Nghe nhầm" nhưng sự thật lại là, hắn hiện tại điểm đều không có ở vào "Phía trên" trạng thái.

Diệp Hải hẳn là may mắn, chính mình viết không phải loại kia siêu hiện thực, bằng không loại kia bên trong nhân vật phản xuyên việt đến hiện thực, đó mới sẽ cho người lớn đầu đâu!

Dư Sanh Phồn coi như phản xuyên việt đến hiện thực, cái kia cũng chỉ là tại trò chơi bên trên siêu cấp thiên tài, cũng không biết nàng đối với hắn cái này sáng tác người, lại sẽ là như thế nào thái độ, dù sao cũng là hắn nhẫn tâm, viết chết nhân vật này đó a. . .

Đổi lại là hắn, hắn khẳng định phải trả thù cái kia viết chết hắn gia hỏa đó a!

Diệp Hải quyết định trước tiềm phục tại cái này phòng trực tiếp, hiện ở cái này "Đấu cá Dư Sanh Phồn" mặc dù không lửa, nhưng hắn tin tưởng, về sau cô gái này khẳng định có khả năng lửa, bởi vì hiện tại nàng còn không có đụng tới chân chính cao đẳng cấp  chờ nàng dùng cái đường người thân phận đánh tới vương giả đẳng cấp, làm sao có thể không lửa? Chớ nói chi là nàng vẫn là cái cô em người chơi, thời đại này nước phục có thể đơn đứng hàng vương giả cô em, tựa hồ cũng không tồn tại a? Chớ nói chi là nước phục thứ. . .

Đến lúc đó nói không chừng nàng và mưa đạn đối phun, vậy cũng là cái xem chút, bởi vì người xem trực tiếp kỳ thật lười nhác phát mưa đạn, Dư Sanh Phồn phun cũng không phải hết thảy người xem.

Cũng tỷ như nói hắn, nếu như không phải linh cơ động, mong muốn thăm dò bên dưới cái thanh âm này cùng đầu óc hắn Dư Sanh Phồn thanh âm rất giống lời của cô gái, hắn cũng sẽ không phát mưa đạn.

Diệp Hải ẩn núp xuống tới, mục đích đúng là vì lại tìm kiếm càng nhiều chứng cứ, mà lại nếu như nàng thật là người của mình vật, cái kia nhìn nàng ở cái thế giới này giới trò chơi quát tháo phong vân, không phải cũng là kiện hết sức chuyện thú vị sao?

Nếu như mình nhân vật nữ tại hiện thực đơn xếp lên trên nước phục thứ, vậy hắn cũng rất vinh hạnh a! Nhưng hắn tuyệt sẽ không đem loại sự tình này để lộ ra đi, thật bất khả tư nghị. . .

Diệp Hải kỳ thật muốn quen biết bên dưới nàng, để cho nàng đi cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên anime phối âm, vậy đơn giản liền là bản sắc biểu diễn a. . .

Đương nhiên, Diệp Hải làm đối gia đình vô cùng trung thành nam nhân tốt, là chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, hắn thời khắc ghi nhớ, hắn là sáng tác người Diệp Hải, mà không phải vị kia nhân vật chính Lâm Phong.

. . .

"A?'Thứ Nguyên Môn' thời gian cooldown giống như qua, rốt cục lại có thể đi tác phẩm thế giới đi dạo một chút, chỉ cần không phải cùng trước đó như thế 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 hố người thế giới, ta đây liền phải nghiêm túc đối đãi."

Bên dưới gieo về sau Triệu U Nguyệt đang ở rửa mặt, sau đó nàng liền đã nhận ra não Thứ Nguyên Môn động tĩnh, không khỏi trong lòng thầm nghĩ như vậy.

"Thứ Nguyên Môn" đối Triệu U Nguyệt tới nói, liền là thân mật nhất thân mật nhất tồn tại, hai bên đã hoàn toàn kết hợp tại lên, nếu như Triệu U Nguyệt chết đi, cái kia "Thứ Nguyên Môn" cũng sẽ tiêu tán.

Dùng tiên hiệp điểm lời nói tới nói, "Thứ Nguyên Môn" liền là Triệu U Nguyệt "Bản mệnh pháp bảo" mà Triệu U Nguyệt càng là "Tế luyện" mới càng có thể thăm dò đến nó càng nhiều công năng.

Lần này, Triệu U Nguyệt khi tiến vào Thứ Nguyên Môn trước, cũng không có lại đủ loại chờ đợi, tỉ như muốn đi vào cái có thể làm Nữ Đế thế giới, lại tỉ như muốn đi vào cái lớp năng lượng cấp cao hơn thế giới, nếu như vậy, nàng chỉ cần tạo nên ra phù hợp cái kia lớp năng lượng cấp thế giới kinh điển nhân vật, nói không chừng liền có thể tại hiện thực cũng có được siêu năng lực.

Kỳ thật theo lý mà nói, ít nhất nàng tại 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 làm ra "Đàm Tiểu Nhã" "Lý Vân Lung" cũng cần phải có thể xem như cao nhân khí nhân vật, cái kia nhân vật đến nay phát triển tại Bilibili web, cùng Lưu Tỉnh, Lương Phi Phàm dạng, trở thành Bilibili web toàn minh tinh.

Nhưng mà cao nhân như vậy tức giận nhân vật, nhưng không có cho Triệu U Nguyệt mang đến thẻ nhân vật, này cũng là bởi vì, cái kia nhân vật lớp năng lượng cấp siêu việt cái kia tác phẩm bản thân, cái kia nhân vật xuất hiện tại bộ tả thực hướng về phía kháng chiến tấm hình, vốn chính là không hợp lý, cho nên năng lực của nàng, cũng không có khả năng bị Triệu U Nguyệt kế thừa.

Thế nhưng cái này cũng không có nghĩa là nàng vô dụng, nếu như chờ đến 《fate 》 hệ liệt tác phẩm ra mắt, Triệu U Nguyệt lại đi cái kia thế giới đóng vai bên dưới "Lý Vân Lung" nói không chừng nàng xem lúc trước nhân khí tăng thêm dưới, liền thành kinh điển. . .

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt vẫn cảm thấy, nhân vật này thực sự quá chơi ác, năng lực cũng quá lộn xộn, trừ phi một lần nữa làm thiết lập, bằng không nàng không cảm thấy cái chơi ác nhân vật có khả năng trở thành kinh điển nhân vật.

Làm Triệu U Nguyệt không ôm ấp chờ mong lúc, nội tâm của nàng vô cùng bình tĩnh, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, nàng lần nữa thấy được để cho nàng thấy quen thuộc mà thân cận "Thứ Nguyên Môn" phía trên bất luận là "Hứa Tĩnh kinh điển thẻ nhân vật" vẫn là "Dư Sanh Phồn kinh điển thẻ nhân vật" đều sinh động như thật, nhưng so sánh nàng hiện thực thường xuyên thưởng thức cái kia hai tấm đặt trước chế thẻ nhân vật càng thêm đẹp đẽ.

Thuận tiện nói, Triệu U Nguyệt mua không ít "Hứa Tĩnh" cùng "Dư Sanh Phồn" xung quanh sản phẩm, nói thí dụ như figure, gối ôm loại hình, đều là loại kia đặc chế, chất liệu cũng so xung quanh sản phẩm tốt, nàng khuê phòng của mình trưng bày rất nhiều hai cái nhân vật kia figure, trên cơ bản đều không tái diễn, như thế đến, nàng chỉ cảm thấy mình điểm đều không cô độc, bởi vì Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn vĩnh viễn bồi bạn nàng.

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, mặc kệ là Hứa Tĩnh vẫn là Dư Sanh Phồn, kỳ thật đều là chính nàng, hoàn toàn có khả năng coi như là nàng tại thế giới khác người khác nhau sinh, nhưng dù vậy, có Hứa Tĩnh cùng Dư Sanh Phồn tồn tại, nàng đều sẽ cảm giác hết sức an tâm, tự tại, tựa như là có kiên cố hậu thuẫn.

Bởi vì Triệu U Nguyệt bản thân là bình thường người đi đường nhân vật, nhưng khi nàng không muốn làm người qua đường lúc, Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn liền sẽ đứng ra, làm cho tất cả mọi người đều vì nàng mà kinh ngạc tán thán.

Triệu U Nguyệt tiến nhập "Thứ Nguyên Môn" phát hiện bộ tác phẩm này tên là —— 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》.

-------------------

P/s: Lửa= hot nổi tiếng.

Mưa đạn: ý chỉ bình luận chạy liên tục trên kệnh stream.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.