Chương 153: Liên quan tới Thanh Xuân văn học tiểu thuyết

Chương 153: Liên quan tới Thanh Xuân văn học tiểu thuyết

. Triệu U Nguyệt thấy 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cái này tên sách, cũng có chút mộng bức, bởi vì nó thấy thế nào đều không giống mạng tên sách, nếu như mạng lấy loại sách này tên, cái kia đoán chừng đã là bị vùi dập giữa chợ quân dự bị.

Hết sức hiển nhiên, đây cũng không phải là bộ mạng, này tựa hồ đối với Qidian, manga "Đại thư đơn đơn chủ" Triệu U Nguyệt tới nói, lại là cái bất hạnh tin tức, bởi vì nàng nếu là tìm không thấy lời của tác giả, đây cũng là không cách nào đi "Đặt trước chế" cái thuận tiện nàng thao tác nữ tính diễn viên quần chúng.

Nàng đại khái nhìn xuống "Thứ Nguyên Môn" đối bộ tác phẩm này ngắn gọn giới thiệu, cùng loại Baidu bách khoa đồ chơi, phát hiện này lại là bộ Thanh Xuân học, nàng không khỏi tâm lạnh.

Không có cách, thời đại này có quan hệ Thanh Xuân nghệ tác phẩm, mặc kệ là vẫn là phim, đều sắp hoàn toàn đem "Thanh Xuân" hai chữ này chơi hỏng, giống như có quan hệ Thanh Xuân tác phẩm, không bao hàm cái gì "Vượt quá giới hạn" "Sẩy thai" "Tình tay ba" loại hình nguyên tố, tựa hồ đều không có ý tứ nói là đây là oanh oanh liệt liệt Thanh Xuân.

Nhất là "Sẩy thai" cái này nguyên tố, liền Triệu U Nguyệt xem mấy bộ Thanh Xuân phim, đó là nhất định phải có, nàng khi đó liền không nhịn được chửi bậy, những này Thanh Xuân phim, liền không thể đập đến càng thêm thanh thuần chút à, vì cái gì nữ chính nhất định phải dùng sẩy thai phương thức, tới thể hiện cái gì. . .

Về phần Thanh Xuân học, Triệu U Nguyệt cũng là không có xem qua bao nhiêu, nhưng nàng biết, này chủng loại hình, tại thực thể sách thị trường vô cùng nổi tiếng, tại mạng đại thế trước mặt, nó nên tính là thực thể nhất là cứng chắc, rất nhiều học sinh độc giả mỗi tuần đều sẽ mua sắm chút Thanh Xuân ngôn tình hướng về phía tạp chí, nói thí dụ như 《 Manh Nha 》 《 nhất 》 《 vẽ 》 《 hoa hỏa 》 các loại.

Nàng chỗ lớp, liền có không ít đồng học thích xem, liền nàng ngồi cùng bàn Tương Tình tiểu thiên sứ đều mỗi tuần tất mua 《 Manh Nha 》 tuần san. Không sai, cái thế giới này 《 Manh Nha 》 là tuần san tạp chí, cho nên nó lượng tiêu thụ thẳng không tệ, cũng không có bị mặt khác cái sau vượt cái trước Thanh Xuân học tạp chí chỗ áp chế, nó chỗ tổ chức mới khái niệm làm vợ cả thi đấu cũng là có sức ảnh hưởng nhất.

Bởi vậy, ở cái thế giới này, 《 Manh Nha 》 nên tính là Thanh Xuân học tạp chí nóng bỏng nhất, Triệu U Nguyệt hiện tại còn không biết bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có phải hay không tại 《 Manh Nha 》 bên trên đăng nhiều kỳ, nếu như đúng vậy, cái kia nàng có lẽ sẽ càng thêm yên tâm điểm, bởi vì ý vị này nó lại càng dễ lửa, này tự nhiên cũng liền để cho nàng phụ thân nhân vật lại càng dễ trở thành kinh điển.

Còn nếu là tại loại này không có danh tiếng gì nhỏ trên tạp chí, cái kia nàng cũng chỉ có thể tiếp tục mắng chửi "Thứ Nguyên Môn" lừa bịp nàng, nếu như phát hiện vô luận như thế nào đều lửa không được, cái kia nàng liền sẽ lại dùng loại khiến cho hết thảy độc giả đều trợn mắt hốc mồm phương thức, sụp đổ đi bộ tác phẩm này, sớm rút lui.

Nói thí dụ như nàng phụ thân nhân vật nữ nhưng thật ra là cái người ngoài hành tinh gián điệp, chính là, ủng có sinh sản dị hình trứng năng lực, nàng trước đem dị hình trứng loại đến nam chính trên người, đem nam chính đã biến thành dị hình, cuối cùng toàn bộ Địa Cầu đều đã biến thành dị hình quê hương. . .

Bộ Thanh Xuân học, phong cách vẽ xem biến thành như thế, có phải hay không cũng rất thú vị?

Nhưng mà tác giả chắc chắn sẽ không đem loại này ý tưởng sâu xa viết ra, dù sao không phải từng sáng tác người, đều là cái kia lâm xây, hắn sẽ hoài nghi mình đại não xảy ra vấn đề, bằng không vì sao lại bộc phát ra loại này linh cảm đâu?

Thanh Xuân học tại thực thể sách thị trường rất hỏa, đặt vào mạng bên trên, nhưng là không còn pháp cả giận, bởi vì Thanh Xuân học nói chung đều không phải là cái gì thoải mái.

Tương phản, nó kiểu gì cũng sẽ bao hàm chút gây nên úc hướng về phía nguyên tố, nam nữ chủ dù cho yêu nhau, cũng sẽ dùng bi kịch mà phần cuối, dù sao Thanh Xuân liền là nói sáng rỡ ưu thương, phần lớn học sinh độc giả Thanh Xuân đều là tràn ngập tiếc nuối, bọn hắn khi nhìn đến loại kia ngược tâm kết cục lúc, dù cho bị ngược đến thương tích đầy mình, cũng sẽ có loại khó mà dùng lời nói diễn tả được khoái cảm.

Thứ khoái cảm này, đại khái chỉ có tuổi dậy thì học sinh mới có thể hiểu, cho nên khi bọn hắn đi ra tuổi dậy thì về sau, lại quay đầu lại xem những Thanh Xuân học đó, liền sẽ cảm giác không hiểu xấu hổ —— Mã Đức lúc trước liền là những này lập dị chữ để cho ta yên lặng rơi lệ?

Thật gà mà mất mặt!

Không sai, Thanh Xuân học chữ chất lượng, đều là phi thường cao, thường xuyên có thể gặp đến làm người có chút kinh diễm câu, thế là không ít hết sức am hiểu viết cao sáng tác học sinh, cũng sẽ ở xem Thanh Xuân học lúc, xuất ra trích ra bản, ghi chép chút cái gọi là kinh điển câu, sau đó dùng tại làm bên trong

Là có thể khiến cho chấm bài thi lão sư trước mắt sáng lên.

Cái này cũng là có thể hiểu rõ, vì cái gì Hàn Lãnh cao sáng tác viết tốt như vậy, hắn tại lúc đầu liền bắt đầu có ý thức ma luyện chính mình bút, tại tăng thêm hắn vốn là tại sáng tác bên trên có thiên phú, cho nên hắn lúc trước mới có thể nâng thu hoạch được mới khái niệm làm vợ cả thi đấu chờ thưởng.

Bút tốt tác giả, cho dù là viết tiểu Bạch, đều sẽ có càng nhiều độc giả mua trướng, cũng tỷ như nói Hàn Lãnh 《 du lịch danh xưng bá thiên hạ 》 loại này đề tài nếu như cho những cái kia bút nát nhừ tác giả viết, vậy tuyệt đối đập nhà bà ngoại cũng không nhận ra.

Nhưng mà Hàn Lãnh lại có thể đem bộ tác phẩm này ghi vào tinh phẩm, này Qidian chung mới bao nhiêu bộ tinh phẩm? Đoán chừng mới mấy trăm bộ đi.

Mà đầu năm nay viết lách có bao nhiêu? Cũng không nói mấy trăm vạn, mấy chục vạn luôn có đi.

Dạng này tính, là có thể phát hiện, thiên phú đối với sáng tác tới nói là trọng yếu cỡ nào, những cái kia nói cố gắng nghiên cứu sáo lộ thành thần, này cố gắng chẳng lẽ cũng không phải là thiên phú?

Hàn Lãnh ngày hôm đó hắn viết xuống 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cái này tên sách sau ba ngày, liền kết thúc hắn bộ này mạng, lúc ấy còn có không ít fan trung thành hỏi hắn phần dưới lúc nào phát, hắn cũng không có đáp lại, bởi vì hắn cũng không biết lúc nào sẽ lại viết mạng.

Mà bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 hắn mỗi tuần yêu cầu giao bản thảo 8000 chữ khoảng chừng, trung bình xuống tới trời chỉ cần viết hơn ngàn chữ, mà lúc trước hắn viết, mỗi ngày ít nhất phải viết 4000 chữ, cho nên tạp chí có khả năng tinh tu, liền không có cách nào, thậm chí 8000 chữ đối với cái viết lách tới nói, có lẽ chỉ là trời thay mới lượng.

Hắn bộ này sách đại khái sẽ viết không đến hai mươi vạn chữ hoàn tất, dạng này số lượng từ, có lẽ đối với tới nói đều còn chưa lên đỡ lên thông báo VIP chương tiết, nhưng đối với thực thể sách tới nói, lại đang dễ dàng xuất bản.

Đối với Hàn Lãnh dạng này cao sinh ra nói, viết tạp chí nhưng thật ra là lựa chọn tốt, bởi vì thay mới yêu cầu thực sự quá lớn, chỉ tiếc không phải ai đều có Hàn đại tài tử thiên phú.

Triệu U Nguyệt căn bản không biết, này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 là nàng bạn học cùng lớp Hàn Lãnh mãnh liệt, nàng đang nhìn bộ tác phẩm này giới thiệu vắn tắt về sau, lại nhìn bên dưới ra sân nhân vật, phát hiện nhân vật nữ cũng không ít, có chút vẫn là chỉ có danh tự tinh khiết người qua đường nhân vật, nàng không khỏi tâm định, ý vị này nàng có thể thao tác tính lớn hơn.

Nhưng mà nàng vẫn không có tùy tiện phụ thân, mà là trước tiên lui ra "Thứ Nguyên Môn" chuẩn bị trước đem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đăng nhiều kỳ bộ phận đọc hiểu khắp, trong lòng càng nắm chắc hơn mới vững chắc, đồng thời nàng cũng sẽ suy nghĩ tỉ mỉ dưới, nàng có thể theo bộ tác phẩm này, thu hoạch năng lực gì.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.