Chương 154: 1 bộ sung sướng hướng về phía Thanh Xuân sân trường hài kịch

Chương 154: 1 bộ sung sướng hướng về phía Thanh Xuân sân trường hài kịch

Ngày thứ hai, Triệu U Nguyệt tại đi trường học quá trình bên trong, liền dùng di động Baidu một cái 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này, khi nàng phát hiện bộ tác phẩm này liền là tại 《 Manh Nha 》 bên trên đăng nhiều kỳ về sau, không khỏi trong lòng nhất định, xem ra bộ tác phẩm này chất lượng cũng không tệ lắm, nàng nghe Tương Tình tiểu thiên sứ phổ cập khoa học, nói Manh Nha bên trên tác giả, trên cơ bản cũng sẽ không là người mới, bài văn chất lượng đều rất có cam đoan.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác giả bút danh làm "Lãnh Tử" khiến cho Triệu U Nguyệt đập vào mặt thấy một cổ văn thanh hơi thở, vẻn vẹn xem bút danh, tựa hồ cũng nhìn không ra cái kia tác giả là nam hay là nữ.

Triệu U Nguyệt cũng không có theo "Lãnh Tử" cái này bút danh liên tưởng đến Hàn Lãnh, nàng đã hơn một tháng đều không có cùng Hàn Lãnh liên hệ, có thể nói mỗi người một ngả, nàng kỳ thật còn có đến vài lần chủ động phát Wechat cho Hàn Lãnh, tiếp tục hỏi thăm hắn viết internet là cái gì, này thuần túy là xuất phát từ tò mò, nhưng mà biết về sau, nàng cũng chọn hữu nghị khen thưởng, bất luận có phải hay không đẹp mắt.

Nhưng mà Hàn Lãnh căn bản không nguyện ý cùng nàng nhiều bb, thường xuyên dùng một cái "A" chữ vừa đi vừa về đáp ứng Triệu U Nguyệt, này đương nhiên khiến cho Triệu U Nguyệt đã nhận ra Hàn Lãnh đối nàng cực độ lãnh đạm. Thời gian dần trôi qua, nàng cũng sẽ không đi quấy rầy đối phương, trong nội tâm nàng vẫn còn cảm giác rất buồn bực, đều nói lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, nam nhân này đang suy nghĩ gì, nàng cũng hoàn toàn không hiểu rõ.

Triệu U Nguyệt làm sao đều khó có khả năng liên tưởng đến Hàn Lãnh sẽ thích nàng, nếu như ưa thích, kiểu gì cũng sẽ tại một ít chi tiết biểu hiện ra ngoài đi. Nhưng mà hắn cùng nàng Wechat nói chuyện trời đất, đều là tại châm chọc trêu chọc, loại kia hận đời tựa hồ theo hắn thực chất bên trong toát ra tới, còn nói ngươi Triệu U Nguyệt thực sự quá bình thường, tài hoa không kịp ta một phần vạn, đương nhiên tại bình thường phía dưới, ngươi Triệu đại tiểu thư vẫn là có như vậy điểm độ sâu, ta hết sức để mắt ngươi. . .

Triệu U Nguyệt là thật tính tình tốt, Hàn Lãnh đã nói như vậy, nàng còn có thể nói là đúng đúng, ngươi Hàn đại tài tử lợi hại nhất, vậy ngươi có thể hay không đem ngươi xưng tên ra a, Hàn Lãnh liền nhìn trái phải mà nói hắn.

Đừng nói là Triệu U Nguyệt, những cái kia am hiểu nhất nắm bắt tâm lý nam nhân nữ nhân, sợ cũng không cách nào theo Hàn Lãnh loại biểu hiện này bên trong, nhìn ra hắn kỳ thật thích nàng, chỉ có thể nói Hàn Lãnh ưa thích một cô gái phương thức, thật đúng là hiếm thấy.

Hàn Lãnh viết internet bút danh, cũng cùng viết bộ này Thanh Xuân văn học bút danh "Lãnh Tử" khác biệt, hắn tại phát hiện internet Đại Thần bút danh bên trong, rau quả, hoa quả rất nhiều về sau, hắn cũng mê tín một cái, lấy cái "Quýt hết sức chua" bút danh, cũng là hết sức tiếp địa khí, chỉ tiếc hắn internet Đại Thần con đường vừa mới vừa đi một nửa, liền không đi, đi viết tạp chí văn.

Thời đại này viết Thanh Xuân văn học tác gia, không chỉ có muốn am hiểu viết nam sinh làm chủ sừng văn, càng phải am hiểu viết nữ sinh làm chủ sừng văn, bởi vì dùng nữ sinh tới làm chủ sừng, ngược kỳ thật càng thêm mang cảm giác, giống trứ danh Thanh Xuân văn học tác giả Quách Tiểu Tứ liền hết sức giỏi về dùng nữ nhân làm nhân vật chính, hết lần này tới lần khác hắn còn là một vị nam tác giả, cho nên người giang hồ xưng quách Tứ Nương.

Cái thế giới này tựa hồ Quách Tiểu Tứ cũng không tồn tại, 《 nhất 》 là từ một vị nữ tính Thanh Xuân nhà sáng lập, nàng tại trên buôn bán tài năng so ra kém Quách Tiểu Tứ, dẫn đến 《 nhất 》 phát triển thường thường, hoàn toàn so ra kém 《 Manh Nha 》.

Triệu U Nguyệt đối với cùng Hàn Lãnh mỗi người một ngả chuyện này, ngay từ đầu đương nhiên là có chút nho nhỏ phiền muộn, nàng tốt giống cái gì cũng không làm đi, làm sao một cái quan hệ coi như không tệ đồng học, liền chủ động xa lánh nàng?

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, Triệu U Nguyệt cũng dần dần đem chuyện này quên hết đi, dù sao hiện tại nàng cũng không cần viết kiểm tra, coi như không cẩn thận lại trở mình xe, mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" nghiêm túc viết phần thành ý mười phần giấy kiểm điểm, nên vấn đề không lớn đi, Hứa Tĩnh thế nhưng là nhất tôn sư trọng đạo.

Trên internet liên quan tới 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 giới thiệu cũng không nhiều, cũng tạm thời không có đồ lậu, khả năng nó đăng nhiều kỳ còn không lâu, nhân khí còn không cao  chờ lúc nào bộ tác phẩm này nổi giận, dù cho internet tiệm đồ lậu biết thực thể tại trên internet điểm kích cao không nổi

Vậy cũng nhất định sẽ đạo bản, cũng tỷ như nói Lee Yeongdo 《 Dragon Raja 》 trên internet hoàn toàn có thể miễn phí xem, chỉ có thể nói Trung Quốc đồ lậu trang web liền là ngưu bức như vậy.

Còn tốt có Triệu U Nguyệt dạng này thần hào độc giả tại, đối sáng tác người duy trì, gọi là một cái tận hết sức lực.

Nàng muốn xem đại khái đã đăng nhiều kỳ năm tuần, tổng cộng hơn bốn vạn chữ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sẽ một hơi mua sắm năm bản 《 Manh Nha 》 tuần san, cũng chỉ vì đọc hiểu bộ tác phẩm này, nếu như bộ tác phẩm này đẹp mắt lời nói, nàng sẽ còn khen thưởng!

Chờ chút, thực thể giống như không có cách nào khen thưởng a, nhưng mà nàng nghĩ lại, nổi tiếng thực thể tác giả đều có microblogging, còn có Fan hâm mộ bầy, đến lúc đó trực tiếp thêm bầy cho tác giả phát hồng bao, không cũng có thể diễn tả ủng hộ của nàng nha.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, nàng ưa thích bộ tác phẩm này.

Triệu U Nguyệt một hơi mua gần nhất năm kỳ 《 Manh Nha 》 đi vào trong phòng học, liền hướng chính mình trên mặt bàn vừa để xuống, sau đó bị Tương Tình tiểu thiên sứ thấy được, nàng không khỏi kinh ngạc nói: "Đại tiểu thư, ngươi chừng nào thì nhìn lên Thanh Xuân tạp chí a, không phải nói ngươi ghét nhất những cái kia lập dị Thanh Xuân mà! Còn có, ta thế nhưng là giữ rất nhiều 《 Manh Nha 》 tạp chí đâu, ngươi muốn nhìn  có thể cho ta mượn đó a."

Triệu U Nguyệt khó mà nói nàng chỉ là vì xem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 liền hiên ngang lẫm liệt trả lời: "Ta nghe chúng ta lớp học một nơi nào đó viết văn viết không sai gia hỏa nói, muốn đề cao ngữ văn viết văn thành tích, liền phải nhiều hơn trích ra, 《 Manh Nha 》 bên trên tác giả hành văn phổ biến cũng không tệ, ta chuẩn bị thông qua nó, tới đề cao mình viết văn trình độ."

Tương Tình tiểu thiên sứ lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng nghĩ tới gần nhất Triệu U Nguyệt y hệt thành toàn bộ lớp học sinh xuất sắc đại biểu, nàng không khỏi bình thường trở lại, xem ra Triệu đại tiểu thư là thật muốn truy cầu cực hạn a, vậy mà tại ngữ văn viết văn bên trên đều nghĩ càng tiến một bước.

Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở trong lớp tồn tại cảm giác khá cao, ai bảo nàng trước đó lần đầu tiên cầm cả lớp thứ nhất đâu, bây giờ đã là tháng năm thượng tuần, lập tức thi giữa kỳ thử lại phải đến, cũng không biết nàng còn có thể hay không bảo trì cái kia thành tích kinh người?

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt ôm năm bản 《 Manh Nha 》 tiến vào giảng đường cử động, đều bị người hữu tâm nhìn ở trong mắt, trong đó đương nhiên bao quát Hàn Lãnh.

Hàn Lãnh càng là xa lánh Triệu U Nguyệt, kỳ thật trong lòng thì càng quan tâm nàng.

Bất quá khi hắn thấy Triệu U Nguyệt trong tay 《 Manh Nha 》 tạp chí, số lượng còn vừa vặn là năm bản, hắn không khỏi trong lòng giật mình, có thể là hắn suy nghĩ nhiều đi, giống như hắn tân tác, cũng đúng lúc đăng nhiều kỳ năm kỳ?

Triệu U Nguyệt không coi ai ra gì lật ra già nhất đồng thời, nàng hiện tại liền là có được sớm đọc khóa xem tạp chí đặc quyền, bởi vì nàng đã bị lão Khâu nhiều lần nghiệm chứng, nàng sẽ trong nhà tự giác đọc thuộc lòng tốt mọi yêu cầu đọc thuộc lòng nội dung, vô luận lên làm sao quất khiêng, nàng đều không sợ hãi.

Lại thêm Triệu U Nguyệt lần trước khảo thí kinh người thành tích, lão Khâu đã đối Triệu U Nguyệt mở một con mắt nhắm một con mắt, đây chính là học sinh xuất sắc đặc quyền.

Triệu U Nguyệt còn không thấy được chính văn, liền thấy cái kia văn tác giả "Lãnh Tử" tại chuyên mục nói trúng, chỉ bảo giang sơn, sôi sục chữ viết, đem hiện nay Thanh Xuân tác phẩm loạn tượng từ trên cao nhìn xuống phê phán một phen, cũng là đưa tới Triệu U Nguyệt cộng minh, nàng cũng không thích xem dùng "Sẩy thai" tới biểu hiện đau đớn Thanh Xuân văn nghệ tác phẩm a!

"Lãnh Tử" còn chém đinh chặt sắt mà tỏ vẻ ——

Đây là một bộ sung sướng hướng về phía Thanh Xuân sân trường hài kịch, kết cục tuyệt đối hữu tình người sẽ thành thân thuộc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.