Chương 155: Chén này thức ăn cho chó, uống trước rồi nói

Chương 155: Chén này thức ăn cho chó, uống trước rồi nói

.

Triệu U Nguyệt thừa nhận, khi nàng xem xong "Lãnh Tử" vị này sáng tác người "Chuyên mục nói" về sau, nàng đối vị này vốn không che mặt sáng tác người rất có hảo cảm.

Bởi vì đối phương chỗ trình bày Thanh Xuân văn học sáng tác mạch suy nghĩ, thật phù hợp khẩu vị của nàng, yêu đương liền yêu đương thôi, liền không thể thật tốt đàm sao? Làm những cái kia ngổn ngang làm gì. . .

Chỉ bất quá đối phương cuối cùng nói đây là một bộ sung sướng hướng về phía Thanh Xuân sân trường hài kịch, để cho nàng nhịn không được sinh ra cảnh giác, dù sao Triệu U Nguyệt đã từng bị một vị nào đó sáng tác người lừa bịp qua, đối với sáng tác người hứa hẹn, nàng hiện tại cũng là bán tín bán nghi, đây chính là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Sau đó Triệu U Nguyệt liền một đầu chìm vào 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong, cả bài văn chương khúc dạo đầu tựa hồ liền tạo nên một loại cực kỳ ấm áp không khí.

Sáng tác người Lãnh Tử cũng không có khoe khoang hành văn, dùng cái gọi là hoa lệ hành văn lớn đoạn lớn đoạn miêu tả phong cảnh, chỉ là rải rác mấy bút, liền buộc vòng quanh một cái khai giảng quý sân trường tràng cảnh, ngược lại để Triệu U Nguyệt rất có đại nhập cảm, luôn cảm giác cái này khai giảng quý, nàng cũng trải qua, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên không có kịp phản ứng, Hàn Lãnh khai giảng tràng cảnh, liền là dựa theo lớp mười đến trường kỳ chính hắn trải qua tới viết, đây đều là hắn bình thường tích lũy sinh hoạt tài liệu.

Nam chính tên là ngoảnh đầu xa, rất thuận miệng dễ nhớ, cuối cùng không phải cái gì quá mức không phải chủ lưu tên, bởi vì trong ấn tượng của nàng, một ít Thanh Xuân, luôn yêu thích cho nam chính lấy một chút nhìn tựa hồ rất đẹp trai, nhưng lại hết sức người mang bom tên, tựa như lúc đầu văn học mạng bên trong "Long Ngạo Thiên" .

Nữ chính cũng rất mau ra trận, tên là lâm đẹp tháng, nghe giống như hết sức tục, thế nhưng nàng hẳn là khâm định nữ chính, dù sao đối văn chương của nàng miêu tả, gần với nam chính, mà lại nàng tên bên trong còn có cái "Tháng" chữ, nghĩ đến nàng nữ chính thân phận, hẳn là vô cùng ổn.

Tại đối lâm đẹp tháng trong miêu tả, nàng cho người ấn tượng đầu tiên liền là hết sức hướng nội, bất thiện giao tế, rất dễ dàng khẩn trương, bởi vì nàng lúc đầu trung học đồng học kiêm khuê mật Vương Nghiên cũng không có cùng nàng phân đến một lớp, nàng sẽ dùng nâng cao lớn nhất âm lượng nghe ca nhạc phương thức tới tiêu trừ khẩn trương cảm giác, nàng là cái hết sức yêu quý âm nhạc thiếu nữ.

Triệu U Nguyệt thấy gần như không có miêu tả, chỉ có một cái tên nữ chính khuê mật "Vương Nghiên" liền hai mắt tỏa sáng, bởi vì nàng lấy được tờ thứ nhất kinh điển thẻ nhân vật "Hứa Tĩnh" nàng ngay từ đầu thân phận cũng bao hàm "Khuê mật" nguyên tố.

Loại này người qua đường nhân vật, có thể thao tác tính rất lớn, chỉ bất quá lại không thể thiết lập đến quá ngưu bức, bằng không sáng tác người nhất định sẽ cảm thấy rất kỳ quái, cho nên Triệu U Nguyệt tiếp tục xem tiếp, nhìn một chút có hay không tốt hơn phụ thân nhân vật nữ lựa chọn.

Nam chính ngoảnh đầu xa thiết lập, khiến cho Triệu U Nguyệt nhìn cảm thấy có chút vui cảm giác sung sướng, hắn nhìn bề ngoài hết sức sâu lắng, có một loại văn nghệ thanh niên phong phạm, trên thực tế hết sức khôi hài hết sức chọc cười hết sức hoan thoát, hắn có một cái tên là trần hạo suất khí cơ hữu, lại là hắn chửi bậy đối tượng, bởi vì hắn cơ hữu tiến lớp liền rất thụ nữ hài quan tâm, trần hạo thành tích học tập phi thường tốt, nhất là khoa học tự nhiên.

Nam nữ chủ mặc dù hoàn toàn không biết, nhưng lại lẫn nhau chú ý tới lẫn nhau, cực kỳ tinh tế tỉ mỉ vi diệu miêu tả, khiến cho Triệu U Nguyệt cảm nhận được một loại Tiểu Điềm mật.

Không có sai, vậy đại khái liền là thức ăn cho chó mùi vị.

Nhưng mà chén này thức ăn cho chó, nàng uống trước rồi nói!

Sau đó liền là nam chính ngoảnh đầu xa thông qua quan sát trong phòng học bạn học mới, sinh ra đủ loại tâm lý chuyển động, hắn tựa hồ hết sức có tài, trong lòng chửi bậy, đều lộ ra rất có ý vị ——

"Đá cuội vì cái gì bị người nắm ở trong tay chơi, cũng là bởi vì nó không có góc cạnh."

"Từng người thân thể, đều có dày địa phương, bọn hắn không giống nhau, có ít người dày chính là trên tay vết chai, có ít người dày chính là trên lưng dơ bẩn, có ít người dày chính là trên mặt vỏ khô, ta nguyện chính mình dày chính là trái tim cơ bắp. Đánh chết cũng không thể buông tha, nghèo chết cũng không thể thở dài, muốn để trò cười ngươi người trở thành trò cười."

"Sẽ không có người ưa thích lắng nghe nổi thống khổ của ngươi, nói cho bằng hữu, bằng hữu không dễ chịu; nói cho kẻ địch, kẻ địch càng vui vẻ hơn."

"Ta từng vượt qua núi cùng biển cả, cũng xuyên qua người ta tấp nập, ta từng có được hết thảy

Đảo mắt đều phiêu tán như khói, ta từng thất lạc thất vọng bỏ lỡ hết thảy phương hướng, mãi đến trông thấy bình thường mới là duy nhất đáp án."

. . .

Triệu U Nguyệt theo nam chính tâm lý miêu tả bên trong, xem như đã nhìn ra, người nam này chủ hẳn là một cái có chuyện xưa đàn ông, mặc dù bây giờ hắn nhìn tựa như cái bình thường học sinh cấp ba, nhưng theo nội dung cốt truyện tiến hành, ngoảnh đầu xa hẳn là sẽ lộ ra hắn mặt khác.

Sau đó nàng hậu tri hậu giác phát hiện, nguyên lai tác giả không có ở miêu tả phong cảnh bên trên khoe khoang hành văn, lại toàn ở trong lòng miêu tả bên trên khoe khoang, nhưng mà nàng cũng không có sinh ra phản cảm, lại cảm thấy tác giả này hoàn toàn chính xác rất có tài, có mấy lời đã làm ra vẽ rồng điểm mắt lại làm ra chôn xuống phục bút tác dụng.

Sau đó bày ra, lại để cho Triệu U Nguyệt hai mắt tỏa sáng, bởi vì này tựa hồ là một bộ trộn lẫn lấy hàng loạt âm nhạc nguyên tố tác phẩm, nữ chính lâm đẹp tháng cùng nàng khuê mật Vương Nghiên, đều là nhạc cổ điển xã câu lạc bộ thành viên, mà nam chính ngoảnh đầu xa sau khi tan học, hắn cũng tới đến âm nhạc xã câu lạc bộ sát vách, này tựa hồ là cá nhân hắn âm nhạc thất, bên trong có một chiếc cỡ nhỏ ba góc đàn dương cầm.

Triệu U Nguyệt liền không đi xoắn xuýt trường cấp 3 có phải hay không có nhạc cổ điển xã loại này câu lạc bộ, giống như loại này Thanh Xuân, nếu quả thật dựa theo hoàn toàn tình huống chân thật tới viết, cái kia đoán chừng phải một mực thiên về tại học tập.

Mà lại nếu có cái âm nhạc chủ đề, cái kia nàng tự nhiên là biết nên như thế nào thiết lập chính mình muốn phụ thân nhân vật, trong hiện thực nàng, bản thân âm nhạc thiên phú là có, xem như có trí tuệ, nhưng lại không tính đỉnh tiêm, nàng đã theo Lưu Ngữ này chỗ ấy xác nhận điểm này.

Mà ở chính giữa, nàng hoàn toàn có khả năng thiết lập chính mình có được cấp cao nhất âm nhạc thiên phú, đồng thời tinh thông đủ loại nhạc khí, liền ca hát, soạn năng lực đều max, nếu như nàng có thể đem như thế một cái nhân vật nữ tạo thành kinh điển, cái kia thu hoạch của nàng, chính là vô cùng to lớn!

Này cũng có thể Đại Đại phong phú nàng trực tiếp nội dung, thậm chí đem trước nàng hát đến kỳ thật tương đối 《 Nam Sơn Nam 》 tăng thêm một bước một cái cấp bậc, dù sao tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong, Dư Sanh Phồn cũng không có thắp sáng âm nhạc thiên phú.

Nghĩ như thế, nàng lập tức đối bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tràn đầy chờ mong cảm giác, hiện tại vấn đề duy nhất, chính là nàng cái kia nhập thân vào cái nào nhân vật nữ trên người.

Nàng tiếp tục xem tiếp, Lãnh Tử tiếp xuống viết là nhạc cổ điển xã thường ngày, cái này lại tiến một bước khắc hoạ nữ chính lâm đẹp tháng, đối phương nên tính là âm nhạc thiên phú khá cao vai trò, cực kỳ am hiểu đàn vi-ô-lông, còn cố ý viết nàng từng từng thu được bao nhiêu giải thưởng, tới so sánh chính là nữ chính khuê mật Vương Nghiên, mặc dù cũng học đàn vi-ô-lông, nhưng thiên phú cũng không cao.

Triệu U Nguyệt đã chặt đứt phụ thân Vương Nghiên suy nghĩ, loại này vốn là đã sáng có nói hay chưa âm nhạc thiên phú nhân vật nữ, nàng lại đi phụ thân, quả thực là thiết lập đối phương âm nhạc thiên phú max, vậy đơn giản chính là mình tìm xóa. . . Nàng tiếp tục say sưa ngon lành xem tiếp đi.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.