Chương 156: Bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài

Chương 156: Bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài

Sau đó Triệu U Nguyệt lại thấy được nàng cảm giác thật vui vẻ một màn, không nghĩ tới nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt ban đêm đi ra ăn cơm lúc, hai nhà người đang lựa chọn tốt cùng một nhà hàng.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Hai người đều lẫn nhau phát hiện lẫn nhau, liếc nhau, vậy mà liền có chút khuôn mặt nhỏ đỏ, vậy đại khái liền là mối tình đầu mùi vị đi.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý, phát hiện trong trường học liếc thấy lên, sau đó đang nhìn nhau bên trong, liền sẽ thấy một loại ăn ý ngượng ngùng.

Nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt tướng mạo cũng không tính đẹp đặc biệt, cũng rất nén lòng mà nhìn, tồn tại cảm giác cũng không cao lắm, nhưng nàng bất luận là tại học tập bên trên vẫn là tại câu lạc bộ chuyển động bên trên, đều hết sức chăm chú.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có có ý thức đến, cái này nữ chính nguyên hình, ngoại trừ xuất thân bên ngoài, còn lại đều có thể cùng nàng phối hợp.

Có lẽ đây chính là Hàn Lãnh trong lòng chỗ hướng tới nữ hài đi, hắn cuối cùng vẫn không có viết nữ chính đơn phương yêu mến nam chính, mà là viết một cái vô cùng ăn ý lưỡng tình tương duyệt yêu đương chuyện xưa, lúc này mới có thể thỏa mãn trong lòng của hắn YY, hắn hy vọng dường nào trong hiện thực "Lâm Mỹ Nguyệt" cũng ưa thích hắn, nhưng mà đây chính là hy vọng xa vời. . .

Đương nhiên, hiện tại trong tiểu thuyết nam nữ chủ còn là xử tại ngây thơ giai đoạn.

Nam chính Cố Viễn lại ở trong lòng trích dẫn một câu cái thế giới này nào đó trứ danh tác gia danh ngôn, để diễn tả hắn lúc này ngẫu nhiên gặp nữ chính tiểu kinh vui.

Đáng giá chú ý chi tiết là, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt một nhà rất là đoàn viên mỹ mãn, Lâm Mỹ Nguyệt còn có một cái vô cùng đáng yêu tỷ tỷ Lâm Mỹ Tinh, nhưng mà nàng tựa hồ đang đứng ở yêu đương trạng thái, lúc ăn cơm đều tại cùng bạn trai phát Wechat, mà nam chính Cố Viễn cũng chỉ có phụ thân làm bạn hắn đi ra, mẹ của hắn ở nơi đó đâu?

Trong tiểu thuyết tạm thời không có đề cập, dù sao Triệu U Nguyệt xem cho đến bây giờ, thật đúng là như tác giả Lãnh Tử nói, liền là một bộ vô cùng sung sướng, xen lẫn nhỏ ngọt ngào tác phẩm.

Tại chi tiết nhỏ miêu tả bên trên, làm thật là khiến người ta không hiểu kinh hỉ, nói thí dụ như Cố Viễn đi đổ đồ uống, vừa lúc Lâm Mỹ Nguyệt ngay tại phía sau hắn, hắn lẽ ra nghĩ đổ nước trái cây, kết quả lại nhịn không được đi đổ cà phê, phảng phất cà phê mới có thể thể hiện ra hắn bức cách.

Triệu U Nguyệt không biết khác độc giả thấy thế nào cái này chi tiết nhỏ, dù sao nàng nhìn thấy chi tiết này về sau, liền không nhịn được hiểu ý cười một tiếng, xác thực, tại ưa thích nữ hài trước mặt, nam sinh luôn luôn yêu làm ra vẻ thành thục.

Sau đó tỷ tỷ Lâm Mỹ Tinh nhân vật này cũng vô cùng có yêu, tại theo Lâm Mỹ Nguyệt nơi đó biết Cố Viễn vừa lúc là muội muội bạn học cùng lớp về sau, nàng lập tức liền hướng về phía phụ mẫu hồi báo, sau đó như quen thuộc Lâm Mỹ Nguyệt phụ mẫu liền chủ động đi cùng Cố Viễn cùng với phụ thân hắn chào hỏi. . .

Nam nữ chủ lần thứ nhất gặp mặt chỉ thấy phụ huynh!

Triệu U Nguyệt đương nhiên cảm thấy đặc biệt kinh hỉ

Chưa bao giờ từng thấy như thế ổn nam nữ chủ a!

Vì cái gì tiểu thuyết thanh xuân đều rất ít dựa theo loại này vững như chó phương thức tới viết đâu, một đối một CP, đơn giản hoàn mỹ a!

Triệu U Nguyệt lần này thực tình muốn cảm tạ "Thứ Nguyên Môn" cho nàng một cái rất lớn kinh hỉ, vậy mà để cho nàng tìm tới như thế một bộ làm nàng cảm thấy đặc biệt ngọt ngào tươi mát tiểu thuyết thanh xuân, nàng cảm thấy mình có chút phấn bên trên Lãnh Tử vị tác giả này, những này chi tiết nhỏ viết tốt như vậy, khẳng định là cái nữ tác giả a?

Nàng thậm chí còn quyết định xem xong 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tất cả đăng nhiều kỳ bộ phận về sau, liền đi tìm một chút xem, vị này tác gia Lãnh Tử, còn có hay không mặt khác tác phẩm.

Sau đó phụ thân của Cố Viễn trêu đùa nam chính, còn thăm dò nam chính có phải hay không ưa thích người ta, dù sao Lâm Mỹ Nguyệt vẫn là dài rất khá xem, kết quả nam chính đương nhiên nói không có, thế nhưng lỗ tai lại đỏ lên, vội vàng uống cà phê che giấu, sau đó mới phát hiện, cà phê thật sự là khổ. . .

Tại tính tiền thời điểm, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt khắc phục cực lớn khẩn trương cảm giác, tìm đến nam chính nói chuyện, nói là sự tình hôm nay quá xấu hổ, hi vọng hắn đừng ở trong lớp nói, nam chính rõ ràng cũng rất khẩn trương, nhưng lại làm bộ không khẩn trương, sau đó kiên quyết biểu thị sẽ không nói.

Sau đó nội dung cốt truyện, trên cơ bản đều là nhẹ nhõm thư giãn sân trường thường ngày, nam nữ chủ ở giữa bởi vì quá mức ngượng ngùng, cho nên nội dung cốt truyện tiến triển cũng có chút chậm chạp, nàng một mực thấy đăng nhiều kỳ thứ năm kỳ, mới phát hiện nam nữ chủ rốt cục có riêng phần mình nick Wechat, bởi vì muốn chuẩn bị âm nhạc tế đạo cụ.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn như cũ thấy vô cùng vui vẻ, nàng một ngày này hết thảy bên dưới khóa thời gian, gần như đều đặt ở bộ này gần như điên cuồng vung thức ăn cho chó tiểu thuyết thanh xuân lên, bởi vì dù cho nam nữ chủ còn không có biểu lộ riêng phần mình cõi lòng, thế nhưng loại kia nhỏ ăn ý, để cho người ta nhìn thực tình cảm thấy rất ấm áp, giữa bọn hắn cho người cảm giác thực sự quá ổn!

Đương nhiên, ngoại trừ tình cảm đường bên ngoài, còn có một đầu vô cùng trọng yếu âm nhạc đường, thứ năm kỳ lúc kết thúc, đoạn chương gãy tại một cái khiến cho Triệu U Nguyệt hết sức căm tức địa phương.

Nam chính Cố Viễn bối cảnh dần dần vạch trần, nguyên lai hắn là một vị thiên tài đàn dương cầm nhà, nguyên nhân có thể nghiêm ngặt tuân theo nhạc phổ hoàn mỹ khảy đàn mà được xưng là "Hình người nhịp khí cụ" .

Hắn vì bệnh nặng mẫu thân khỏe mạnh cùng vui sướng đánh lấy đàn dương cầm, thiên phú cùng khổ luyện làm hắn thu hoạch lấy đủ loại vinh dự.

Bởi vì tại một lần diễn tấu bên trong ẩn chứa tình cảm của mình, bị mẫu thân khiển trách hắn chảy nước mắt nói ra "Như ngươi loại này người vẫn là đi chết tốt lắm" về sau mẫu thân rất nhanh liền qua đời. Trọng đại đả kích khiến cho hắn rốt cuộc nghe không được chính mình khảy đàn đàn dương cầm thanh âm, cũng bởi vậy từ bỏ chính mình vô cùng rực rỡ đàn dương cầm kiếp sống.

Nam chính chỗ cầm đủ loại giải thưởng, so nữ chính còn nhiều hơn, bởi vì nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt chỉ là bình thường thiên tài, đại khái sẽ cùng tại trong hiện thực Triệu U Nguyệt đi, mà nam chính lại là chân chính siêu cấp thiên tài, hắn đã từng là cái vương giả, về sau. . .

Triệu U Nguyệt đối với nam chính Cố Viễn đi qua tự nhiên thổn thức không thôi, thản nhiên sinh ra một loại thương tiếc, nhưng mà dựa theo nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt là đàn vi-ô-lông tay thiết lập, nghĩ đến đối phương nhất định sẽ chữa trị nam chính a, khiến cho nam chính một lần nữa đạp vào đàn dương cầm con đường?

Triệu U Nguyệt lúc này lại quay đầu lại nhìn một chút nam chính có chút lộ ra cực đoan tâm lý miêu tả, tựa hồ cũng có chỗ hiểu, dù sao hắn đã mất đi mẫu thân, càng đã mất đi đàn dương cầm. . .

Chẳng lẽ hắn hiện tại đã tình nguyện bình thường rồi?

Bởi vì hắn ở trong lòng nói qua một câu nói như vậy ——

Ta từng vượt qua núi cùng biển cả, cũng xuyên qua người ta tấp nập, ta từng có được hết thảy, đảo mắt đều phiêu tán như khói, ta từng thất lạc thất vọng bỏ lỡ hết thảy phương hướng, mãi đến trông thấy bình thường mới là duy nhất đáp án.

Cái này phục bút khiến cho Triệu U Nguyệt cảm nhận được nho nhỏ kinh diễm, chỉ có thể nói sách hay chính là như vậy, đủ loại phục bút, tinh mỹ câu, đáng giá quay đầu lại tinh tế phẩm vị.

Triệu U Nguyệt đang điên cuồng trầm mê ăn thức ăn cho chó quá trình bên trong, nhưng không có chú ý tới, Hàn Lãnh đã đi trước phòng học máy đun nước đổ không biết bao nhiêu lần nước, mỗi lần hắn đều dùng ánh mắt còn lại thấy được, Triệu U Nguyệt liền là đang nhìn hắn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》!

Đây thật là khiến cho Hàn Lãnh cảm giác vô cùng mâu thuẫn, hắn rất muốn hỏi Triệu U Nguyệt nhìn hắn văn sau là cái gì cảm thụ, lại ngại lại chủ động nói chuyện với Triệu U Nguyệt. . .

Triệu U Nguyệt sau khi trở về, lại nhìn ba lần 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sau cùng quyết định phụ thân nhân vật nữ, lại là —— Sở Lạc Huân!

Sở Lạc Huân đến cùng là thần thánh phương nào?

Xem tên liền biết, cái này nhân vật nữ rất có một cổ Mary Sue mùi vị, nàng tạm thời chỉ là một cái xuất hiện tại rất nhiều đồng học trong miệng bối cảnh nhân vật, chưa có chính diện miêu tả, nhưng nàng tại các bạn học truyền miệng bên trong, có hai cái nhất làm cho người khó quên đặc điểm.

Một, dung mạo tuyệt mỹ, không người có thể đụng.

2, bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài.

Dù sao bài văn bên trong đem "Sở Lạc Huân" thổi đến hết sức xốc nổi, đoán chừng là muốn làm âm nhạc đường bên trên "Boss" sau cùng bị nam nữ chủ đánh bại, nhưng bởi vì đều là khía cạnh miêu tả, cho nên cũng là không lộ vẻ có cái gì đột ngột.

Trên thực tế tại rất nhiều tiểu thuyết thanh xuân bên trong, nếu như một cái nhân vật nữ quá mức xuất sắc lời nói, cái gì nhan giá trị, tài hoa đều là đỉnh tiêm, vậy cái này loại nhân vật nữ, tuyệt đối là vai phụ không có chạy, còn rất có thể là nhân vật phản diện, nhìn ra làm Sở Lạc Huân chính thức ra sân lúc, cũng là cái này sáo lộ, nhưng mà nàng bây giờ còn chưa ra sân.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt thấy nhân vật này thiết lập về sau, liền hai mắt tỏa sáng, nàng cũng là rất muốn trải nghiệm một cái, bị âm nhạc chi thần chiếu cố, cái kia là như thế nào cảm giác, mà như thế nào đem tạo nên làm kinh điển nhân vật, liền phải thi cho thật giỏi lo lắng, tính cách càng là phải cẩn thận thiết lập, nhưng mặc kệ như thế nào, nàng đều muốn làm một cái "Trợ công vương" bởi vì nàng rất manh nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt đây đối với CP a!

Chỉ hi vọng bọn họ có khả năng cùng một chỗ thiên trường địa cửu, như vậy đủ rồi. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.