Chương 157: Nàng có khả năng trả giá 1 cắt

Chương 157: Nàng có khả năng trả giá 1 cắt

Triệu U Nguyệt bây giờ vì thu hoạch được mạnh hơn năng lực, đến tác phẩm trong thế giới, chắc chắn sẽ không lại gánh làm người qua đường nhân vật.

Nữ chính cũng sẽ không cân nhắc, trừ phi nữ chính bản thân thực lực mạnh mẽ, có trở thành kinh điển khả năng, bằng không bởi vì tính cách của nàng, năng lực đều định chết rồi, cái này khiến Triệu U Nguyệt có thể thao tác tính thực sự quá nhỏ.

Bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, Triệu U Nguyệt mặc dù thật thích, cảm giác còn rất có đại nhập cảm, thế nhưng hết sức đáng tiếc, bởi vì nữ chính cũng không phải là âm nhạc thiên phú max nhân vật, ước chừng cũng liền cùng trong hiện thực nàng không sai biệt lắm, cái kia nàng vì cái gì còn muốn lựa chọn phụ thân nữ chính?

Lại nói, nữ chính tính cách còn như vậy hướng nội, dễ dàng khẩn trương, thẹn thùng, loại nữ hài tử này có lẽ rất đáng được đàn ông trìu mến, thế nhưng Triệu U Nguyệt cũng không muốn mở ra thẻ nhân vật sau cũng thay đổi thành như vậy tính cách, nàng tự nhận là giao tế năng lực không tầm thường, mới sẽ không động một chút lại khẩn trương.

Bài trừ nữ chính "Nằm thắng" tuyển hạng, những cái kia vốn là tại tác phẩm bên trong, liền bị sáng tác người thiết lập đến rất ngưu bức vai phụ, tự nhiên là thành Triệu U Nguyệt thứ nhất lựa chọn, mà lại như thế ngưu bức vai phụ, chỉ cần thao tác thật tốt, trở thành kinh điển nhân vật cũng lại càng dễ, nếu như bộ tác phẩm này tiếp xuống nhân khí càng ngày càng cao.

Về phần loại kia bình thường người qua đường nhân vật, nếu là Triệu U Nguyệt đem năng lực thiên phú thiết lập đến quá biến thái, nhất định cũng sẽ khiến cho sáng tác người cảm thấy rất kỳ quái, dựa vào cái gì loại này người qua đường nhân vật có khả năng thiên tài như vậy?

Cũng chính vì vậy, lúc trước Triệu U Nguyệt tại 《 Thuần Luyến 》 bên trong tuyển chọn phụ thân Hứa Tĩnh lúc, chỉ dám cho Hứa Tĩnh thiết lập một cái "Trầm mê học tập" năng lực, khiến cho Hứa Tĩnh yên lặng trầm mê học tập.

Kỳ thật lẽ ra 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này, là quả quyết không có thể trở thành kinh điển, bàn về sáng tác trình độ, Tô Lý vị này manh mới mangaka, thực sự có chút khiếm khuyết, hoàn toàn so ra kém Mê Điệt Hương cùng với hiện tại Lãnh Tử, nhưng mà nàng vẽ lên H tới xác thực lợi hại, nàng đều đem điểm kỹ năng điểm đang vẽ H lên.

Triệu U Nguyệt có thể đem 《 Thuần Luyến 》 làm thành kinh điển, vậy thật đúng là một kiện vô cùng khó khăn sự tình, chỉ có thể cảm tạ sáo lộ hậu cung manga tràn lan, khiến cho 《 Thuần Luyến 》 loại này cực hạn phản sáo lộ tác phẩm, dùng hắc hóa, đao bổ củi, thuyền tốt thành tựu kinh điển.

Bởi vậy, lần này Triệu U Nguyệt sẽ không lựa chọn phụ thân nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt cái kia âm nhạc thiên phú bình thường khuê mật Vương Nghiên.

Trên thực tế tại thứ năm kỳ vẫn đang còn tiếp, cái này Vương Nghiên cho Triệu U Nguyệt cảm giác có chút không đúng, nàng vậy mà cùng nam chính Cố Viễn cùng xuất hiện càng ngày càng nhiều, nàng là theo nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt nơi đó biết nam chính, còn biết nữ chính xưng hô nam chính ngoại hiệu —— vểnh lên Mao đồng học, nam chính Cố Viễn hơi có chút lôi thôi lếch thếch, đầu tóc rối bời, đại khái đây chính là âm nhạc người đặc sắc đi.

Mà lại Lãnh Tử còn cố ý đề một câu, cái này khuê mật Vương Nghiên, có "Sẽ muốn đồ của người khác" dạng này một mặt, thường xuyên sẽ có hào không có ác ý nói "Thật tốt a, cho ta một chút" tình huống như vậy.

Lẽ ra Triệu U Nguyệt đối cái này Vương Nghiên cảm nhận vẫn là chính diện

Bởi vì nàng sáng sủa mà hồn nhiên ngây thơ, đối đãi bất luận kẻ nào đều hết sức thân mật, thế nhưng tại phát hiện cái tên này có vẻ như về sau có làm tiểu Tam tiềm chất về sau, nàng liền đối cái này Vương Nghiên sinh ra mãnh liệt lòng cảnh giác.

Quả nhiên nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt liền nên cùng loại này đoạt bạn trai khuê mật tuyệt giao đi!

Triệu U Nguyệt đã trở thành nam nữ chủ cp trung thực giữ gìn người, giữa hai người này nhỏ ăn ý, nhỏ chuyển động cùng nhau, khuôn mặt nhỏ đỏ, ánh mắt trao đổi các loại, hoàn toàn chính xác thật là làm cho người ta có cảm giác, coi là thật liền là thuần khiết mỹ hảo Thanh Xuân, mối tình đầu mùi vị. . .

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt đối trong hiện thực tình yêu không ôm bất luận cái gì chờ mong, cho nên nàng mới xuất phát từ nội tâm muốn muốn giữ gìn đôi nam nữ này, mà bây giờ nam nữ chủ thực sự thiếu khuyết một cái tiếp tục thâm nhập sâu trao đổi thời cơ, thật là khiến người ta vội muốn chết, thế nhưng càng để cho người ta gấp, liền càng nghĩ để cho người ta xem tiếp đi a!

Triệu U Nguyệt xác định cùng với khẳng định, nàng đã triệt để thích bộ tác phẩm này a, cho nên nàng chắc chắn sẽ không tại bộ tác phẩm này bên trong làm loạn, nhất định phải làm cho bộ tác phẩm này nhân khí, trở nên càng ngày càng cao, nàng lý tưởng nhất trạng thái, dĩ nhiên chính là khiến cho nam nữ chủ hữu tình người sẽ thành thân thuộc, đồng thời nàng phụ thân vai phụ Sở Lạc Huân, cũng sau cùng trở thành kinh điển nhân vật.

Không bằng liền dùng chính mình phụ thân nhân vật hết thảy, đi thành tựu nam nữ chủ như thế nào?

Tất cả những thứ này, tự nhiên bao quát sinh mệnh.

Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới, cho tới bây giờ là không sợ chết, chỉ cần chết có ý nghĩa, bị chết oanh oanh liệt liệt, bị chết khiến cho hết thảy độc giả đều thổn thức không thôi, cái kia dĩ nhiên chính là tốt.

Tại nàng nghĩ đến, bộ tác phẩm này nam nữ chủ như thế ổn, các độc giả khẳng định giống như nàng, điên cuồng duy trì đây đối với có yêu nam nữ chủ, bọn hắn liền là tốt đẹp nhất mối tình đầu tình lữ đại biểu, tình cảm của bọn hắn, nhất định sẽ chữa trị tất cả mọi người, khiến cho mọi người lại một lần nữa tin tưởng tình yêu, vừa lái tâm địa ăn thức ăn cho chó một bên cảm giác than mình Thanh Xuân uổng phí.

Như vậy, nữ vai phụ coi như lại thế nào thảm, vậy cũng không quan trọng a?

Tuy nói nam nữ chủ đủ loại thức ăn cho chó, sẽ để cho nữ phối thảm tăng cao thêm một cái trình độ, nhưng này bất chính có khả năng làm sâu sắc cái kia nhân vật ấn tượng sao?

Triệu U Nguyệt trong đầu không khỏi lóe lên truyện cổ Andersen bên trong 《 Nàng Tiên Cá 》 nội dung cốt truyện, tiểu nhân ngư vì vương tử trả giá nhiều như vậy, vương tử lại tưởng lầm là một cô gái khác, sau cùng tiểu nhân ngư còn đã biến thành bọt biển, chậc chậc, này nhiều khiến cho người khắc sâu ấn tượng a.

Nói đến hiện tại nam nữ chủ không phải còn không có một cái nào càng phát triển thêm một bước thời cơ sao?

Không bằng liền để nàng muốn phụ thân Sở Lạc Huân tới thôi động tốt!

Nàng đã cấu tứ tốt đại khái nội dung cốt truyện, cái kia chính là khiến cho nam chính Cố Viễn cùng Sở Lạc Huân ngoài ý muốn hợp tấu, vốn có âm nhạc chi thần chiếu cố Sở Lạc Huân dẫn đạo dưới, nam chính dù cho nghe không được đàn dương cầm thanh âm, nhưng cũng một lần nữa cảm nhận được cái kia phần thuộc về âm nhạc mỹ lệ màu sắc!

Mà nam chính Cố Viễn kỳ thật một mực có cái tâm nguyện, đó chính là hắn mong muốn dùng đàn dương cầm đi biểu đạt hắn vừa thấy đã yêu nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt yêu thương, nhưng mà bởi vì bóng ma tâm lý, hắn nhưng như cũ không cách nào nghe được chính mình khảy đàn thanh âm. . .

Nhưng là bởi vì có Sở Lạc Huân tại, nàng có khả năng cứu vớt nam chính âm nhạc con đường, nhưng mà nàng và nam chính quan hệ, vĩnh viễn liền là "Bạn bè A" nàng cũng chỉ sẽ xưng hô nam chính làm "Bạn bè A" .

Vì không cho cái kia thích ăn dấm nữ chính yên tâm, có lẽ còn có thể làm bộ ưa thích nam chính cơ hữu trần hạo. . .

Về phần nàng vì cái gì như thế giúp nam chính  có thể tái thiết định nàng khi còn bé bị nam chính âm nhạc chỗ chinh phục, thậm chí liền là tại nam chính ảnh hưởng dưới, đi đến âm nhạc con đường, nàng liền là muốn cho nam chính một lần nữa nhặt lên đàn dương cầm, cũng giành được mối tình đầu, chỉ cần nam chính hạnh phúc liền tốt, đồng thời nàng cũng sẽ càng thêm tỉ mỉ chỉ bảo nữ chính, một ngày nào đó, nữ chính có khả năng hoàn toàn thay thế nàng, bởi vì thời gian của nàng là có hạn.

Nam chính Cố Viễn vẫn luôn coi là, cùng hắn ăn ý hợp tấu, liền là nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, trên thực tế chân tướng lại là, đây cũng là Sở Lạc Huân cố ý lừa dối, cứ như vậy, chẳng phải là thần trợ công nam chính cùng nữ chính?

Một mực đến cuối cùng, nam chính cũng sẽ không biết chân tướng, hắn có khả năng cùng nữ chính hợp tấu ra nhất động lòng người âm nhạc, kết cục này thật đúng là quá tốt đẹp!

Triệu U Nguyệt lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng cảm thấy có thể xuyên qua tiến vào mình thích tác phẩm, chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể dẫn dắt nội dung cốt truyện hướng nàng hi vọng thấy phương hướng phát triển. . .

Mà Triệu U Nguyệt không biết là, Hàn Lãnh vị này sáng tác người, kỳ thật ngay tại làm như thế nào khiến cho nam nữ chủ quan hệ trong đó đi sâu phát triển mà nhức đầu, đừng quên, hắn cùng Triệu U Nguyệt quan hệ trong đó, cũng liền phát triển đến lẫn nhau biết Wechat trình độ, kết quả hiện tại hắn còn cố ý sơ viễn Triệu U Nguyệt.

Nhưng ở bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong, hắn dù như thế nào, đều muốn viết nam nữ chủ cuối cùng tròn đầy đất cùng đi tới, dùng cái này để tế điện hắn còn chưa có bắt đầu liền đã chết đi tình yêu, đây là một bộ ký thác hắn tốt đẹp nhất tuổi thanh xuân tác phẩm.

Nhưng hắn bây giờ lại kẹt văn. . . Bởi vì hắn hoàn toàn không có chân chính yêu đương kinh nghiệm, cũng chính vì vậy, hắn có thể đủ viết ra như thế ngây ngô động lòng người tình yêu, tràn đầy mối tình đầu mùi vị.

May mắn là, lúc này Triệu U Nguyệt rốt cục lại một lần nữa tiến nhập "Thứ Nguyên Môn" lựa chọn phụ thân chưa chính thức ra sân vai phụ Sở Lạc Huân, cũng bắt đầu gia tăng càng nhiều thiết lập.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.