Chương 158: Nữ thần người bố trí, hoàn thành! (làm minh chủ 【  nhưng lỵ nhưng lỵ tia 】 tăng thêm)

Chương 158: Nữ thần người bố trí, hoàn thành! (làm minh chủ 【  nhưng lỵ nhưng lỵ tia 】 tăng thêm)

Triệu U Nguyệt thuần thục nhập thân vào đã có được "Tuyệt mỹ" cùng "Âm nhạc chi thần chiếu cố" hai cái thuộc tính Sở Lạc Huân trên người.

Tại phụ thân tại trên người nàng về sau, nàng còn chú ý tới sáng tác người Lãnh Tử một cái ẩn giấu thiết lập, nguyên lai Sở Lạc Huân đang diễn tấu trước đó, phải dùng tiếng Pháp mặc niệm một câu "Âm nhạc chi thần, xin mời linh nghe ta kêu gọi" mới có thể vượt qua một chút khẩn trương, hoàn mỹ phát huy, giống như thần trợ.

Về phần tại sao muốn dùng tiếng Pháp, khả năng này càng thêm có bức cách đi, cũng càng thêm tự kỷ, để cho người ta không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Mà vì cái gì Sở Lạc Huân sẽ hiểu tiếng Pháp, đại khái cùng gia đình của nàng bối cảnh có quan hệ, đây cũng không phải là Triệu U Nguyệt có thể thiết lập được, nàng chỉ có thể thiết lập nhân vật bản thân năng lực cùng tính cách.

Bất kể nói thế nào, cái này ẩn giấu thiết lập, vẫn là thật thú vị, chỉ bất quá tại trong hiện thực, cũng là có người dùng loại này lặng yên đọc chú ngữ phương thức tới vượt qua khẩn trương cũng bảo trì trạng thái.

Nhưng mà tại thế giới hiện thực bên trong, này có lẽ chỉ là một loại mê tín.

Nhưng ở tiểu thuyết trong thế giới, có lẽ vậy mà thật vô cùng tạo nên tác dụng, dù sao tiểu thuyết, manga thế giới, hết thảy đều là có khả năng, liền giống với "Huyền huyễn thể dục" loại tác phẩm manga bên trong, nhân vật cũng phải gọi ra bản thân tất sát kỹ, mới có thể phóng ra kỹ năng, nói thí dụ như "Phi ưng ma bóng" "Mãnh hổ thức sút gôn" cái gì.

Còn có 《 The Prince of Tennis 》 bên trong đủ loại "Giết người tennis" cùng với 《 Kuroko's Basketball 》 những nhân vật kia kỹ năng. . .

Chờ lúc nào Triệu U Nguyệt xuyên qua tiến vào loại này "Giết người thể dục" loại manga thế giới, nàng đoán chừng cũng phải cho mình thiết lập một bộ khiến người khắc sâu ấn tượng tất sát kỹ, này huyền huyễn thể dục loại tác phẩm bên trong, nếu như không có tất sát kỹ, cái kia chính là tạp ngư a!

Thế nhưng vừa nghĩ tới trong hiện thực muốn sử dụng tất sát kỹ, liền muốn hô lên chiêu thức tên, loại kia xấu hổ cảm giác sợ là muốn phá trần. . .

Bởi vậy tại đây loại huyền huyễn thể dục loại tác phẩm bên trong làm cái tả thực nhân vật, cũng là sẽ rất thú vị.

Triệu U Nguyệt đối với Sở Lạc Huân loại này đơn giản thiết lập, biểu thị hết sức hài lòng, thân là "Nhan khống" nàng, đối loại này tuyệt mỹ thuộc tính nhân vật nữ, thực sự thật không có sức chống cự.

Dù sao trong hiện thực nàng, xa còn lâu mới được xưng là tuyệt mỹ, ngược lại cùng bộ tác phẩm này nhân vật nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt rất tương tự, được cho đáng yêu, cũng vô cùng nén lòng mà nhìn, cũng không có vừa ra trận liền kinh diễm toàn trường siêu cấp minh tinh phong phạm.

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt không có Lâm Mỹ Nguyệt vận khí, vậy mà có khả năng phát sinh "Vừa thấy đã yêu" loại người này sinh Doanh gia thiết lập, nàng dù sao liền chưa từng đối người nam nhân nào động tâm qua, về sau cũng khẳng định cũng sẽ không có, đại khái cũng sẽ không có đàn ông đối nàng vừa thấy đã yêu đi, nhất là cái kia lúc đầu không có có tồn tại cảm giác nàng.

Về sau sẽ càng ngày càng nàng rất hoàn mỹ

Còn có thể xem như nàng sao?

Nhưng vô luận như thế nào, để cho mình càng ngày càng ưu tú, càng ngày càng hoàn mỹ, càng ngày càng không người qua đường, tổng không có sai a?

Cam nguyện một mực làm người qua đường, một mực làm cá ướp muối người, lại là cái gì tâm tính đâu?

Triệu U Nguyệt kỳ thật chính mình cũng có thể trả lời, cái kia chính là an nhàn tự tại dễ chịu nha.

Kỳ thật nàng còn có một tấm ẩn giấu Triệu U Nguyệt thẻ nhân vật, mở ra về sau  có thể giây biến người qua đường, bí mật quan sát, đây đại khái là thích khách giỏi nhất kỹ năng (cười).

Trên thực tế Sở Lạc Huân "Tuyệt mỹ" cái này thuộc tính, liền có một loại nữ thần phong phạm, tồn tại cảm giác bạo rạp, 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" không tính là nữ thần, bởi vì nàng về sau ngoại hình được thiết lập thành nhất phối hợp nàng tính cách song đuôi ngựa la lỵ, nào có la lỵ có thể được xưng là nữ thần, cho nên tất cả mọi người thân thiết xưng hô nàng là "Tiểu Ngư" .

Lần này, Triệu U Nguyệt chỗ phụ thân "Sở Lạc Huân" vậy sẽ là lớn nhất nữ thần kiểu nhân vật nữ, lẽ ra có thể chơi đến chuyển cổ điển nhạc khí cô gái xinh đẹp, liền sẽ có vẻ đặc biệt có khí chất, chớ nói chi là Sở Lạc Huân loại này bị âm nhạc chi thần chiếu cố cô gái.

Trên thực tế tại hết thảy năm kỳ chung hơn bốn vạn chữ đăng nhiều kỳ nội dung bên trong, Sở Lạc Huân mặc dù không có chính diện ra sân, thế nhưng nàng đã tại mặt bên miêu tả bên trong, bị tô đậm đến vô cùng có nữ thần phong phạm, khả năng nàng liền là sáng tác người Lãnh Tử trong suy nghĩ âm nhạc nữ thần hóa thân đi.

Kỳ thật loại này khía cạnh tô đậm, thường thường hết sức có thể tăng lên bức cách, càng không ra sân càng có khả năng, cái gọi là nàng mặc dù không tại giang hồ nhưng trên giang hồ lại lưu truyền nàng truyền thuyết. . .

Liền giống với Kim Dung tiểu thuyết võ hiệp bên trong "Độc cô cầu bại" nhân vật, rõ ràng liền không có chính diện ra sân, miêu tả số lượng từ cũng không nhiều, thế nhưng hắn bức cách lại đột phá chân trời!

Lãnh Tử bút lực đương nhiên so ra kém Kim Dung, nhưng dù sao cũng là một vị cực kỳ thiên phú tác gia, hành văn không tầm thường, có thể chơi đến tới hoa lệ từ tảo đắp lên, cũng có thể chơi triết lý khắc sâu câu, còn có thể có bao nhiêu ngắn gọn già dặn liền nhiều ngắn gọn già dặn, chỉnh thể văn phong liền là sung sướng trêu chọc hướng về phía, mang theo ba phần châm chọc, khiến cho độc giả sau khi xem, sẽ không tự giác bật cười.

Nhưng mà Lãnh Tử lại đem hết thảy hoa lệ từ tảo đều dùng tại cái này chưa ra sân âm nhạc nữ thần trên người, cũng không có trêu chọc, mà là hết sức nghiêm túc tô đậm nàng cỡ nào ngưu bức dường nào.

Dù sao Triệu U Nguyệt xem xong hết thảy đăng nhiều kỳ về sau, đối cái này chưa ra sân Sở Lạc Huân cũng sinh lòng hướng tới, dù sao bức cách thực sự đầy đủ cao a!

Triệu U Nguyệt mơ hồ cảm thấy, phụ thân cái này "Sở Lạc Huân" tựa hồ cũng có rất lớn khả năng "Nằm thắng" tất lại có thể tương tự "Độc cô cầu bại" đây chính là xuyên qua tiến vào ưu tú sáng tác người trong tác phẩm quyền lợi, ai bảo "Thứ Nguyên Môn" lần trước lừa bịp nàng thảm như vậy.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt hay là hi vọng từ chính mình tới tự tay sáng tạo kinh điển, khiến cho vô số độc giả đều đối nàng phụ thân "Sở Lạc Huân" lưu lại nhất là ấn tượng khắc sâu!

Sở Lạc Huân cụ thể tính cách còn không có thiết lập, Triệu U Nguyệt trong lòng hơi động, liền cho nàng thiết lập một cái vui vẻ max, kiên cường max, tự tin max tính cách, tự tin đến gần như tự luyến!

Dù sao cũng là nữ thần a, cũng không thể giống trong hiện thực nàng như thế, bị tác giả lừa bịp một lần, liền phiền muộn rất lâu a?

Sau đó nữ thần đương nhiên muốn sáng sủa hào phóng, như quen thuộc, bằng không như thế nào đi trợ công nam nữ chủ đâu?

Sở Lạc Huân gần như liền là một cái hoàn mỹ nữ thần cấp nhân vật!

Triệu U Nguyệt vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, tăng thêm một cái thiết lập, bệnh nặng về sau, tuổi thọ của nàng đã không lâu.

Không có cách, lại là trời cao đố kỵ anh tài a!

Khả năng triệu hoán âm nhạc chi thần quá tấp nập, bị thần yêu, cho nên cũng phải vội vã đi thiên đường đi, cái này thiết lập chủ yếu thuận tiện nàng tìm cơ hội để cho mình chết a. . .

Mà lại tại bệnh nặng sau càng kiên cường, vui vẻ, có phải hay không càng làm cho độc giả thấy rung động?

Sở Lạc Huân cảnh giới, tựa hồ lập tức còn cao hơn Dư Sanh Phồn, hai người đồng dạng sinh bệnh, cơ hồ là tương phản lựa chọn. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt nghĩ lại, này tựa hồ khiến cho Sở Lạc Huân lộ ra quá mức thần tính, không bằng liền để nàng tại bệnh nặng biết được chính mình ngày giờ không nhiều trước đó, liền là tương đối bình thường nữ hài tính cách, bởi vì người yếu nhiều bệnh, cho nên trường học đều vốn thiếu tịch.

Về sau nàng bắt đầu chủ động chuyển biến tính cách, cũng bắt đầu ở âm nhạc giới bộc lộ tài năng, nàng không phải vì tranh tài mà thành, nàng là vì diễn tấu mà thành!

Nàng muốn bùng cháy chính mình cuối cùng sinh mệnh, để cho mình biến thành sao băng!

Tính cách thiết lập như vậy hoàn thành, về phần năng lực thiết lập, Triệu U Nguyệt thì đem có quan hệ âm nhạc hết thảy tài hoa đều tăng thêm đi vào, cái gì tinh thông nhiều môn nhạc khí, tiếng ca cũng rất hoàn mỹ, còn có thể kết hợp hoàn mỹ cổ điển vui lưu hành vui, sẽ còn soạn, điền từ coi như xong, giao cho vết thương các tác giả đi, nàng tại trong hiện thực, là có thể làm những cái kia tác phẩm bên trong xuất hiện ca từ soạn, tỉ như 《 Nam Sơn Nam 》.

Dù sao sáng tác người Lãnh Tử chính mình cũng đem "Sở Lạc Huân" tô đậm đến như vậy có bức cách, Triệu U Nguyệt lại cho nàng thêm kim đại thối, lại như thế nào đâu, nàng kỳ thật còn có thể tại tác phẩm bên trong sáng tác bài hát trợ công nam nữ chủ. . .

Nam chính như vậy văn nghệ người, làm sao ngăn cản được nữ chính tình ca?

Nhưng mà tình ca nhưng thật ra là Sở Lạc Huân sở tác, đây chính là trợ công vương ý nghĩa chỗ a.

Triệu U Nguyệt vừa nghĩ như thế, vậy mà phát hiện chính nàng đều hết sức đồng tình chính mình!

Người bố trí rốt cục hoàn thành, tiếp xuống nàng muốn dùng một cái khiến cho độc giả khắc sâu ấn tượng phương thức lên sàn!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.