Chương 159: Siêu cấp tương phản manh

Chương 159: Siêu cấp tương phản manh

Triệu U Nguyệt hoàn toàn phụ thân "Sở Lạc Huân" về sau, lập tức cảm giác hoàn toàn khác biệt, nhất là nàng bây giờ đang ở một chiếc đàn dương cầm trước đó, trên mặt đất vung vãi đủ loại nhạc khúc, nàng theo tay cầm lên một tấm nhạc khúc, làm nàng nhìn thấy tấm này nhạc khúc lúc, bên tai phảng phất liền vang lên tiếng âm nhạc, trong đầu càng là có thể một cách tự nhiên hiện ra cái kia âm nhạc chỗ cấu tạo hình ảnh, nàng có được tuyệt đối âm cảm giác chỉ là cơ bản nhất thiết lập.

Nàng thậm chí có khả năng nhẹ nhõm tự nhiên dùng âm nhạc đi biểu đạt tình cảm của nàng, đi truyền đạt nàng với cái thế giới này mỹ hảo quyến luyến.

Không chỉ là tình cảm của mình, nàng có thể dùng âm nhạc để diễn tả hết thảy, khiến cho khán giả nghe nàng âm nhạc, tựa như là đang nhìn một bộ mảng lớn, vô luận là vui kịch, bi kịch, nàng đều có thể biểu đạt.

Vô luận cái gì âm nhạc đến trong tay nàng, liền tuyệt sẽ không buồn tẻ, nhất định có khả năng cảm nhiễm đến tất cả mọi người!

Đây chính là âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài!

Nàng âm nhạc có khả năng đạt tới cảnh giới, so Lưu Ngữ này vị kia "Trong phòng cao nhân" có khả năng tưởng tượng, cũng cao hơn!

Ngoại trừ âm nhạc bên ngoài, nàng còn cảm giác đến tinh thần của mình trạng thái phi thường tốt, dù sao vui vẻ max, kiên cường max, tự tin max.

Nàng cảm giác lòng của mình ngực vô cùng khoáng đạt, giống như bất luận một cái nào vô luận nhỏ cỡ nào một sự kiện, đều có thể để cho nàng rất vui vẻ.

Triệu U Nguyệt phát hiện, nàng có chút không thể ức chế ưa thích "Sở Lạc Huân" bởi vì nàng toàn thân trên dưới đều tràn đầy chính năng lượng cùng lây truyền lực, ai không thích như thế nguyên khí tràn đầy mỹ thiếu nữ?

Mặc dù "Sở Lạc Huân" cũng là Triệu U Nguyệt.

Bất kể nói thế nào, "Sở Lạc Huân" chỗ cái này tác phẩm thế giới, hắn lớp năng lượng cấp đều là cùng hiện thực cùng cấp, Sở Lạc Huân lại thế nào bị âm nhạc chi thần chiếu cố, cũng chỉ là cái người phàm, không có bất kỳ cái gì siêu năng lực.

Chỉ có thể nói nàng âm nhạc, tổng là có thể dẫn tới tuyệt đại đa số người cộng minh, cho nên bọn hắn mới có thể đang nghe nàng âm nhạc lúc, phảng phất tiến nhập một cái chính mình chỗ hướng tới thế giới tinh thần bên trong, đây chính là âm nhạc hoàn mỹ nhất trải nghiệm.

Nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt mỗi lần phụ thân loại này bị nàng thiết lập đến vô cùng ngưu bức nữ tính, đều có thể vẫn như cũ bảo trì bản tâm của mình, cũng là một kiện vô cùng chuyện không tầm thường.

Tại tu tiên trong tiểu thuyết, có một loại thiết lập, liền là cái gọi là lực lượng tăng lên quá nhanh, dẫn đến không cách nào khống chế lực lượng, sinh ra tâm ma, đối với có được thánh nhân tâm tính Triệu U Nguyệt tới nói, loại tình huống này là tuyệt không có khả năng tồn tại, nàng luôn có thể bảo trì bản tâm, nhìn thấu hết thảy.

Bằng không nàng tại làm qua "Tuyệt đối năng lực giả" cùng với "Saber Lý Vân Lung" về sau, trở lại trong hiện thực lại phát hiện nàng không có siêu năng lực, cái kia nàng đoán chừng tâm tính liền sập

Nhưng nàng lại có thể đem xem như là một trận lấy lòng mộng đẹp của mình, bởi vì những năng lực kia vốn cũng không phải là nàng, cũng không phải nàng thông qua nỗ lực lấy được, không có mới là hẳn là đó a.

Lần này tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác phẩm thế giới, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là sẽ đợi một đoạn thời gian rất dài, ít nhất thủ hộ nam nữ chủ đến bọn hắn tu thành chính quả thời điểm đi, bằng không nàng sợ hãi sáng tác người mắc văn thanh bệnh a, nàng liền là dùng thuần túy nhất mục đích, đi thủ hộ đôi kia có yêu tiểu Nam nữ, bởi vì bọn hắn có khả năng biểu tượng đại đa số người cái kia ngây ngô mà ngây thơ mối tình đầu.

Đương nhiên càng nhiều mối tình đầu đều không có độc giả, cũng có thể ăn thức ăn cho chó ăn đến vui thích, Triệu U Nguyệt chính mình là loại này độc giả, nàng biểu thị sẽ viên mãn hoàn thành các độc giả kỳ vọng. . .

Bởi vậy, tấm này "Sở Lạc Huân thẻ" đoán chừng phải tốn Triệu U Nguyệt rất nhiều thời gian cùng tinh lực tới thu được.

Nói ra rất nhiều người khả năng không tin, Triệu U Nguyệt kỳ thật càng hưởng thụ, là tạo nên kinh điển nhân vật, trải qua mặt khác một đoạn cuộc sống quá trình, về phần thu hoạch năng lực, ngược lại là tiện tay mà làm, một cách tự nhiên.

Liền là có đôi khi sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nói thí dụ như trước đó tấm kia "Dư Sanh Phồn thẻ" .

Thế giới hiện thực hoàn toàn chính xác có một ít không thú vị, mà tại tiểu thuyết, manga chờ từ sáng tác người sức tưởng tượng tạo thành thế giới, luôn có nàng không tưởng tượng được kinh hỉ.

Giờ này khắc này, Triệu U Nguyệt lại cảm nhận được đến từ "Sở Lạc Huân" thân thể một loại tật bệnh, loại bệnh tật này tên, nàng cũng lười cụ thể thiết lập, dù sao liền là loại kia theo thời gian trôi qua, thân thể cơ năng lại không ngừng héo rút cái chủng loại kia, cùng loại tiệm đống chứng, hoặc là liền là cùng loại hoắc kim đến cái chủng loại kia "Lô già Lôi thị chứng" nhưng mà hoắc kim không có chết, Sở Lạc Huân không chết không thể.

Tựa hồ loại bệnh này vừa lúc lại là nam chính Cố Viễn mụ mụ nguyên nhân bệnh qua đời loại kia bệnh, như thế liền càng hoàn mỹ hơn.

Nam chính bởi vì mẹ chết mà không cách nào đánh đàn dương cầm, về sau lại có thể bị Sở Lạc Huân cứu vớt âm nhạc con đường, đồng thời còn có Lâm Mỹ Nguyệt làm bạn, sau cùng đi ra bóng mờ, đã đạt thành một cái mỹ mãn kết cục, có thể nói tràn đầy chính năng lượng.

Đây thật là một cái liên quan tới chữa trị lòng người chuyện xưa.

Triệu U Nguyệt chính mình cũng cảm thấy kết cấu rất hoàn mỹ.

Nàng lộ ra thuần khiết vô hạ nụ cười, nụ cười như thế ra bây giờ có được hoàn mỹ nữ thần phong phạm "Sở Lạc Huân" trên mặt, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ cùng chữ viết  có thể hình dáng nàng đẹp.

Loại này miêu tả có phải hay không hết sức Mary Sue?

Nhưng không có khuyết điểm, Sở Lạc Huân cái này nữ thần cấp nhân vật, liền là như thế Mary Sue!

"Sở Lạc Huân" cũng tin tưởng, chính mình là đẹp nhất!

Mà giờ khắc này "Sở Lạc Huân" chính thức ra sân, lại là tại cây hoa anh đào bay múa tháng tư, nàng mang trên mặt nhất ánh nắng mỉm cười rực rỡ, một cái tay mang theo màu hồng đàn vi-ô-lông bao, một cái tay khác trong tay cầm nàng thích ăn nhất đồ ngọt chocolate, hoàn toàn không quan tâm nàng cái kia hoàn mỹ dáng người, tại ăn uống thả cửa, nàng cũng không phải là ăn hàng, lại là cái đồ ngọt khống.

Sau đó đi đi nàng nhìn thấy một bé đáng yêu tiểu hắc miêu, liền càng thêm vui vẻ đuổi theo, làm mèo hoang trốn đến ngừng lại ô tô dưới đáy lúc, nàng còn hoàn toàn không để ý hình tượng xoay người nằm xuống, tiếp tục tìm kiếm tiểu hắc miêu. . .

Sau cùng nàng tại công viên cây hoa anh đào dưới trên ghế dài, tìm được nó, liền nửa ngồi xổm xuống, duỗi ra bản thân cầm lấy chocolate cái tay kia, đối tiểu hắc miêu lộ ra vô cùng ánh nắng nụ cười, "Meo" một tiếng, cho nó quăng ăn, sau đó khẽ vuốt nó cái đầu nhỏ. . .

Nàng luôn luôn hi vọng đem chính mình vui sướng truyền lại cho càng nhiều người, cho dù là một đầu tiểu hắc miêu.

Nếu như bộ tiểu thuyết này cải biên thành manga, tóc của nàng nhất định là màu vàng hoặc là màu đỏ, bởi vì nàng đại biểu cho ánh nắng, đại biểu cho nhiệt tình, nhưng mà tại trong tiểu thuyết, chắc chắn sẽ không nâng lên màu tóc, chỉ nói nàng có một đầu như thác nước dài ngang eo phát, không giây phút nào đều sẽ làm người thấy nàng ưu nhã khí chất.

Nhưng mà Sở Lạc Huân lần thứ nhất chính thức ra sân, lại dùng một loại gần như phá hủy chính mình bức cách phương thức, loại này ra sân, sẽ có hay không có tổn hại trước đó cửa hàng?

Cao minh tác giả, đều biết, tuyệt đối sẽ không.

Dạng này siêu cấp tương phản manh, sẽ để cho Sở Lạc Huân lập tức trở nên vô cùng lập thể, trong nháy mắt kéo vào cùng độc giả khoảng cách, bởi vì nàng hết sức tiếp địa khí.

Nàng tại trong sinh hoạt, liền là một cái thời khắc đều vui vẻ lấy, vui sướng lấy nữ hài, tuyệt không khó tiếp cận, bởi vì nàng đối xử mọi người tổng là chân thành mà nhiệt tình.

Nàng như thế yêu quý lấy cái thế giới này, nàng mong muốn cho cái thế giới này mang đến càng nhiều vui sướng.

Dùng nàng âm nhạc.

. . .

Lúc này, "Tu tiên đảng" Hàn Lãnh đang kẹt văn thẻ đến đau đầu, hắn bỗng nhiên vươn mình mà lên, vọt tới ký túc xá phòng vệ sinh liền dùng nước máy vừa lau mặt, nhìn qua cái kia một đôi tràn ngập Tiên Khí con mắt, hắn cười.

Cảm giác quen thuộc, đến rồi!

Ổn

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.