Chương 160:

Chương 160:

Hàn Lãnh cái gọi là "Cảm giác quen thuộc" cái kia dĩ nhiên chính là loại kia linh cảm bùng nổ cảm giác.

Không hề nghi ngờ, Hàn Lãnh liền là thiên phú hình sáng tác người, khó được chính là, hắn ủng có thiên phú đồng thời vẫn không quên rèn luyện chính mình hành văn, cho nên hắn có thể đủ tuổi còn trẻ liền dùng chữ viết kiếm lời thiệt nhiều số 0 dùng tiền.

Này thiên phú hình sáng tác người, coi như Triệu U Nguyệt không thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào tác phẩm của bọn hắn thế giới, bọn hắn cũng thường xuyên sẽ có "Phía trên" trạng thái, phảng phất chính mình tiến nhập tác phẩm của mình thế giới.

Sau đó đem chính mình thấy đăm chiêu, dùng chữ viết ghi chép lại, dạng này chữ viết thường thường lộ ra đến mức dị thường đặc sắc, khiến cho các độc giả cũng có thể thấy vô cùng này.

Cái thế giới này cũng có một vị bút danh làm Thiên Tàm Thổ Đậu sáng tác người, mới mười chín tuổi, bây giờ sở sáng tác 《 Đấu Phá Thương Khung 》 cũng đã tại Qidian tiểu thuyết Internet các lớn trên bảng danh sách đồ bảng, hắn bên trên một bản tác phẩm đầu tay liền là năm đó người mới vương, quyển này dựa theo một thế giới khác quỹ tích, là có thể khiến cho hắn thành tựu Chí Cao Thần! Một quyển sách ăn cả một đời!

Hai bộ tác phẩm đăng lâm chí cao, liền hỏi mặt khác văn học mạng tác giả có phục hay không?

Cái thế giới này mặc dù là thế giới song song, có chút danh nhân, triều đại thậm chí cũng thay đổi, nhưng có chút danh nhân lại vẫn tồn tại như cũ, nói thí dụ như vừa mới nâng lên Thiên Tàm Thổ Đậu, còn có đã bắt đầu đăng nhiều kỳ 《 Hokage Ninja 》 Kishimoto Masashi, cùng với đảm đương nhiều bộ anime tác phẩm kịch bản gốc "Lão Gen" bọn họ đều là hai thế giới đều tồn tại.

Mà đổi thành bên ngoài một chút danh nhân, danh tác, nhưng lại khác biệt, cũng tỷ như nói 《 Nam Sơn Nam 》 hắn ca từ, lại bị cho rằng là Mê Điệt Hương Diệp Hải chỗ bản gốc, soạn người danh hiệu, đoán chừng sẽ còn rơi xuống Triệu U Nguyệt trên đầu, vậy mà rất thú vị.

Nhưng mà theo những cái kia sáng tác người tuổi tác, cũng có thể thấy được thiên phú hình sáng tác người đáng sợ, bọn hắn có lẽ hành văn có khiếm khuyết, nhưng bọn hắn sáng tạo ra được thế giới lộ ra vô cùng có đại nhập cảm, để cho người ta sau khi xem có khả năng người lạc vào cảnh giới kỳ lạ! Máu nóng sôi trào!

Này đấu phá vừa ra, đủ loại từ hôn lưu huyền huyễn tác phẩm tuyệt đối sẽ đại hành kỳ đạo, không sai mà bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào theo đuổi đấu phá, cũng là bởi vì những cái kia sáng tác người không có cách nào "Phía trên" sáng tác đi ra liền là khô cằn mô phỏng chi tác. . .

Hàn Lãnh gần nhất kẹt văn thẻ đến lâu như vậy, vừa mới hắn còn tại "Tu tiên" lại đột nhiên phát hiện mình phảng phất xuyên qua đến "Tứ Nguyệt Chân Mỹ" bên trong, sau đó hắn thấy được khiến cho hắn ấn tượng vô cùng khắc sâu nữ hài —— Sở Lạc Huân.

Ngay từ đầu Hàn Lãnh viết Sở Lạc Huân, chỉ là nhàn đến từ bút, vô ý thức mong muốn khắc hoạ một cái nam chính Cố Viễn quay về âm nhạc giới chỗ phải đối mặt siêu cấp boss, bằng không cũng không thể thể hiện nam chính trở lại đỉnh phong ngưu bức a. . .

Cho nên hắn vô cùng nghiêm túc cửa hàng cái này Sở Lạc Huân đến cỡ nào ngưu bức dường nào, nàng tướng mạo cỡ nào cỡ nào xinh đẹp, âm nhạc thiên phú cỡ nào cao cỡ nào, nhưng mà nhân vật như vậy

Lại sau cùng bại bởi nam chính Cố Viễn, hoặc là sau cùng tán đồng Cố Viễn đàn dương cầm, có phải hay không rất có thoải mái điểm?

Không sai, cái này liền là kinh điển văn học mạng bên trong sảng văn phương pháp sáng tác, hắn tại tiểu thuyết mạng giới viết một bộ cực kỳ sáo lộ võng du tiểu Bạch văn về sau, đã đối đủ loại văn học mạng sáo lộ quen thuộc trong lòng.

Trên thực tế hắn cuốn thứ hai nếu như lại viết tiểu thuyết mạng, nói không chừng cũng có thể viết ra so sánh 《 Đấu Phá Thương Khung 》 tác phẩm đến, nhưng mà lại là cùng loại 《 Trạch Thiên Ký 》 《 Tuyết Trung Hãn Đao Hành 》 cái kia chủng loại hình, đã 'trang Bức' lại sảng khoái, dù sao Hàn Lãnh hành văn rất mạnh.

Thế nhưng Hàn Lãnh cũng không có viết, mà là lựa chọn viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 xuất phát từ tình cảm thất bại đi, hắn dùng chữ viết tới thỏa mãn chính mình.

Không sai, khi hắn viết xong bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 về sau, hắn liền sẽ triệt để quên Triệu U Nguyệt, bởi vì hắn mong muốn hết thảy, đã tại trong sách thực hiện.

Tiểu thuyết tuyệt vời nhất địa phương không ngay ở chỗ này sao?

Bởi vì hiện thực thực sự không như ý muốn.

Hàn Lãnh vẫn luôn không nghĩ tốt "Sở Lạc Huân" cụ thể người bố trí, hắn cũng không có nghĩ qua, khiến cho Sở Lạc Huân đến giúp đỡ lúc này nam nữ chủ kẹp lại tình cảm phát triển.

Sau đó hắn vừa mới liền "Linh cảm bùng nổ" rõ ràng biết làm như thế nào khắc hoạ "Sở Lạc Huân" nhân vật này, hắn đã lấy ra chính mình tư mật cuốn sổ, cứ như vậy nằm lỳ ở trên giường, mở ra đèn pin nhỏ, một cái tay dùng đèn pin nhỏ chiếu vào cuốn sổ, một cái tay bắt đầu ghi chép hắn "Linh cảm" người không biết, còn tưởng rằng hắn đang dụng công học tập, trắng đêm tu tiên, chỉ vì học tập.

Nhưng mà, hắn đã không biết bao nhiêu lần, tại trong túc xá khi thì vang lên khò khè khi thì đêm khuya yên tĩnh, một thân một mình viết đồ vật, hoặc là dùng di động, hoặc là dùng bút.

Hắn tại viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lúc, có lúc sẽ nhịn không được mừng rỡ, có lúc sẽ nhịn không được lo nghĩ, có lúc thậm chí còn nghĩ rơi lệ, hắn là đã đem chính mình tất cả tình cảm đều dung nhập hắn bộ thứ nhất tiểu thuyết thanh xuân bên trong.

Hắn nghĩ, coi như hắn vẫn luôn lẻ loi một mình, vậy cũng sẽ có chữ viết vĩnh viễn bồi bạn hắn.

Như thế, như vậy đủ rồi.

Lẽ ra chặn bản thảo ngày còn có hai ngày, nhưng hắn lại một chữ đều không động, nhưng bây giờ, "Linh cảm bùng nổ" về sau, hắn viết chữ tốc độ bắt đầu điên cuồng gia tốc!

Mặc dù "Sở Lạc Huân" nhân vật này vừa mới khiến cho hắn kinh diễm đến, nhưng trong lòng của hắn tự nhiên là càng thêm thiên vị "Lâm Mỹ Nguyệt" bởi vì cái này nữ chính có đặc thù ý nghĩa, ai cũng không thay thế được, cho nên vừa mới tại "Linh cảm" kích thích dưới, này Sở Lạc Huân người bố trí tựa hồ thật có chút nho nhỏ bất hạnh, nhưng làm sao cũng không cách nào cùng nam nữ chủ yêu đương đại kế cùng so sánh a.

Hắn sẽ không thiết lập Cố Viễn làm Sở Lạc Huân dao động, cũng sẽ không thiết lập Sở Lạc Huân yêu Cố Viễn, chỉ bất quá đám bọn hắn khi còn bé vừa vặn gặp qua mà thôi, Sở Lạc Huân là chân tâm thật ý muốn muốn nam chính cùng nữ chính hạnh phúc.

Nhưng mà Hàn Lãnh cái kia bén nhạy sáng tác trực giác nói cho nàng, độc giả sợ là không đồng ý lối nói của hắn a, dù sao độc giả đều là đặc biệt ưa thích não bổ sinh vật, nếu là đến lúc đó đã biến thành độc giả nhất trí yêu cầu đổi nữ chính, đây chẳng phải là hết sức xấu hổ?

Hàn Lãnh lẽ ra nghĩ viết, vậy liền là một đối một cp, vô cùng đơn thuần loại kia, mặc dù hơi nhỏ khó khăn trắc trở, nhưng vấn đề sẽ không lớn, tối đa cũng chỉ sẽ xuất hiện nữ chính khuê mật Vương Nghiên loại kia để cho người ta nho nhỏ phản cảm nhân vật nữ, còn có nam chính một cái gà yếu tình địch, so nam chính tình thương đều thấp, đủ loại sai lầm thao tác làm mẫu.

Cho nên chắc chắn sẽ không bị "Ép cổ phần" cái gọi là "Ép cổ phần" là xuất từ một câu "Táng gia bại sản ép xx" bởi vì rất ưa thích một nơi nào đó nhân vật nữ, độc giả cùng khán giả dồn dập duy trì cái kia nhân vật nữ thượng vị, mà sau cùng nhân vật nam chính lựa chọn ai, liền là thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch thời điểm. . .

Lúc kia, có người mừng rỡ như điên, sẽ hô to "Y, ta trúng" ; có người sẽ rất khó chịu, nói "xx tuy tốt, nhưng ta vẫn là ép xxx" ; còn có người biểu thị đau đến không muốn sống, bởi vì thật táng gia bại sản, thua cuộc.

Bình thường loại tình huống này, thêm ra hiện ở nhân vật nữ khắc hoạ đến đặc biệt tốt tác phẩm bên trong, đại bộ phận hậu cung nam chính tự nhiên chơi chậm chạp, một mực kéo lấy  chờ lấy cuối cùng thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch.

Nhưng Hàn Lãnh viết cũng không phải là hậu cung tiểu thuyết a, hắn viết liền là tiểu thuyết thanh xuân, mà lại Cố Viễn từ đầu đến cuối đều chỉ yêu Lâm Mỹ Nguyệt, liền giống như hắn!

Hàn Lãnh cuối cùng được ra một cái kết luận —— Sở Lạc Huân không chết không thể, ép giời ạ tệ cổ phần, đem cỗ này thành phố triệt để đập!

Được a, hắn kỳ thật. . . Phía trên.

Nhưng hắn cảm thấy, ý nghĩ của mình vô cùng rõ ràng.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.