Chương 161: Làm bộ là nữ tác giả

Chương 161: Làm bộ là nữ tác giả

Kỳ thật càng là ưu tú sáng tác người, tại càng "Phía trên" thời điểm liền càng tỉnh táo càng cảnh giác.

Bởi vì bọn hắn biết, loại trạng thái này có tốt có xấu, tốt chính là bọn hắn có khả năng dưới loại trạng thái này sáng tác nhượng lại độc giả kinh diễm nội dung cốt truyện, xấu chính là có khả năng rất lớn thoát ly đại cương, hoặc là xuất hiện càng thêm vật kỳ quái, tác phẩm như vậy sụp đổ

Hàn Lãnh tại "Phía trên" thời điểm, thủy chung nhớ kỹ một sự kiện, đó chính là hắn biết Triệu U Nguyệt vậy mà tại nhìn hắn tân tác tiểu thuyết thanh xuân 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》.

Nói thật, lúc ấy Hàn Lãnh cảm giác đầu tiên, là cảm thấy vô cùng ngại, bởi vì vô luận như thế nào, tại không có đi qua đồng ý, liền lấy nhân vật của người khác hình ảnh tới làm sáng tác tài liệu, thực sự có chút không tôn trọng người ta, hắn gần như liền là ôm cùng Triệu U Nguyệt triệt để tuyệt giao tâm thái tới viết như thế một bộ tác phẩm, hắn cho rằng như thế mới có thể hoàn toàn hiến thân văn học. . .

Hàn Lãnh tự nhận là hắn viết ra nữ chính "Lâm Mỹ Nguyệt" ý vị, hẳn là trong lòng hắn Triệu U Nguyệt, cái gì hướng nội thẹn thùng, dễ dàng khẩn trương, cho người ta một loại mềm manh mềm manh cảm giác.

Ngoại trừ thân phận bên ngoài, còn lại đều là hắn dựa theo trong lòng mình huyễn tưởng nàng tới khắc hoạ.

Trên thực tế này không hề nghi ngờ kém đến quá xa, Triệu U Nguyệt cũng không phải là hết sức hướng nội, cũng rất ít thẹn thùng, trừ phi hoàn toàn chính xác bêu xấu.

Về phần khẩn trương loại tâm tình này, nàng đương nhiên cũng có, là người cũng sẽ có.

Dù cho là trong tiểu thuyết cái vị kia nữ thần "Sở Lạc Huân" ở trên trận đấu trước, cũng sẽ có một chút khẩn trương, sau đó mặc niệm một câu chú ngữ tới khiến cho trạng thái của mình đi đến đỉnh phong.

Triệu U Nguyệt nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thật đúng là không có bao nhiêu đặc điểm người bình thường, có tiền miễn cưỡng có thể coi là đặc sắc đi. . . Nhưng mà có tiền nàng cũng rất ít tại trong sinh hoạt khoe khoang, thứ này cũng ngang với không có đặc biệt giờ rồi.

Dù sao một người càng khoe khoang cái gì, liền càng nói rõ hắn thật có vật này, thời đại này có tiền không khoe của ai biết ngươi a!

Triệu U Nguyệt tại trên mạng cũng không điệu thấp, nhưng mà ai biết trên internet nàng, tại trong hiện thực là ai.

Còn có yêu mến chơi điện thoại cái này đặc điểm, thời đại này giống như tại người trẻ tuổi bên trong, không thích chơi điện thoại mới lộ ra có đặc sắc.

Cho nên nói, có đôi khi nam sinh ở thầm mến một cô gái lúc, chính là như vậy, hắn ưa thích, kỳ thật cũng không phải là nàng, chỉ là hắn trong tưởng tượng nàng mà thôi.

Về phần tại sao sẽ sinh ra "Ưa thích" loại tâm tình này, đều nói "Ưa thích" không có lý do gì, kỳ thật bản chất liền là phát xuân.

Này đều học sinh cấp ba, chắc chắn sẽ có như vậy một cái liếc thấy bên trên nữ hài

Giống Hàn Lãnh dạng này sợ hàng, liền sẽ yên lặng ưa thích hắn trong tưởng tượng nàng, tới tiến hành bản thân thỏa mãn.

Rõ ràng hắn đều có Triệu U Nguyệt phương thức liên lạc, còn có thể chơi tự bạo, càng bởi vì chợt phát hiện hảo huynh đệ của mình cũng ưa thích đối phương, kết quả là lựa chọn xa lánh.

Không cần chế giễu Hàn Lãnh, kỳ thật có thật nhiều nam sinh ở không thành thục thời kì, đều là như thế này.

Nhưng mà Hàn Lãnh càng đáng thương, bởi vì sợ hàng cũng có mạnh mẽ lên một lần thời điểm, thông qua vụng về phương thức đi biểu đạt, ít nhất làm cho đối phương biết, dù cho bị cự tuyệt, cũng tốt xấu có cái đáp án.

Nhưng Hàn Lãnh lệch không, hắn có tài a, còn ngưu bức hống hống, hắn có thể dùng chữ viết tới lấy lòng chính mình, hắn có khả năng từ này. . .

Mặc kệ bị bị cái gì, hắn đều sẽ muốn ——

Không bằng viết văn.

Đây chính là Hàn Lãnh, có lẽ hắn trên bản chất càng yêu chữ viết, cho dù là tình yêu của mình, cũng bất quá là hắn dưới ngòi bút tài liệu!

Hắn bành trướng thời điểm, sẽ cho rằng toàn bộ thế giới đều là hắn tài liệu, mặc cho ngươi quan to hiển quý, phú thương danh lưu, tại hắn dưới ngòi bút, bất quá chỉ là tùy tiện đùa bỡn con rối, muốn giết cứ giết!

Đương nhiên, cái kia là bởi vì thế giới này không có cua đồng, bằng không hắn liền phát hiện, lại trâu viết cũng không cho phép phát ra tới, phát ra tới liền trực tiếp cua đồng ngươi! Một bộ mang đi ngươi, nhường ngươi da!

Hàn Lãnh vô cùng muốn biết Triệu U Nguyệt sau khi xem là cái gì cảm thụ, nhưng là lại sợ đến không dám chủ động hỏi người ta.

Hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến một biện pháp tốt, hắn vừa mua một cái QQ hào  đẳng cấp khá cao, xem xét cũng không phải là nick phụ, sau đó đem biệt danh đổi thành "Lãnh Tử" giới tính càng là đổi thành "Nữ" . . .

Sau đó Hàn Lãnh lại thuần thục trang sức một phen QQ không gian, làm vô cùng có văn nghệ nữ thanh niên phong phạm, đủ loại nhật ký đều là hiển nhiên dùng "Nữ tính" là thứ nhất thị giác tới viết tuỳ bút.

Này kỳ thật cũng là Hàn Lãnh tác phẩm của mình, thân làm một loại thiên phú xuất chúng tác gia, mô phỏng nữ tính thị giác tới viết văn, là vô cùng sự tình đơn giản, giống trứ danh tác gia Thái tể trị liền viết qua mấy bộ dùng nữ tính thị giác triển khai tác phẩm, nói thí dụ như 《 Tà Dương 》 《 Nữ Sinh Đồ 》 đều hết sức vô cùng tinh tế tỉ mỉ.

Đáng tiếc cái thế giới này cũng không có Thái tể trị.

Sau đó Hàn Lãnh giải quyết hết thảy về sau, cảm giác rất hoàn mỹ, hắn vốn còn muốn làm mấy tấm hình, ngẫm lại tốt giống bây giờ lục soát bức vẽ giống như rất dễ dàng, sợ là sẽ phải lộ tẩy, không bằng coi như xong.

Hàn Lãnh làm như vậy, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn là nữ trang đại lão, hắn liền là tạm thời ngụy trang thành nữ tác giả mà thôi, sau đó thành lập nhóm độc giả, liền đi đã tạo dựng lên "Tứ Nguyệt Chân Mỹ" Baidu Tieba kéo người, công bố chính mình là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác giả, hắn mong muốn thành lập một chút độc giả Fan hâm mộ bầy.

Liền hắn biết, Triệu U Nguyệt cô gái này, gặp được ưa thích tác phẩm, là hết sức ưa thích thêm Fan hâm mộ bầy, bởi vì rất nhiều Fan hâm mộ bầy đều lưu truyền hào một lời không hợp phát hồng bao truyền thuyết, cũng đều là siêu cấp bao lớn.

Hàn Lãnh cũng không phải ham hồng bao, hắn liền muốn dùng "Lãnh Tử" nữ tác giả thân phận đến gần Triệu U Nguyệt, tìm kiếm nàng đối tác phẩm cách nhìn, chuyện này với hắn rất trọng yếu.

Dù sao hiện tại 《 Manh Nha 》 cũng không có làm sao tuyên truyền hắn cái này học sinh cấp ba thiên tài tác gia, càng không bại lộ hắn là nam hay là nữ, thế là hắn muốn tao thao tác một đợt!

"Tứ Nguyệt Chân Mỹ" Baidu Tieba hiện tại còn không lửa, quan tâm số người chỉ có mấy ngàn, nhưng lại có không ít người đang thảo luận nội dung cốt truyện, thấy rõ rất nhiều độc giả đã quan tâm đến bộ tác phẩm này.

Trong đó có không ít đều là khen lớn bộ tác phẩm này đúng như tác giả nói, hết sức không sáo lộ, là sung sướng ấm áp hướng về phía, thức ăn cho chó ăn đến rất vui vẻ.

Liền là nam chính thoáng âm u một chút, thỉnh thoảng tâm lý miêu tả, hết sức cực đoan, còn ưa thích châm chọc giáo dục cơ chế, nhưng mà này hết sức đối với phần lớn học sinh độc giả khẩu vị chính là, bởi vì học sinh độc giả nha, luôn luôn thống hận, xem nam chính như thế chửi bậy, cảm giác hả giận.

Trừ cái đó ra, mặt khác thiếp mời, đều là thảo luận "Sở Lạc Huân" cái này chăn lót đệm đến vô cùng có bức cách nhân vật, tất cả mọi người rất chờ mong, nàng sẽ dùng như thế nào một loại rung động lòng người phương thức ra sân!

Hàn Lãnh đang quyết định áp dụng cái kia đột nhiên bùng nổ linh cảm, liền là dùng loại kia hơi có vẻ bình thường lại vô cùng tiếp địa khí phương thức lên sàn, nhưng mà tại bình thường về sau, "Sở Lạc Huân" lập tức liền sẽ chứa một cái, này đồng dạng cũng là nam nữ chủ tình cảm càng tiến một bước thời cơ —— bọn hắn sẽ cùng đi xem "Sở Lạc Huân" chỗ tham gia một cái đàn vi-ô-lông giải thi đấu.

Này một bình thường một hoa lệ, cực lớn tương phản cảm giác, tự nhiên sẽ lại một lần nữa làm nàng khắc sâu ấn tượng!

Chẳng biết tại sao, Hàn Lãnh phát hiện mình một viết đến liên quan tới "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện, liền đặc biệt thuận tay, tựa hồ hoàn toàn khống chế không nổi chính mình.

Như thế thông thuận cảm giác đương nhiên rất đã, nhưng để hắn cũng không hiểu lo lắng.

Hắn thủy chung cho rằng, hắn bài văn bên trong viết nhất có cảm giác nhân vật nữ, hẳn là chỉ có thể là hắn khâm định nữ chính —— Lâm Mỹ Nguyệt, bằng không đây có phải hay không là đại biểu hắn "Di tình biệt luyến" ?

Hàn Lãnh không dám sâu nghĩ tiếp. . .

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.