Chương 162: Mỹ hảo hiểu lầm

Chương 162: Mỹ hảo hiểu lầm

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác phẩm thế giới.

"Sở Lạc Huân" đầu tiên gặp phải nhân vật, lại là nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt.

Nàng cũng không nhận ra nữ chính, nhưng Lâm Mỹ Nguyệt lại biết nàng.

Bởi vì "Sở Lạc Huân" dù sao cũng là sân trường nhân vật phong vân, nàng kỳ thật cũng là nhạc cổ điển xã thành viên, nhưng mà bởi vì thân thể duyên cớ, "Sở Lạc Huân" đã thật lâu không có tham gia câu lạc bộ hoạt động, nàng liền trường học đều đi đến cực ít.

Cái này âm nhạc xã có cái QQ bầy, Sở Lạc Huân tại QQ bầy, bởi vì Sở Lạc Huân danh tiếng rất lớn, cho nên tự nhiên có không ít câu lạc bộ thành viên đều đối nàng tò mò, sau đó có người tăng thêm nàng hảo hữu sau còn thành công theo nàng QQ không gian trở mình tìm được ảnh chụp, lúc ở giữa kinh động như gặp thiên nhân!

Bởi vì nhan giá trị thật sự là quá cao a, tiện tay tự chụp hình, đều là 360 độ không góc chết mỹ lệ, không giống có nữ hài, hiện thực rất xinh đẹp, nhưng đập lên ảnh chụp đến, lại không ăn ảnh, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Sau đó hình của nàng thời gian ngay tại trong đám điên truyền, kết quả Lâm Mỹ Nguyệt liền chú ý tới, hiền lành nàng đương nhiên sẽ không ghen ghét "Sở Lạc Huân" hơn xa tại mỹ mạo của nàng, nàng còn hết sức ước mơ đối phương tại âm nhạc bên trên tạo nghệ, bởi vì nghe nói nghe qua nàng âm nhạc người, gần như đều bị thật sâu khuất phục...

Lâm Mỹ Nguyệt liền là như thế này cái may mắn nữ hài, ở trên trời, nàng tựa hồ gặp chính mình thủ hộ sứ giả.

Âm nhạc phòng hoạt động câu lạc bộ bên ngoài vẫn như cũ là cây hoa anh đào tung bay tràng cảnh, Lâm Mỹ Nguyệt tại trở về âm nhạc thất đồ, lòng có lấy chính mình nhỏ xoắn xuýt, bởi vì nàng mơ hồ đối cái nam sinh sinh ra hảo cảm, hai người còn may mắn lẫn nhau có được đối phương nick Wechat, nhưng lại chỉ tán gẫu qua cực ít số lần, cũng đều là không có dinh dưỡng chủ đề.

Bởi vì là tỉnh tỉnh mê mê mối tình đầu, lẫn nhau lại không rõ ràng đối phương là có hay không ưa thích chính mình, mà nếu như tùy tiện hỏi ra cái gì "Ngươi có phải hay không đối ta có hảo cảm" "Ngươi có phải hay không thích ta" loại lời này, Lâm Mỹ Nguyệt ngẫm lại đều cảm thấy thẹn thùng, làm sao có ý tứ nói ra miệng a!

Lâm Mỹ Nguyệt là trong đó hướng về phía, khuyết thiếu tự tin nữ hài.

Lâm Mỹ Nguyệt trở về âm nhạc thất, là bởi vì tai nghe của nàng không cẩn thận quên ở âm nhạc thất, đây chính là nàng bản thể, vô luận nàng có bao nhiêu khẩn trương, chỉ cần đem tai nghe nhét vào trong lỗ tai, đem thanh âm điều đến che giấu qua cắt âm lượng, nàng cả người đắm chìm trong âm nhạc thế giới, là có thể quên cắt khẩn trương.

Sau đó, nàng tại càng ngày càng đến gần âm nhạc câu lạc bộ giảng đường quá trình, liền nghe đến vô cùng êm tai đàn dương cầm cùng đàn vi-ô-lông hợp tấu âm thanh, nàng chưa từng có nghe qua này thủ khúc, nàng suy đoán, đây có lẽ là bản gốc khúc.

Đàn dương cầm là theo mặt khác ở giữa âm nhạc giảng đường truyền đến

Gian kia giảng đường bình thường thẳng khóa lại, nhưng nàng biết, bên trong có khung ba góc đàn dương cầm.

Đàn dương cầm nhạc đệm kỹ thuật rõ ràng là hơi kém trù, cũng đối từ khúc hết sức lạnh nhạt, tựa như là đã chìm vào tại vực sâu, mà đàn vi-ô-lông tiếng đàn, tựa như đạo quang, chiếu xạ tiến vào vực sâu, vừa giống như một tay, tại đưa nó cứu vớt ra vực sâu.

Nhưng mà rất nhanh, Lâm Mỹ Nguyệt liền đã đắm chìm trong cực kỳ mỹ diệu tiếng âm nhạc, về sau nàng mới biết được, này thủ khúc gọi là 《 Thiên Không thành 》(lâu thạch khiến cho) đại khái liền là "Sở Lạc Huân" bản gốc, mặc dù "Sở Lạc Huân" không nói, nhưng thực sự tìm không thấy xuất xứ.

Lâm Mỹ Nguyệt chỉ cảm thấy đắm chìm trong dạng này âm nhạc, nàng vốn là tâm nhỏ xoắn xuýt, đều bị đuổi tản ra vô tung vô ảnh, tựa như nàng cũng được đưa tới Thiên Không thành  có thể giống thần chỉ dạng, quan sát thế gian cảnh đẹp, nàng chứng kiến hết thảy nhận thấy, toàn bộ bắt đầu trở nên nhiều màu nhiều sắc...

Đây chính là đỉnh tiêm đàn vi-ô-lông nhà có khả năng biểu hiện ra sức cuốn hút sao?

Lâm Mỹ Nguyệt đang bị như thế bởi vì chinh phục đồng thời, nàng cũng sinh ra như thế cái suy nghĩ —— nàng và ta kéo căn bản không phải cùng loại nhạc khí a?

Tại sao có thể dễ nghe như vậy!

Kỳ thật ý nghĩ thế này, rất nhiều học qua đàn vi-ô-lông người, đều sẽ sinh ra, đang nghe đứng đầu nhất đàn vi-ô-lông nhà diễn tấu lúc.

Lâm Mỹ Nguyệt thậm chí có chút phẫn nộ sát vách cái kia đánh đàn dương cầm, đơn giản liền là tại cưỡng ép kéo thấp này thủ khúc êm tai trình độ a, bằng không nàng cảm thấy mình có khả năng hoàn toàn đắm chìm đến loại cảnh giới đó đi, tinh tế phẩm vị.

Nhưng mà Lâm Mỹ Nguyệt cũng theo sát vách đàn dương cầm, nghe được loại không muốn khuất phục kiệt ngạo, phảng phất hắn vốn nên có tư cách cùng dạng này đàn vi-ô-lông tay hợp tấu giống như.

Sau đó, Lâm Mỹ Nguyệt liền thấy để cho nàng gần như cả đời khó quên màn, chỉ thấy cái tóc dài như thác nước tuyệt mỹ thiếu nữ, ngay tại vong ngã lôi kéo đàn vi-ô-lông, bên ngoài là xanh đến thấu triệt bầu trời, cây hoa anh đào theo ngoài cửa sổ bị thổi tới, màn cửa phiêu động lấy, trời chiều ánh sáng, vẩy khắp toàn bộ âm nhạc phòng hoạt động câu lạc bộ.

Lâm Mỹ Nguyệt chỉ cảm thấy, này có lẽ chính là nàng nhất ước mơ tồn tại.

Khúc kết thúc, Lâm Mỹ Nguyệt còn đắm chìm trong cái kia ấm áp chữa trị dư vị chi, nhưng mà nàng lại thấy được nước mắt theo cái kia tên là "Sở Lạc Huân" trên mặt cô gái trượt xuống, vẻ mặt đau thương.

Nàng vì sao muốn rơi lệ, là bị chính mình âm nhạc lây nhiễm?

Đối thế giới quyến luyến?

Đối người nào đó thương hại?

Tên là "Sở Lạc Huân" thiếu nữ, vẻ mặt là tái nhợt, nàng có chút mệt mỏi buông xuống nhạc khí, nhẹ nhàng ho khan, đem nước mắt trên mặt xóa đi, sau đó liền thấy cổng Lâm Mỹ Nguyệt.

Chỉ trong nháy mắt, "Sở Lạc Huân" liền lộ ra ánh nắng nụ cười xán lạn, nàng vô cùng tựa như quen hướng về phía Lâm Mỹ Nguyệt tự giới thiệu, hai cánh tay nắm lấy Lâm Mỹ Nguyệt tay dùng sức diêu a diêu...

Lâm Mỹ Nguyệt hoài nghi mình có phải hay không trước đó sinh ra ảo giác, cái này "Sở Lạc Huân" rõ ràng liền là cái tùy tiện nguyên khí thiếu nữ a, nàng là như thế yêu cười, không có việc gì liền cười ngây ngô, căn bản là không có tâm không có phổi mà!

"Sở Lạc Huân" hoặc là Triệu U Nguyệt, khi nhìn đến Lâm Mỹ Nguyệt lúc, lại không hiểu cảm thấy cái này Lâm Mỹ Nguyệt có chút quen mắt, đối phương có đầu màu đen tóc dài xõa vai, hết sức đáng yêu lại nén lòng mà nhìn.

Triệu U Nguyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục khống chế "Sở Lạc Huân" đi nội dung cốt truyện, nguyên lai nàng có mấy tờ chính mình tham gia nào đó trứ danh âm nhạc tranh tài ra trận khoán, liền cho "Thấy như cũ" Lâm Mỹ Nguyệt, còn tùy tiện hỏi trần hạo phương thức liên lạc, đồng thời hi vọng nàng có thể đem này ra trận khoán cho trần hạo, bởi vì nàng ưa thích trần hạo.

Bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nam chính cơ hữu trần hạo thiết lập, là cái khoa học tự nhiên học bá, cự tuyệt yêu sớm, an tĩnh mỹ nam tử  có thể xem như nam bản "Hứa Tĩnh" .

Triệu U Nguyệt thật thích cái này thiết lập, liền chuẩn bị thuận nước đẩy thuyền khiến cho "Sở Lạc Huân" làm bộ tình yêu cay đắng trần hạo mà không được, khiến cho có "Bình dấm chua" thuộc tính nữ chính hoàn toàn yên tâm.

Bằng không bắt đầu Lâm Mỹ Nguyệt còn không có cách nào đi thay thế "Sở Lạc Huân" cứu vớt nam chính Cố Viễn âm nhạc con đường đâu, cũng không cách nào cùng nam chính hợp tấu, "Sở Lạc Huân" nhất định phải tự thân lên trận, dùng "Bạn bè A" thân phận, nam chính cũng chỉ là nàng "Bạn bè A" .

Đồng thời bởi vì nam chính Cố Viễn là trần hạo cơ hữu, cho nên thông qua Cố Viễn để tới gần trần hạo,  đơn giản lý do mười phần.

Lâm Mỹ Nguyệt lúc này vô cùng im lặng, tại sao có thể tùy tiện liền đem người mình thích là ai nói cho người khác biết đâu, thế nhưng "Sở Lạc Huân" cái kia sáng sủa vui vẻ hào phóng chân thành tính cách, lại lây nhiễm nàng, nàng đồng ý.

Sau đó nàng bỗng nhiên nghĩ đến, này ra trận khoán, còn có thể đưa cho người, người kia, dĩ nhiên chính là Cố Viễn.

Trợ công vương "Sở Lạc Huân" như vậy tạm thời rút lui.

Sau đó Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tại mấy có lẽ đã không người sân trường ngẫu nhiên gặp, dù sao những học sinh khác đều tan học về nhà, đây cũng không phải là chỗ nội trú thức cao.

Cố Viễn thấy mang theo đàn vi-ô-lông đàn bao đeo tai nghe Lâm Mỹ Nguyệt, không khỏi trước mắt sáng lên, hắn thoáng có chút kích động lắp bắp nói: "Ngươi mới vừa từ âm nhạc phòng hoạt động câu lạc bộ đi ra?"

Lâm Mỹ Nguyệt không rõ ràng cho lắm gật gật đầu...

Cố Viễn từ đó liền tin tưởng, cùng hắn hợp tấu, liền là Lâm Mỹ Nguyệt, hắn gần như thấy chung tình mối tình đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.