Chương 163: Trở thành Sở Lạc Huân cảm giác rất tuyệt

Chương 163: Trở thành Sở Lạc Huân cảm giác rất tuyệt

Nói tóm lại, tại "Sở Lạc Huân" nhìn như vô ý kì thực cố ý trợ công dưới, nam nữ chủ cái kia "Rất muốn gấp chết ngươi" quan hệ thêm gần một bước, bọn hắn cùng một chỗ ở trong ánh tà dương sóng vai đi ra trường học, hình ảnh hết sức duy mỹ. . .

Hàn Lãnh viết đến nơi đây, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều dâng lên một cổ ngọt ngào, phảng phất hắn tại trong hiện thực, cũng có mối tình đầu, cũng cùng đối phương quan hệ thêm gần một bước giống như.

Đêm đó nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt liền chủ động cho nam chính Cố Viễn phát Wechat, liền là hỏi hắn có đi hay không xem "Sở Lạc Huân" âm nhạc tranh tài, Cố Viễn vốn đang hảo hảo mà nằm ở trên giường, dư vị hôm nay hết thảy.

Thấy Lâm Mỹ Nguyệt phát tới tin nhắn, Cố Viễn liền lập tức ngồi dậy, thoáng chần chờ, bởi vì hắn đối âm nhạc tranh tài kỳ thật vẫn như cũ tràn đầy bóng ma tâm lý, nhưng hắn vẫn đồng ý.

Nhưng mà không chỉ là Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai người, còn có trần hạo cùng Vương Nghiên.

Hai người đơn độc ước biết cái gì, vẫn như cũ để bọn hắn cảm giác vô cùng thẹn thùng. . .

Nói xong chuyện này, hai người rốt cục liền âm nhạc chủ đề tiến hành cực kỳ ăn ý nói chuyện phiếm, cuối cùng không giống từng gần như vậy hồ lúng túng trò truyện, bởi vì hai người kỳ thật đã mơ hồ xác nhận tâm ý của đối phương.

Nói như thế nào đây, loại này ta thích ngươi lúc, vừa lúc phát hiện ngươi cũng thích ta, cái kia thật là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất tình.

Đáng tiếc trên đời này càng nhiều liền là mong muốn đơn phương.

"Vểnh lên Mao đồng học!"

"Có ý tứ gì?"

"Đây là ngươi ngoại hiệu."

"Kỳ quái ngoại hiệu. (cười) "

"Bởi vì tóc của ngươi ngủ được quá loạn."

. . .

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ này tiểu thuyết thanh xuân có thể nói theo sát trào lưu của thời đại, nam nữ chủ ở giữa Wechat giao lưu sẽ phi thường tấp nập, bởi vì bọn hắn tại trong hiện thực ngay cả nói chuyện cũng sẽ cảm thấy hết sức thẹn thùng, thế nhưng dùng Wechat, bọn hắn là có thể trò chuyện hết sức thoải mái, vốn có chung nhau chủ đề về sau.

Hàn Lãnh vì đem "Nói chuyện phiếm ghi chép" viết càng để cho người ấm áp, tràn ngập mối tình đầu hơi thở, hắn nhưng là làm đủ bài tập  có thể khiến cho độc giả toàn trình tràn ngập mỉm cười xem xong nói chuyện phiếm ghi chép, thậm chí nhịn không được chính mình cũng sinh ra mong muốn lại một lần nữa mối tình đầu xúc động.

Kỳ thật 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có thể làm đến điểm này, đã đã định trước có khả năng thành công.

Nhưng mà nếu như vậy

Cũng sẽ thoáng khiến cho bộ tác phẩm này lộ ra hơi thanh đạm, nó còn cần một cái bạo điểm, cái này bạo điểm, dĩ nhiên chính là "Sở Lạc Huân" .

Cố Viễn bốn người đi quan sát "Sở Lạc Huân" nào đó quy cách khá cao cả nước âm nhạc tranh tài, kết quả hắn vừa đến đấu trường, vậy mà liền bị vây xem.

Bởi vì hắn là từng tại giới dương cầm danh tiếng phi thường lớn, nếu như người kinh ngạc thán phục siêu cấp Cố Viễn sắc mặt lại không phải rất dễ nhìn, thế nhưng có Lâm Mỹ Nguyệt ở bên cạnh hắn, hắn khắc chế, này có lẽ liền là mối tình đầu lực lượng đi.

Cố Viễn đã thật lâu không có tới hiện trường nghe âm nhạc, thế nhưng hắn vui cảm giác vẫn như cũ vô cùng bổng, thậm chí hắn đều có thể đảm đương ban giám khảo, bởi vì loại này âm nhạc tranh tài, trọng yếu nhất liền là kỹ xảo cùng tinh chuẩn, ẩn chứa tình cảm cái kia chính là hoàn toàn dư thừa, cho nên khi còn bé Cố Viễn mới có thể bị mẫu thân hắn răn dạy.

Khiến cho Cố Viễn thoáng kỳ quái là, cuộc thi đấu này chỉ định khúc mục đích lại là có đàn dương cầm nhạc đệm đàn vi-ô-lông tranh tài.

Đây chính là vì về sau "Sở Lạc Huân" khiến cho Cố Viễn đảm đương nàng nhạc đệm, mà chôn xuống phục bút.

Tại "Sở Lạc Huân" trước mặt tuyển thủ, trên cơ bản đều kéo đến đúng quy đúng củ, để cho người ta mong muốn buồn ngủ, mãi đến "Sở Lạc Huân" ra sân.

"Sở Lạc Huân" cả người phong cách vẽ, đều cùng trước đó những tuyển thủ kia không giống nhau!

Hàn Lãnh viết tới đây thời điểm, hắn một cách tự nhiên "Phía trên"!

Tại dưới ngòi bút của hắn, "Sở Lạc Huân" một bộ hoa lệ thuần trắng váy dài rung động ra sân, vẻn vẹn bằng vào nhan giá trị, liền để hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

"Sở Lạc Huân" căn bản cũng không phải là ôm thu hoạch được tranh tài thắng lợi mục đích tới, nàng chỉ là muốn cho càng nhiều người mang đến vui sướng, đem tâm tình của nàng truyền lại cho mọi người.

Đang diễn tấu trước đó, nàng cũng sẽ có một chút khẩn trương, nhưng dùng tiếng Pháp mặc niệm một câu kia "Âm nhạc chi thần, xin mời linh nghe ta kêu gọi" về sau, tình trạng của nàng liền đạt đến đỉnh phong. . .

"Sở Lạc Huân" biểu diễn đương nhiên rung động toàn trường, khiến cho toàn trường khán giả đứng dậy vì nàng vỗ tay, nhưng lại khiến cho một vị nào đó ban giám khảo giận dữ, cho rằng nàng này kéo sớm cũng không phải là cái kia đầu chỉ định khúc mục đích, đơn giản tựa như chính nàng lại thêm công, mặc dù hắn thừa nhận diễn tấu hiệu quả nếu so với lúc đầu tốt, nhưng đây không phải diễn tấu, mà là tranh tài!

Nhưng "Sở Lạc Huân" tịnh không để ý, nàng vẫn như cũ rất vui vẻ, bởi vì nàng liền là tại dựa theo tâm ý của mình tới diễn tấu, nàng không quan tâm bất luận cái gì chính thức vinh dự.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nội dung cốt truyện liền tạm thời tiến hành đến ở đây.

. . .

Thế giới hiện thực.

Triệu U Nguyệt tỉnh lại, trên tinh thần hơi có chút mỏi mệt, mặc dù tiến vào "Thứ Nguyên Môn" thân thể của nàng là ở vào trạng thái ngủ, nhưng ai cũng biết làm một đêm mộng cùng ngủ một giấc đến lớn hừng đông, cái nào càng khiến người ta buông lỏng.

Bởi vậy Triệu U Nguyệt là sẽ không mỗi ngày đều tiến vào "Thứ Nguyên Môn" coi như tiến vào, cũng có thể làm mấy giờ mộng, liền triệt để đi ngủ, bảo trì khỏe mạnh thể xác tinh thần.

Nhưng mà bởi vì phụ thân "Sở Lạc Huân" cảm giác thực sự làm cho người rất mê luyến, nàng lần này xem như chơi này.

Tâm tình của nàng rất không tệ, bởi vì phụ thân "Sở Lạc Huân" vị này nữ thần cảm giác, thật tương đương bổng.

Cái này "Sở Lạc Huân" tại trong tiểu thuyết thực sự rất được hoan nghênh, cho dù là xa lạ tiểu hài tử, nghe qua nàng âm nhạc về sau, đều sẽ nhịn không được vừa xung động, đi mua sắm tươi hoa tặng cho nàng.

Nói đến, kỳ thật rất nhiều độc giả không thích "Long Ngạo Thiên" "Mary Sue" nhân vật, trên thực tế bản chất nguyên nhân là sáng tác người khắc hoạ không được khá, mà ở trong hiện thực, ai không hy vọng chính mình trở thành "Long Ngạo Thiên" cùng "Mary Sue" ?

Vậy đại biểu người bình thường cực hạn YY.

Nhất là trước đó "Sở Lạc Huân" dùng âm nhạc chinh phục toàn trường người xem tràng cảnh, nàng vừa nghĩ tới mình tại trong hiện thực, có lẽ cũng có thể làm được như thế, nàng liền tràn đầy chờ mong cảm giác!

So với trò chơi tới nói, quả nhiên nàng càng ưa thích âm nhạc.

Triệu U Nguyệt tại đấu cá trò chơi trực tiếp vẫn như cũ không nóng không lạnh, nhất định phải thừa nhận, có đôi khi bằng vào tạm thời xúc động, thật đúng là không có cách nào liền tùy tùy tiện tiện thu hoạch được thành công, bởi vì hiện thực cũng không phải là tiểu thuyết.

Không có cách, một là Triệu U Nguyệt không ra camera, vậy mà khiến cho nữ MC lực hấp dẫn lập tức giảm nhiều.

Hai là này nước phục thứ nhất con đường vẫn là rất chật vật, bởi vì Triệu U Nguyệt mỗi ngày chơi game thời gian cũng không nhiều, nàng cũng không có khả năng mỗi đêm đều trực tiếp, trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào đánh lên đi

Ba là đấu cá trực tiếp bình đài làm trong nước nóng bỏng nhất trực tiếp bình đài, nước vô cùng sâu, không có quản lý công ty nâng, không cùng đấu cá ký kết, nghĩ cứ như vậy dùng một giới người mới đại hồng đại tử  có thể nói hi vọng quá xa vời.

4 là "Dư Sanh Phồn thẻ" mở ra về sau quá táo bạo, "Dư Sanh Phồn" thân là tài phiệt đại tiểu thư thường thường khinh thường lễ vật, thời đại này thổ hào cho Chủ Bá xoạt lễ vật, liền là muốn loại kia bị qùy liếm cảm giác, nhưng "Dư Sanh Phồn" liền cảm tạ cũng sẽ không cảm tạ, tự nhiên là không có người nâng nàng. . .

Nhưng Triệu U Nguyệt đối "Dư Sanh Phồn" vẫn là hết sức tự tin, nàng tin tưởng vững chắc, tất cả những thứ này cũng chỉ là tạm thời.

Nàng hiện tại chú ý nhất, là tiếp theo kỳ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đăng nhiều kỳ nội dung.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.