Chương 164: Muốn trở thành

Chương 164: Muốn trở thành

Triệu U Nguyệt hẳn là có thể tính là trên cái thế giới này đại bộ phận sáng tác người cảm nhận hoàn mỹ nhất độc giả.

Bởi vì nàng mỗi thích bộ tác phẩm, mình tại thấy vô cùng vô cùng vui vẻ, thích vô cùng về sau, liền sẽ nhịn không được đi không ngừng mà An Lợi, trừ cái đó ra, nàng cũng sẽ không keo kiệt tại tiền tài bên trên cho sáng tác người ủng hộ lớn nhất.

Không hề nghi ngờ, có Triệu U Nguyệt đọc như vậy người tại, bộ nàng ưa thích tác phẩm, tổng là có thể tại nàng tự nguyện tuyên truyền phía dưới, bị càng nhiều độc giả biết được, như thế đến, cái kia tác phẩm nhân khí, đương nhiên liền sẽ càng ngày càng cao.

Triệu U Nguyệt tại hạ quyết tâm tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tạo nên ra cái kinh điển nhân vật về sau, liền bắt đầu làm đề cao 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nhân khí, hành động.

Nàng thậm chí còn tại chính mình cái kia đã vượt qua mười vạn quan tâm sách lớn đơn giới thiệu loại ngôn ngữ đề cử 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mặc dù hiệu quả có hạn, nhưng tóm lại có khả năng có chút hiệu quả.

Sau đó tại microblogging bên trên, Triệu U Nguyệt cũng bắt đầu đề cử, lúc này, nàng mới phát hiện, chính mình microblogging Fan hâm mộ quan tâm, tựa hồ quá ít, mới khó khăn lắm mấy ngàn, đều còn không có thêm V.

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên có cái càng thêm mục tiêu rõ rệt, nàng không không chỉ có muốn trở thành Qidian danh nhân, càng muốn trở thành cái mạng bên trên danh nhân, như thế đến, mặc kệ về sau nàng xuyên qua tiến vào cái nào bộ tác phẩm, đều có thể dùng mình tại mạng bên trên danh tiếng, đẩy ra rộng bộ tác phẩm này!

Đồng thời, nàng cũng có thể dùng danh tiếng của mình đẩy ra rộng "Dư Sanh Phồn" cái kia như cũ không ôn không lửa phòng trực tiếp.

Như vậy vấn đề liền đến, làm như thế nào trở thành cái càng lời nói có trọng lượng "Đại V" đâu?

Đây đối với Triệu U Nguyệt tới nói, tựa hồ lại là kiện không có đầu mối sự tình, nàng quen thuộc sự tình gì đều dựa vào chính mình, căn bản không nghĩ tới, nàng kỳ thật có thể đi tìm nàng đường huynh Triệu Hạo, biểu tỷ Trương Uyển Quân hỗ trợ, hai vị này đều là microblogging Fan hâm mộ phá trăm vạn "Đại V" !

Nói như thế nào đây, Triệu U Nguyệt kỳ thật vẫn là bản tính điệu thấp, kỳ thật muốn muốn gia tăng Fan hâm mộ, nàng cũng có thể cao điệu khoe của, dù cho bị một ít người mắng, nhưng đây không phải cũng làm ra tuyên truyền tác dụng?

Triệu U Nguyệt như trước đang chơi điện thoại, chơi lấy chơi lấy, liền tiến vào "Tứ Nguyệt Chân Mỹ" Baidu Tieba, ở đây nên tính là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả Fan hâm mộ tụ tập đến nhiều nhất địa phương.

Còn có mấy ngày, mới kỳ 《 Manh Nha 》 liền sẽ thượng thị, Baidu Tieba chi liên quan tới mới kỳ đăng nhiều kỳ nội dung, thảo luận đến cũng càng nhiệt liệt, tất cả mọi người rất chờ mong nam nữ chủ hồn nhiên ngây ngô tình cảm trò vui, rất nhiều độc giả đều cảm khái, đã rất lâu không có nhìn qua như thế sạch tác phẩm mới, còn vô cùng có tính chân thực.

Chủ yếu là đầu năm nay Thanh Xuân ngôn tình, bên trong nam nữ chủ yêu đương, phần lớn oanh oanh liệt liệt, cho người cảm giác chính là, mặc kệ là nam chính vẫn là nữ chính, tựa hồ cũng không là phàm nhân, nhất là nữ tính hướng về phía Thanh Xuân ngôn tình tác phẩm

Nam chính vậy khẳng định là giáo thảo, bằng không nam phối khẳng định là giáo thảo, bằng không bọn hắn cũng xứng đi ưa thích bình thường nữ chính?

Mà Lãnh Tử bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thực tình là quý ở chân thực, cũng không phải quỳ gối chân thực, loại kia nhỏ xoắn xuýt, Tiểu Điềm mật, chi tiết nhỏ, chỉ có thể dùng cái "Diệu" chữ để hình dung, để cho người ta sau khi xem, đều nghĩ vui vẻ ôm tạp chí trên giường quay cuồng. . .

Đây là bộ đồng thời thích hợp nam độc giả cùng nữ độc giả Thanh Xuân.

Đồng thời gần như tất cả độc giả, đều duy trì nam nữ chủ đây đối với cp, đồng thời mãnh liệt đề nghị sáng tác người Lãnh Tử không cần làm mặt khác loạn 7 hỏng bét tình tay ba cái gì cái gì.

Có vị id làm 【  Thị Nhĩ Hạo Ca Ca A 】 Baidu Tieba a bạn, có thể là bởi vì quá duy trì nam nữ chủ sẽ thành thân thuộc, cho nên hắn phát bài viết ngữ khí phi thường cường liệt: "Mặc dù Lãnh Tử Đại Đại tại chuyên mục nói liền biểu thị này lại là bộ nam nữ chủ hữu tình người sẽ thành thân thuộc Thanh Xuân sân trường hài kịch, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói, gần nhất nữ chính cái kia khuê mật, thực sự có chút khiến người chán ghét, hi vọng đừng làm ra nát tục tình tay ba! Ta mặc dù là đàn ông, nhưng ta tuyệt không hy vọng thấy nam chính sinh ra cái gì dao động, nam chính chỉ có thể ái nữ chủ! Cho nên hi vọng Lãnh Tử lớn đại khái có thể chú ý một chút, khiến cho nam nữ chủ thẳng như thế ổn liền tốt!"

Nhưng mà duy trì vị này 【  Thị Nhĩ Hạo Ca Ca A 】 a bạn đặc biệt nhiều, Triệu U Nguyệt cũng hết sức duy trì, cho nên đỉnh thiếp, nhưng mà nàng tâm lại sinh ra loại cảm giác ưu việt, chỉ cảm thấy hiện thực các độc giả, cũng chỉ có thể tại hiện thực duy trì đây đối với có yêu nhỏ nam nữ, mà nàng, lại có thể xuyên qua tiến vào tác phẩm thế giới, đi tự mình trợ công!

Trừ cái đó ra, Triệu U Nguyệt còn mừng rỡ phát hiện, có không ít độc giả đang thảo luận "Sở Lạc Huân" cái này truyền thuyết nhân vật, đều biểu thị rất chờ mong nhân vật này.

Rất nhiều người cũng thuận lý thành chương suy đoán, có lẽ nàng liền là nam chính tương lai đối thủ lớn nhất, còn có người thì suy đoán, đây có lẽ là cái trùm phản diện nhân vật nữ, so cái kia Vương Nghiên cao hơn vô số cấp độ, có lẽ sẽ đối nữ chính sinh ra uy hiếp. . .

Triệu U Nguyệt lập tức liền cười, nàng làm sao lại đối nữ chính sinh ra uy hiếp, nàng mong muốn làm, nhưng chính là khiến cho nam nữ chủ sẽ thành thân thuộc.

"Sở Lạc Huân" làm sao có thể nghịch tập thành nhân vật nữ chính A ha ha ha, cái này trò đùa thật thú vị!

Sau đó, Triệu U Nguyệt lại trước mắt sáng lên, nguyên lai nàng vậy mà thấy Baidu Tieba xuất hiện sáng tác người Lãnh Tử Fan hâm mộ bầy bầy hào, nàng điểm tiến vào cái này thiếp mời, phát hiện có không ít a bạn đều tăng thêm, còn có người đang nói, nguyên lai Lãnh Tử Đại Đại là vị nữ tác giả!

Triệu U Nguyệt tiếng cười khẽ, quả nhiên, Lãnh Tử Đại Đại quả lại chính là vị nữ tác giả, nàng hiện tại cũng tự nhận là đã đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hoàn toàn có khả năng theo cái tác giả bút đánh giá ra TA là nam hay là nữ.

Như vậy tới nói, bút càng tốt càng tinh tế tỉ mỉ, cái kia chính là nữ tác giả.

Ngẫm lại cũng thế, có thể đem tình cảm trò vui viết như thế chân thực tinh tế tỉ mỉ sáng tác người, làm sao có thể là những cái kia cẩu thả nam tác giả?

Triệu U Nguyệt vô ý thức đem Lãnh Tử hình ảnh, tưởng tượng thành nữ chính "Lâm Mỹ Nguyệt" cái kia làm nàng cảm giác rất quen thuộc rất có mặt duyên nữ hài, nàng đối Lãnh Tử Đại Đại độ thiện cảm, trong nháy mắt tăng lên hai mươi. . .

Nhưng mà nếu như thân phận của Lãnh Tử sau cùng bại lộ lời nói, Triệu U Nguyệt độ thiện cảm sợ là muốn trong nháy mắt giảm bớt 200. . .

Chỉ có thể nói, Hàn Lãnh lại tại nhiều kiểu tìm đường chết.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, Triệu U Nguyệt gia nhập bầy xưng là: 5 1763 787 5 【  Lãnh Tử các bạn đọc 】.

Tiến vào cái này bầy, Triệu U Nguyệt mới phát hiện, trong đám mới mười mấy người, hầu như đều là Baidu Tieba tương đối phát triển, đồng thời cái nhân viên quản lý đều không có.

Triệu U Nguyệt thêm sau khi đi vào, cũng không có bao nhiêu người hoan nghênh nàng, cái này bầy thật giống như cái chết bầy, nhưng mà Lãnh Tử Đại Đại hẳn là ở, bằng không nàng cũng không có khả năng giây tiến vào a, nàng làm sao biết, người ta Lãnh Tử thời khắc chú ý cái này bầy, chính là vì đang chờ nàng, thấy được nàng tiến đến, đều đã nín thở tập trung suy nghĩ  chờ đợi Triệu đại tiểu thư phát biểu.

Triệu U Nguyệt trở tay liền là cái một trăm khối khẩu lệnh hồng bao, tổng cộng mười phần —— ta thật siêu ưa thích bộ tác phẩm này a!

--------------

P/s: Đại V = người nổi tiếng trên mạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.