Chương 165: U Nguyệt đại tiểu thư cùng Lãnh Tử nữ tác giả

Chương 165: U Nguyệt đại tiểu thư cùng Lãnh Tử nữ tác giả

Đối tại chúng ta Triệu đại tiểu thư tới nói, này 100 đồng tiền hồng bao, cũng thì tương đương với người bình thường phát ra một khối tiền hồng bao, không chút nào mang đau lòng, thuần túy liền là hiện ra một cái nàng tồn tại cảm giác. . .

Triệu U Nguyệt theo lúc trước gia nhập cái kia bút danh làm "Ta Mạnh Nhất" các bạn đọc, đến bây giờ thêm cái này Lãnh Tử các bạn đọc, đã theo một cái xuẩn manh xuẩn manh tân thủ, tiến hóa thành một vị lão ti cơ!

Dù sao Triệu U Nguyệt có đôi khi còn rất ưa thích nước bầy, chỉ bất quá bởi vì lên cấp ba, cho nên nước bầy thời gian không phải rất nhiều, cái kia bầy xưng là: 272077752 【  Sở Vị Y Nhân 】 bầy nhất ca tụng, bên trong đều là có yêu các tiểu tỷ tỷ, thật nghĩ cùng các nàng mặt cơ, đồng thời cùng nhau ra ngoài du lịch.

Làm cái này "Ta thật siêu ưa thích bộ tác phẩm này a" khẩu lệnh hồng bao phát sau khi ra ngoài, cái này tựa hồ không một người nói chuyện "Chết bầy" lập tức liền xuất hiện mấy vị quần hữu, đương nhiên tốc độ tay nhanh nhất, liền là "Lãnh Tử" .

Hàn Lãnh đoạt từ bản thân Fan hâm mộ bầy hồng bao, luôn luôn gọi là một cái "Tay mắt lanh lẹ" hắn một đoạt cướp được một cái "25. 8" cũng có chút mộng bức.

Chủ yếu là từng hắn tại chính mình cái kia 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 các bạn đọc, có thể cướp được một khối trở lên hồng bao, đều đã là tương đối ly kỳ sự tình, bây giờ lại trực tiếp đoạt một cái hơn hai mươi đồng tiền hồng bao, đây tuyệt đối là đầy đủ đại hồng bao a!

Hàn Lãnh nghĩ đến Triệu U Nguyệt vậy Đại tiểu thư thân phận, không khỏi lộ ra cười khổ, đúng nga, cái tên này, liền là hào vô nhân tính a, tại trong hiện thực rất điệu thấp, trên internet lại như thế có tồn tại cảm giác.

Này kỳ thật cũng thật phù hợp mặc khác mới trong tiểu thuyết nữ chính "Lâm Mỹ Nguyệt" thiết lập, cái kia chính là tại trong hiện thực cũng không dám chủ động cùng nam chính Cố Viễn nói chuyện, thế nhưng tại Wechat bên trên, nàng lại có thể cùng nam chính sướng trò chuyện.

Hàn Lãnh lập tức thành thạo phát ra một tấm "Cúng bái đại lão" biểu lộ bức vẽ, qùy liếm một đợt U Nguyệt đại tiểu thư, sau đó lại gửi tin tức nói: "Tạ ơn thần hào!"

Mặt khác quần hữu cũng dồn dập cảm thán, cái này mới vào bầy quả nhiên là đại lão, tiện tay liền là một cái 100 đồng tiền đại hồng bao, thật sự là hào khí!

Triệu U Nguyệt hưởng thụ một đợt chúng quần hữu thổi phồng cảm giác về sau, thấy Lãnh Tử cảm tạ nàng, nàng tự nhiên thập phần vui vẻ.

Không có cách, đối với mình ưa thích tác phẩm sáng tác người, nàng tự nhiên độ thiện cảm thêm mười, lại thêm Lãnh Tử lại là một vị nữ tác giả, cái kia độ thiện cảm đương nhiên thêm hai mươi, so với nam tác giả tới nói, Triệu U Nguyệt càng ưa thích nữ tác giả, như thế càng có chung nhau chủ đề nha.

Triệu U Nguyệt vui vẻ, lại phát 200 khối chuyên hưởng hồng bao cho Lãnh Tử, này 200 khối hồng bao, liền là một phần QQ hồng bao mức cực hạn.

Hàn Lãnh đoạt hồng bao liền là tay mắt lanh lẹ, sớm đã hình thành phản xạ có điều kiện, sợ trễ một bước liền xuất hiện cái kia làm lòng người đau mấy dòng chữ

Tới trễ một bước

Dẫn xong rồi~

Làm Hàn Lãnh thấy cướp được 200 đồng tiền hồng bao lúc, không khỏi hít sâu một hơi, cái này Triệu đại tiểu thư, thật đúng là tùy hứng a!

Hàn Lãnh kỳ thật cũng không muốn thu đối phương hồng bao, luôn cảm giác hắn càng ngày càng thiếu Triệu U Nguyệt cái gì giống như.

Kỳ thật Hàn Lãnh đang chủ động xa lánh Triệu U Nguyệt về sau, trong lòng mình cũng đặc biệt không dễ chịu, thế nhưng hắn có thể làm sao, hắn cũng hết sức tuyệt vọng a. . .

Đều chỉ có thể thông qua viết văn để đền bù trong lòng mình thật sâu tiếc nuối.

Bất quá bây giờ Hàn Lãnh đang đang làm bộ văn nghệ nữ thanh niên "Lãnh Tử" hắn không thể bại lộ chính mình thân phận thật sự, cho nên hắn chỉ tiếp tục Đại Lực cảm tạ Triệu U Nguyệt, mà mặt khác quần hữu thì dồn dập gửi tin tức nói

"Lãnh Tử Đại Đại, xem ra này là chân ái phấn a!"

"Lần đầu thấy lớn như vậy chuyên hưởng hồng bao, hâm mộ!"

"Người tới chẳng lẽ trong truyền thuyết 【  U Nguyệt 】 hào? Sách, không nghĩ tới 【  U Nguyệt 】 hào cũng xem thực thể tiểu thuyết, đây chính là Qidian nổi danh thổ hào độc giả a!"

"Nhìn thấu. jpg "

"Lãnh Tử Đại Đại bạo chiếu tiếng nổ bạo ba chiều thôi, chân ái phấn đều như thế ra sức!"

"Vì cái gì không cho 【  U Nguyệt 】 hào bạo đâu?"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy quần hữu trêu chọc như thế, đã thân là lão ti cơ nàng, căn bản sẽ không giống lúc trước như thế ngượng ngùng, mà là trực tiếp dùng từ âm khẽ cười nói: "Chỉ cần Lãnh Tử Đại Đại bạo chiếu, ta bạo chiếu cũng không quan trọng đó a, ta đoán Lãnh Tử Đại Đại nhất định là mỹ nữ tác giả!"

Làm Triệu U Nguyệt cái kia ôn nhu chữa trị thanh âm xuất hiện tại trong đám, trong đám lập tức liền càng thêm náo nhiệt!

"Oa, 【  U Nguyệt 】 hào quả nhiên là em gái! Thanh âm còn dễ nghe như vậy! Xem ra nghe đồn không có sai, 【  U Nguyệt 】 hào không chỉ có là đại tiểu thư, vẫn là cao cấp nhất mỹ thiếu nữ!"

"Thanh âm này thực tình êm tai, vẻn vẹn nghe thanh âm này, ta liền biết, U Nguyệt đại tiểu thư nhất định rất xinh đẹp!"

"U Nguyệt đại tiểu thư thiếu chân vật trang sức sao?"

"Cầu cái hảo hữu vị a, U Nguyệt đại tiểu thư!"

"Muốn hỏi một chút U Nguyệt đại tiểu thư bình thường quý tộc sinh hoạt là như thế nào!"

"U Nguyệt đại tiểu thư đều tiếng nổ, Lãnh Tử Đại Đại ngươi đây?"

. . .

Hàn Lãnh tại thời khắc này mồ hôi lạnh đều đi ra, thật là có loại ngày chó cảm giác, Triệu U Nguyệt này cái hồn đạm!

Không có việc gì bạo cái gì âm a, này làm hắn hết sức bị động có được hay không, hắn cũng không phải thật nữ tác giả, chẳng lẽ tuôn ra hắn giọng nam?

Tuyệt đối không thể dùng a!

Chủ yếu là hiện tại Hàn Lãnh còn không biết Triệu U Nguyệt đối bộ tác phẩm này cụ thể cảm giác nghĩ đến cùng là như thế nào, nhưng mà nhìn nàng tiến vào bầy về sau liền cho "Lãnh Tử" phát lớn như vậy chuyên hưởng hồng bao, hẳn là có khả năng sơ bộ nhận định, nàng đối bộ tác phẩm này rất có hảo cảm.

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, ngày đó Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt xem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thấy nghiêm túc như vậy, liền biết không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là hết sức tán thành hắn bộ tác phẩm này.

Cái này khiến Hàn Lãnh thấy vui mừng khôn xiết, chỉ cảm thấy sáng tác động lực đều càng đầy, bởi vì hắn nói qua, hắn cuối cùng có một ngày, muốn để Triệu U Nguyệt cam tâm tình nguyện khen thưởng, bây giờ đối phương chủ động cho "Lãnh Tử" phát hồng bao, nên tính là thực hiện ý nghĩ của hắn đi. . .

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn như cũ muốn biết Triệu U Nguyệt là cụ thể nhất cảm thụ, đó cũng không phải là một cái "Tốt" chữ liền có thể qua loa.

Mà lại nói lời nói thật, Hàn Lãnh đối với trong đám những cái kia điên cuồng thông đồng Triệu U Nguyệt nam độc giả không phải hết sức thoải mái, mặc dù hắn chủ động sơ viễn Triệu U Nguyệt, cũng không chuẩn bị cùng Triệu U Nguyệt có quá nhiều cùng xuất hiện, thế nhưng hắn cũng không nguyện ý thấy nam nhân khác tiếp cận Triệu U Nguyệt a!

Lúc này, Hàn Lãnh chỉ có thể dùng hắn chuẩn bị hậu thủ biến tiếng khí cụ, không sai, cái này thần kỳ phần mềm  có thể khiến cho la lỵ âm biến Thành đại thúc âm, đương nhiên có thể cho giọng nam biến thành giọng nữ!

Hàn Lãnh cảm giác có chút bất đắc dĩ, thế nào cảm giác hắn càng ngày càng trượt hướng về phía "Nữ trang đại lão" vực sâu a. . .

Hàn Lãnh, không, phải nói là "Lãnh Tử" như thế đáp lại nói: "Bạo chiếu cũng không cần đi, ta tướng mạo thật rất bình thường, mọi người ưa thích phải là của ta tác phẩm đi. . ."

Dùng biến tiếng khí cụ Hàn Lãnh, hắn thiếu nữ thanh âm cũng mang theo từng tia từng tia lạnh lùng, rất có lãnh ngạo nữ thần phong phạm! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.