Chương 166: Triệu U Nguyệt đại thắng lợi

Chương 166: Triệu U Nguyệt đại thắng lợi

.

Biến tiếng khí cụ loại đồ chơi này, cũng không phải QQ tự mang biến tiếng khí cụ loại kia, chỉ là dùng để khôi hài hoặc là che giấu nguyên tiếng, nó nên tính là trên internet làm người thư hùng khó phân biệt thần khí.

Hàn Lãnh chơi biến tiếng khí ngoạn đến quen như vậy luyện, là bởi vì hắn lúc đầu 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 Fan hâm mộ bầy, có một vị biến tiếng khí cụ đại lão.

Vốn là tất cả mọi người coi là, cái kia chính là một vị lớn bình thường thúc độc giả, bởi vì nàng bạo qua âm, thanh âm rất có từ tính, tràn đầy nam nhân vị.

Về sau Hàn Lãnh mới biết được, nàng căn bản không phải đại thúc, mà là cái nữ sinh viên đại học, nàng biệt danh làm Hoa Thất.

Hàn Lãnh là theo một vị khác Đại Thần tác giả ta trắng nhất nơi đó biết được, đây là một vị gần như am hiểu hết thảy đề tài Đại Thần cấp văn học mạng Đại Thần, hội fan hâm mộ áo trắng minh lực ngưng tụ cực cao!

Ta trắng nhất có thể biết Hoa Thất chân thực giới tính đó là đương nhiên là bởi vì bọn hắn quan hệ phi thường tốt, Hoa Thất biết dỗ lừa gạt những người khác, lại sẽ không gạt ta trắng nhất.

Hàn Lãnh lúc ấy cũng vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới biến tiếng khí cụ vậy mà như thế thần kỳ  có thể khiến cho một vị lẽ ra giọng nữ phi thường dễ nghe manh muội tử, biến thành một vị đại thúc. . .

Sau đó Hàn Lãnh liền tăng thêm Hoa Thất hảo hữu, tới nói chuyện phiếm, hiểu rõ không ít có quan hệ biến tiếng khí cụ loại này Thần khí tin tức, đồng thời cũng đã nhận được một phần Thần khí, hắn ngay từ đầu chỉ là ôm hiếu kỳ tâm thái điều lấy chơi, vậy mà không nghĩ tới hiện tại có khả năng phát huy được tác dụng.

Trên thực tế ngoại trừ biến tiếng khí cụ bên ngoài, còn có một loại tên là "Ngụy âm" phát ra tiếng kỹ xảo cũng có rất nhiều mê hoặc tính, điều kiện tiên quyết là hắn ngay từ đầu cũng không có bại lộ qua là nam nhân thân phận, bằng không lại đi nghe ngụy âm lúc, cẩn thận phân rõ, liền sẽ phát hiện trong đó mất tự nhiên.

"Ngụy âm" vẫn là vô cùng khó luyện, Hàn Lãnh nhưng không hứng thú tại trong hiện thực cũng dùng giọng nữ nói chuyện, nhưng mà tại trên internet, cái kia cũng không sao, dù sao hắn luôn luôn không có gì tiết tháo đáng.

Nhớ ngày đó Hàn Lãnh đang chơi rất sớm rất sớm NetEase trò chơi 《 khoác lác tây du 》 lúc, còn ở trong game làm qua nhân yêu, chơi cái "Múa trời cơ" kết quả mê thật tốt nhiều người chơi nam vì nàng khuynh đảo, lại là đưa tiền lại là đưa trang bị, hắn tìm một cái nhất hào người chơi nam kết hôn, từ nay về sau liền chưa từng có lại tiêu xài qua điểm thẻ tiền, trực tiếp hỏi trong trò chơi lão công đòi tiền là được rồi. . .

Khi đó Hàn Lãnh mới lên tiểu học đi, mặt da đặc biệt dày, bất quá chờ đến tuổi tác càng lớn, tựa hồ liền càng ngày càng muốn mặt, rốt cuộc không làm được loại kia thông qua làm bộ nữ tính phương thức tới chiếm đàn ông tiện nghi sự tình.

Bất quá bây giờ, Hàn Lãnh vì thu hoạch được Triệu U Nguyệt đối với hắn tân tác cảm tưởng, hắn dứt khoát lựa chọn nữ trang. . . Ách, không đúng, là giọng nữ!

Làm Lãnh Tử giọng nữ xuất hiện tại trong đám lúc, so vừa mới Triệu U Nguyệt đều nhiệt liệt phản ứng xuất hiện ——

"Lãnh Tử Đại Đại quả nhiên là lãnh ngạo mỹ nữ tác gia, này băng sơn nữ như thần thanh âm, thật sự là tuyệt!"

"Quá êm tai! Cùng U Nguyệt hào ôn nhu chữa trị thanh tuyến mỗi người mỗi vẻ!"

"Lẽ ra tiến vào bầy sau liền chuẩn bị lặn dưới nước đến thiên hoang địa lão, nhưng bây giờ nghe Lãnh Tử Đại Đại tiếng nổ, thực sự không nhịn được nghĩ đi ra xoạt một đợt tồn tại cảm giác, xin hỏi Lãnh Tử Đại Đại hôn phối hay không?"

"Thổ lộ Lãnh Tử đại mỹ nữ, liền thanh âm này hết sức ta có khả năng đánh mười hai phần, Lãnh Tử là lão bà ta, mọi người không cho phép đoạt!"

"So với Lãnh Tử Đại Đại thanh âm, quả nhiên tài hoa của nàng càng thêm xuất chúng mới đúng, thật sự là tài mạo song toàn a!"

. . .

Gần như toàn bầy hết thảy quần hữu quan tâm đối tượng, đều từ trên người Triệu U Nguyệt chuyển dời đến Lãnh Tử trên người, bởi vì "Nàng" mới là bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người, mà bây giờ liền lựa chọn gia nhập cái này bầy, không thể nghi ngờ đều là chân ái phấn!

Quần hữu nhóm mặc dù hết sức ưa thích U Nguyệt đại tiểu thư hồng bao, nhưng trong lòng quả nhiên vẫn là càng thêm khuynh hướng Lãnh Tử Đại Đại.

Triệu U Nguyệt đang nghe Lãnh Tử thanh âm về sau, đối Lãnh Tử giới tính lại không hoài nghi, kì thật bình thường tới nói, tiếng nổ là em gái thanh âm, trên cơ bản chân chính giới tính liền là nữ, ngược lại là những cái kia ưa thích phát bức vẽ rút về hoặc là đủ loại chợt hiện chiếu bức vẽ, khiến cho TA tiếng nổ lại không bạo, vậy liền hết sức khả nghi. . .

Bởi vì biến tiếng khí cụ hoặc là ngụy âm thanh, còn là rất khó chơi tốt, xem như tương đối cao quả nhiên kỹ năng, mà phát hình ảnh, thời đại này trên internet đẹp bức vẽ nhiều như vậy

Tùy tiện tìm xem đều có, còn có liền là chuyên môn dùng chính mình một nữ tính bằng hữu chưa bao giờ công khai ảnh chụp vụng trộm trộm cho mình dùng, này càng để cho người không thể phân biệt.

Hai đem so sánh liền biết cái nào khó khăn cái nào đơn giản.

Hàn Lãnh hiển nhiên cũng thật sâu hiểu rõ đạo lý này, cho nên hắn trực tiếp dùng từ âm đến đem "Lãnh Tử" định tính làm nữ.

Triệu U Nguyệt thấy những này quần hữu dồn dập đuổi theo nâng Lãnh Tử, nàng cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, dù sao người ta mới thật sự là sáng tác người.

Nàng lựa chọn chủ động thêm Lãnh Tử hảo hữu, ngoại trừ tùy thời có thể dùng hướng về phía đối phương phát hồng bao xoạt tồn tại cảm giác bên ngoài, làm lại chính là đủ loại ám chỉ đối phương đừng cho "Sở Lạc Huân" xóa trò vui, nàng nhưng là phi thường hi vọng nhân vật này trở thành kinh điển. . .

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt gửi tới hảo hữu xin, hắn không chút do dự đồng ý, tâm hắn nghĩ Triệu U Nguyệt chỉ cần xem thôi hắn không gian bài văn về sau, khẳng định liền sẽ càng thêm vững tin hắn là nữ tác giả.

Thế là hai vị này tác giả cùng độc giả ở giữa, đầu tiên hàn huyên một hồi, bầu không khí hết sức hài hòa, Hàn Lãnh chợt phát hiện, chính mình dùng nữ tính thân phận, đi cùng Triệu U Nguyệt trao đổi, vậy mà so với hắn dùng chính mình lẽ ra thân phận, bắt đầu giao lưu càng thêm thông thuận!

Nói như thế nào đây, Hàn Lãnh dùng thân phận của mình đi cùng Triệu U Nguyệt nói chuyện phiếm, liền là cảm giác tại lúng túng trò truyện, hắn hoàn toàn nghĩ không ra chuyện gì, hắn luôn luôn đánh rất nhiều chữ, lại xóa bỏ, đến cuối cùng hắn chỉ có thể đủ loại cười đùa giận mắng, tới hiện ra hắn không giống bình thường. . .

Mà bây giờ, hắn lại có thể rất bình thường cùng đối phương tán gẫu, sau đó Hàn Lãnh liền phát hiện, Triệu U Nguyệt vậy mà cũng hết sức quan tâm "Sở Lạc Huân" nhân vật này, tổng đang thử thăm dò hắn, tiếp xuống "Sở Lạc Huân" sẽ làm sao ra sân.

Hàn Lãnh lòng tràn đầy tưởng rằng trước mặt hắn đem "Sở Lạc Huân" cửa hàng quá tốt, nhưng lại không biết gây sự thiếu nữ Triệu U Nguyệt đã để mắt tới hắn.

Hắn cứ như vậy đáp lại nói: "Sở Lạc Huân ra sân, ta đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, sẽ để cho nàng dùng một loại không tầm thường phương thức ra sân, có lẽ nàng bây giờ đang ở các ngươi hết thảy độc giả trong mắt vẫn là cái cao không thể chạm nữ thần, thế nhưng ra sân về sau, các ngươi liền sẽ phát hiện, nàng kỳ thật vô cùng bình dị gần gũi, rất tốt tiếp xúc, dù sao tiếp theo kỳ là có thể thấy được."

Triệu U Nguyệt thấy Lãnh Tử như thế đáp lại, ở trong lòng khoa tay một cái tư thế chiến thắng, bởi vì nàng biết, nàng cho mình thiết lập ra sân phương thức, bị Lãnh Tử tiếp thu, bất quá đối phương lại rất đắc ý cho rằng, cái kia chính là đối phương chính mình nghĩ tới. . .

Mấy ngày sau, một thời kì mới 《 Manh Nha 》 rốt cục đưa ra thị trường, "Sở Lạc Huân" nhân vật này ra sân cùng biểu diễn, khiến cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lập tức nhiệt độ liền tăng lên không chỉ một cấp độ!

Bộ tác phẩm này, bắt đầu ở rất nhiều trường học học sinh quần thể bên trong lưu truyền ra.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.