Chương 167: Trầm mê chính mình, không cách nào tự kềm chế

Chương 167: Trầm mê chính mình, không cách nào tự kềm chế

Một ngày này, Triệu U Nguyệt gần như trước tiên liền mua mới nhất đưa ra thị trường 《 Manh Nha 》 tạp chí, đại khái không có bất kỳ cái gì một vị độc giả, sẽ giống nàng như thế, thực sự muốn biết, tại trong hiện thực bên trong, nàng phụ thân "Sở Lạc Huân" sẽ dùng như thế nào chữ viết biểu hiện ra ngoài.

Triệu U Nguyệt vì xem Sở Lạc Huân hoặc là chính là nàng chính mình ra sân nội dung cốt truyện, liền lẽ ra thích vô cùng nam nữ chủ chuyển động cùng nhau cho chó ăn lương nội dung, nàng đều không có tinh tế phẩm vị...

Sau đó, nàng đã được như nguyện thấy được chính nàng là như thế nào ra sân, tại Lãnh Tử cái kia cực kỳ tốt hành văn dưới, Sở Lạc Huân ra sân, tại bình thường bên trong lộ ra không tầm thường.

Tuyệt đối sẽ cho rất nhiều độc giả một loại mãnh liệt tương phản cảm giác!

Bởi vì Triệu U Nguyệt chính mình cũng thông qua Lãnh Tử đối "Sở Lạc Huân" chính diện miêu tả, cảm nhận được như thế một loại tương phản cảm giác!

Đồng dạng, bởi vì Triệu U Nguyệt phụ thân "Sở Lạc Huân" Lãnh Tử tại miêu tả nhân vật này lúc, khẳng định là "Hạ bút như có thần" có thể làm cho hắn dùng chính mình đỉnh phong nhất sáng tác trạng thái cùng trình độ, tới khắc hoạ cái này "Sở Lạc Huân" .

Cho nên chỉ cần là Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật, vô luận là ở đâu bộ tác phẩm bên trong, loại kia mãnh liệt tồn tại cảm giác, nhất định sẽ làm cho mọi người chú ý đến nàng, ai bảo Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực như thế không có tồn tại cảm giác đây... Này nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng đạt tới một loại vi diệu cân bằng.

Trên thực tế, "Sở Lạc Huân" ra sân, liền chữ viết văn phong phía trên, đều tràn đầy tương phản cảm giác.

Trước lúc này, Lãnh Tử đối "Sở Lạc Huân" chỗ vận dụng chữ viết, khía cạnh miêu tả, không có chỗ nào mà không phải là hoa lệ mà tràn ngập bức cách, nhưng bây giờ "Sở Lạc Huân" ra sân, dùng để miêu tả nàng chữ viết, lại có vẻ hết sức chất phác, nhưng lại tràn đầy ý vị, hết sức có một loại trở lại nguyên trạng mùi vị.

Triệu U Nguyệt cho rằng, vị này nữ tác giả Lãnh Tử, hắn hành văn hẳn là so đại bộ phận internet tác gia mạnh, dù sao đối phương là viết tạp chí văn, này đồng thời nhìn qua tạp chí văn cùng văn học mạng đều biết, tạp chí văn tác giả hành văn muốn càng tốt hơn một chút.

Đương nhiên, này cũng không phải là tuyệt đối.

Dù sao internet tác gia thay mới yêu cầu lượng quá lớn, bọn hắn chỗ viết ra chữ viết, đối thực thể tác gia tới nói, trên thực tế liền là "To bản thảo" trên cơ bản sẽ không đi qua cái gì tinh tu, liền phải truyền lên, bằng không khẳng định không có cách nào hoàn thành mỗi ngày càng nhiệm vụ mới.

Bởi vậy, kỳ thật nếu là cho internet tác gia nhiều thời gian hơn đi sửa sửa văn chương, vậy bọn hắn hành văn, cũng có thể cùng thực thể tác gia đánh đồng, còn có chút vốn là dị bẩm thiên phú, thậm chí đều không cần sửa chữa, là có thể một mạch mà thành viết ra làm người vỗ án tán dương chữ viết.

"Sở Lạc Huân" ra sân nội dung cốt truyện, dĩ nhiên chính là nàng truy đuổi con mèo, cuối cùng cho mèo ăn cái kia một đoạn, Triệu U Nguyệt đang đọc cái này nội dung cốt truyện miêu tả quá trình bên trong

Chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều dâng lên một cổ nhàn nhạt ấm áp.

Triệu U Nguyệt thật không phải tự luyến, nàng cảm thấy cái này ra sân miêu tả thực tình tuyệt!

Nàng trong nháy mắt liền càng thêm trầm mê "Sở Lạc Huân" nữ thần, bởi vì nữ thần tại trong sinh hoạt xinh đẹp như vậy hồn nhiên, bình dị gần gũi, nàng cái chủng loại kia vui vẻ cảm xúc phảng phất muốn xuyên thấu qua mặt giấy, truyền lại cho hết thảy độc giả!

Như thế làm người đọc có quan hệ nàng chữ viết, liền không nhịn được cảm thụ nàng cái chủng loại kia tích cực hướng lên chính năng lượng nhân vật, làm sao lại không chiếm được độc giả ưa thích đâu?

Phần lớn độc giả đều là tam quan người bình thường, bọn hắn đều ưa thích tính cách cực tốt chính năng lượng nhân vật, giống như Dư Sanh Phồn loại kia dùng độc lưỡi tản phụ năng lượng, nếu như nàng không phải một đầu tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ, có lẽ đen Tiểu Ngư người, sẽ phi thường nhiều.

Không có cách, manh tức chính nghĩa, nhan giá trị cao liền là đại biểu thắng lợi!

Dù sao Triệu U Nguyệt liền là ưa thích "Sở Lạc Huân" dù cho nàng hoàn mỹ đến không giống chân nhân, thế nhưng Lãnh Tử đưa nàng thực sự khắc hoạ đến quá tốt rồi!

Được a, này có tính không Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi?

Triệu U Nguyệt không có cái gì tài văn chương, không biết dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung nàng nhìn thấy chính mình ra sân trong chớp nhoáng này, liền thích "Sở Lạc Huân" cảm giác.

Nàng phát hiện, nàng vậy mà giống bên trong nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt như thế, như thế ước mơ như thế một cô gái.

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt vô cùng nghĩ tại trong hiện thực, hóa thân thành "Sở Lạc Huân" dùng tốt đẹp nhất âm nhạc, cấp mang đến ánh nắng cùng ấm áp!

Nhưng mà cái này bình thường bên trong ẩn chứa không bình thường ra sân tràng cảnh, cũng không có biểu hiện ra "Sở Lạc Huân" tại âm nhạc phương diện kinh người tài hoa, cho nên Triệu U Nguyệt tiếp tục như đói như khát xem tiếp đi, nàng còn là lần đầu tiên mê luyến một nhân vật như vậy, mặc dù không sai nhân vật này, chính là nàng chính mình...

Về sau có hai cái "Sở Lạc Huân" giương phát hiện mình âm nhạc tài năng tràng cảnh, một là nàng tại cùng nam chính Cố Viễn hợp tấu lúc, bị nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt ngoài ý muốn gặp được, hai là nàng tại âm nhạc tranh tài bên trên kỹ kinh tứ tọa, dẫn phát toàn trường người xem đứng dậy vì nàng vỗ tay!

Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy nàng đang nhìn cái thứ nhất tràng cảnh lúc, chính mình lại biến thành vị kia sắp thành làm "Sở Lạc Huân" mê muội nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, cũng không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng đang nhìn Lãnh Tử đối "Sở Lạc Huân" âm nhạc sử dụng vô cùng đặc sắc chữ viết miêu tả lúc, phảng phất theo những văn tự này bên trong, nghe được âm nhạc!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Lãnh Tử chữ viết, đã đạt đến một loại đăng phong tạo cực cảnh giới, vậy mà thông qua chữ viết, là có thể khiến cho các độc giả thông qua đọc chữ viết, bên tai liền sinh ra âm nhạc!

Đương nhiên, này kỳ thật còn phải quy công cho cái kia huyền ảo "Thứ Nguyên Môn" nó đối sáng tác người cường hóa, càng là ưu tú sáng tác người, tại càng "Phía trên" thời điểm, liền càng có thể viết ra làm người cãm thấy không thể tưởng tượng nổi chữ viết!

Đang nhìn xong bài văn về sau, sẽ chỉ sinh ra dạng này cảm tưởng ——

Tại sao có thể viết tốt như vậy? !

Triệu U Nguyệt hiện tại liền ở vào càng không ngừng cảm khái bên trong, tại sao có thể đem "Sở Lạc Huân" khắc hoạ đến tốt như vậy, nàng đều không bỏ được đem chính mình giết chết, bằng không nàng tại trong hiện thực thấy "Sở Lạc Huân" bị viết chết, vậy nhất định sẽ thấy hết sức khổ sở, sẽ không giống lúc trước Hứa Tĩnh như thế, nội tâm hào không dao động, thậm chí còn muốn cười...

Cái thứ nhất tràng cảnh liền viết tốt như vậy, lại càng không cần phải nói "Sở Lạc Huân" tại âm nhạc tranh tài bên trên đại xuất danh tiếng tràng cảnh, đây chính là một đoạn kịch lớn tình!

Không là thông qua cái gì nam chính 'trang Bức' đánh mặt loại hình nát tục kiều đoạn chế tạo lớn, mà thuần túy là "Sở Lạc Huân" âm nhạc tài hoa chỗ chế tạo lớn!

Triệu U Nguyệt cảm thấy, nàng tại trong hiện thực xem, thật giống như chính mình cũng đi hiện trường, cái gì gọi là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ?

Đây chính là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ a!

Có thể nói chữ viết mị lực cực hạn thể hiện!

Theo lý mà nói, giống như Triệu U Nguyệt loại này tại tác phẩm trong thế giới trải qua một lần, bởi vì biết nội dung cốt truyện phát triển mà mất đi mới lạ cảm giác, nhưng Triệu U Nguyệt phát hiện cũng không có, nàng vẫn như cũ có khả năng say sưa ngon lành xem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng say mê tại "Sở Lạc Huân" nữ thần phong thái bên trong!

Liền Triệu U Nguyệt đều như vậy,  cái kia mặt khác độc giả sẽ là như thế nào mãnh liệt phản ứng, cũng là có thể tưởng tượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.