Chương 168: Sở Lạc Huân nhỏ mê muội

Chương 168: Sở Lạc Huân nhỏ mê muội

Kỳ thật cũng không cần Triệu U Nguyệt suy nghĩ tượng, bên người nàng liền có một vị 《 Manh Nha 》 độc giả trung thực Tương Tình tiểu thiên sứ, kỳ phản đáp ứng liền nói cho Triệu U Nguyệt, "Sở Lạc Huân" nhân vật này, là đến cỡ nào khiến cho Tương Tình tiểu thiên sứ ưa thích!

Tương Tình tiểu thiên sứ làm 《 Manh Nha 》 độc giả trung thực, nàng cũng không giống như Triệu U Nguyệt loại này, mua cả quyển tạp chí cũng chỉ xem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mặt khác đăng nhiều kỳ bài văn cùng với truyện ngắn đều chẳng muốn đi xem, chủ yếu là hiện tại Triệu U Nguyệt thời gian thật không nhiều, dù sao nàng còn muốn làm "Dư Sanh Phồn" đi trực tiếp.

Hiện tại "Dư Sanh Phồn" trực tiếp nhân khí phát sóng về sau đại khái là duy trì tại hai ba ngàn, tổng quan tâm mới hai ba vạn, số liệu hẳn là tương đối chân thực, trên cơ bản đều là thích nàng loại này mãnh liệt phong cách cá nhân người xem, tuyệt không phản cảm nàng ác miệng, ngược lại cho rằng đây là thần Os.

Mà lên lần "Dư Sanh Phồn" dùng một bài 《 Nam Sơn Nam 》 kinh sợ hết thảy phòng trực tiếp nước bạn về sau, lại có thật nhiều nước bạn mộ danh mà đến, liền là nghĩ lại nghe một lần, nhưng Triệu U Nguyệt khắc chế ca hát.

Không có cách, làm Triệu U Nguyệt tại làm qua tác phẩm trong thế giới "Sở Lạc Huân" về sau, đối Tiểu Ngư hát này đầu 《 Nam Sơn Nam 》 cũng cảm giác tương đối bắt bẻ, nàng hi vọng về sau mình có thể càng thêm hoàn mỹ đem bài hát này hiện ra cho hết thảy nước bạn, khiến cho mọi người cảm nhận được, cái gì gọi là chân chính âm nhạc!

Vậy đại khái liền là Triệu U Nguyệt trầm mê "Sở Lạc Huân" nho nhỏ di chứng, tại âm nhạc bên trên, "Sở Lạc Huân" theo đuổi liền là loại kia lớn nhất sức cuốn hút cảnh giới, người nghe sinh ra cộng minh đều là cơ bản nhất, đem người nghe mang vào một cái thế giới mới, lãnh hội thế giới kia mỹ hảo, mới là nàng theo đuổi.

Loại cảm giác này dùng ngôn ngữ miêu tả vô cùng huyền ảo, nhưng chỉ cần thực tình nghe qua "Sở Lạc Huân" âm nhạc, là có thể hiểu rõ, đó là một loại cỡ nào mỹ diệu thính giác hưởng thụ. . .

Tương Tình tiểu thiên sứ lẽ ra làm 《 Manh Nha 》 độc giả trung thực, một khi thấy giỏi văn, đều sẽ không kịp chờ đợi cùng Triệu U Nguyệt chia sẻ, nhưng mà nàng chia xẻ phần lớn là truyện ngắn, bởi vì phương này liền duy nhất một lần xem xong, sau đó nàng liền sẽ cùng Triệu U Nguyệt tiến hành đủ loại thảo luận, nếu như đạt thành nhận thức chung, Tương Tình tiểu thiên sứ liền sẽ đặc biệt vui vẻ.

Không sai, chia sẻ một bài tốt bài văn, có thể làm cho bị An Lợi hảo hữu tán đồng, đích thật là một kiện vô cùng làm người vui vẻ sự tình.

Nhất là Triệu U Nguyệt ánh mắt khá cao  bình thường bài văn thật đúng là chướng mắt, dù sao 《 Manh Nha 》 làm một bộ tiểu thuyết thanh xuân tạp chí, phía trên cũng có một chút hết sức chua hết sức lập dị hết sức văn nghệ bài văn, khoe khoang lên hành văn tới gọi là một cái không biết thu lại, Triệu U Nguyệt muốn nhìn chính là nội dung cốt truyện, cũng không phải max điểm viết văn.

Nói đến 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong cũng có thật nhiều khoe khoang hoa lệ hành văn địa phương, nhưng Triệu U Nguyệt lại cũng không chán ghét, bởi vì nó làm được tường hơi thoả đáng, ở lúc mấu chốt khoe khoang hành văn có lợi cho kiến tạo bầu không khí.

Cũng tỷ như nói "Sở Lạc Huân" trước đó không có chính diện ra sân nội dung, nếu như không có hoa lệ hành văn chống đỡ

Nàng cũng không có khả năng được tạo nên đến như thế có bức cách.

Đây cũng là vì cái gì tiểu Bạch văn bên trong nhân vật phản diện luôn luôn hết sức não tàn, thật sự là tác giả hành văn tạo nên không ra cao bức cách nhân vật phản diện nhân vật.

Còn nếu là tại một ít vượt quá giới hạn nội dung cốt truyện bên trong, điên cuồng dùng hoa lệ hành văn đi miêu tả phong cảnh, tựa hồ là hết sức có thâm ý, trên thực tế liền là nước số lượng từ lừa gạt tiền, cái kia tuyệt đối sẽ không đạt được Triệu U Nguyệt tán đồng, nàng ghét nhất thuỷ văn!

Nếu như về sau Triệu U Nguyệt đụng phải loại kia nước đến phát rồ sáng tác người, nàng nhất định phải hảo hảo mà dạy đối phương một lần nữa làm người, cái gì Sở Vị Y Nhân, lại nước. . . Ha ha, quả nhiên vẫn là hẳn là đánh chết loại kia sáng tác người.

Tương Tình khi nhìn đến "Sở Lạc Huân" lần đầu ra sân về sau, liền kích động nói với Triệu U Nguyệt: "Đại tiểu thư, đại tiểu thư, nàng rốt cục ra sân, nàng rốt cục ra sân!"

Triệu U Nguyệt cũng sớm đã trước một bước xem xong có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện, nhưng mà nàng vẫn như cũ cười mỉm biết mà còn hỏi: "Ai vậy?"

Tương Tình tiểu thiên sứ quả nhiên hết sức thuần khiết, quá dễ lừa, coi là Triệu U Nguyệt còn chưa có xem, cho nên vô cùng vội vàng đáp lại nói: "Đương nhiên là Sở Lạc Huân a, lúc trước đại tiểu thư ngươi xem xong 《 ánh trăng thật đẹp 》 lúc, không phải nói mong đợi nhất nhân vật này chính diện ra sân sao? Chính là nàng a, Sở Lạc Huân chính diện ra sân!"

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ hết sức bình tĩnh, mỉm cười nói: "Vậy như thế nào a, Lãnh Tử nàng viết có được hay không?"

"Thật sự là quá tuyệt vời! Ta hoàn toàn không nghĩ tới, Sở Lạc Huân sẽ dùng loại này một loại phương thức lên sàn, ta cho là nàng lên sàn thời điểm, chắc chắn toàn thân tản ra muôn trượng hào quang, vô số người xem trầm mê tại nàng âm nhạc bên trong, vì nàng khuynh đảo. . . Thế nhưng, nàng lại phát hiện tại ra sân, lại là một thân một mình vô cùng vui vẻ vui sướng dùng bánh gatô cho ăn một con mèo nhỏ meo!"

Tương Tình tiểu thiên sứ dùng một loại cực kỳ kinh ngạc thán phục ngữ khí nói ra, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Sở Lạc Huân sẽ dùng loại này khiến cho gần như hết thảy độc giả đều đoán không được phương thức lên sàn, hết lần này tới lần khác nàng liền tại tràng cảnh này bên trong, dùng nàng vui vẻ, nàng vui sướng, ấm áp hết thảy độc giả, mọi người phảng phất đều hóa thân trở thành cái kia bị nàng quăng ăn con mèo. . .

Vốn là những cái kia suy đoán Sở Lạc Huân có thể là nhân vật phản diện nhân vật độc giả, hiển nhiên cũng bị tác giả đánh mặt, Sở Lạc Huân loại này toàn thân tràn đầy chính năng lượng nữ hài, tựa hồ so nữ chính cũng còn muốn nữ chính, làm sao có thể là nhân vật phản diện?

Tương Tình tiểu thiên sứ cứ như vậy nhất kinh nhất sạ đọc lấy, vừa có Sở Lạc Huân ra sân nội dung cốt truyện, nàng liền hô to gọi nhỏ, sau đó kích động nói: "Luôn cảm thấy Lãnh Tử Đại Đại đem Sở Lạc Huân cả người đều viết sống, nàng tạo nên đến so nam nữ chủ đều muốn sáng chói, nếu là ta có thể đi vào cái thế giới này, ta nhất định phải đi nghe Sở Lạc Huân mỗi một trận diễn tấu, sau đó hỏi nàng muốn kí tên!"

Triệu U Nguyệt thấy Tương Tình so với chính mình còn kích động bộ dáng, nàng lúc này mới nhớ tới  có vẻ như Tương Tình cũng là thích vô cùng âm nhạc, đừng quên đối phương vẫn là lớp học ủy viên văn nghệ, ca hát hát đến phi thường tốt!

Cho nên Tương Tình kỳ thật thích vô cùng âm nhạc, lại thêm nàng bản tính cách của người, cũng là loại kia sáng sủa hào phóng hình, có lẽ Sở Lạc Huân cái này nữ thần cấp nhân vật, khiến cho Tương Tình sinh ra thật sâu đại nhập cảm cùng tán đồng cảm giác!

Triệu U Nguyệt không khỏi có chút bận tâm, này muốn là lúc sau Sở Lạc Huân kết cục phục bút từng bước một vạch trần, Tương Tình tiểu thiên sứ có thể hay không hắc hóa thành ác ma. . .

"Thật sự là thần kỳ! Bên tai của ta giống như vang lên Sở Lạc Huân đàn vi-ô-lông diễn tấu thanh âm, đại tiểu thư ngươi nói ta có phải hay không cử chỉ điên rồ rồi? Xem bài văn vậy mà bên tai có khả năng nghe được âm nhạc!" Tương Tình một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải ngươi cử chỉ điên rồ, là bài văn viết quá tốt rồi! Đây chính là chữ viết mị lực a, tựa như mỹ thực tiểu thuyết nếu như viết tốt, ngươi xem đều sẽ chảy nước miếng. . ." Triệu U Nguyệt giải thích như vậy nói.

"Thì ra là thế! Lãnh Tử Đại Đại thật sự là quá lợi hại, Sở Lạc Huân âm nhạc nữ thần nhất ca tụng!" Tương Tình tiểu thiên sứ đã thành 'Sở Lạc Huân' mê muội.

Nàng nhưng lại không biết, "Sở Lạc Huân" chân thân, chính là nàng ngồi cùng bàn. . .

Mà trên internet, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bắt đầu nhấc lên một trận Thanh Xuân gió lốc! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.