Chương 169: Hoàn mỹ bắt đầu!

Chương 169: Hoàn mỹ bắt đầu!

Kỳ thật theo lý mà nói, giống như 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 loại này cũng không có tại trên internet đăng nhiều kỳ, thuần túy cũng chỉ là tại trên tạp chí đăng nhiều kỳ tác phẩm, nó tại trên internet mong muốn dẫn tới chủ đề tính, là một kiện vô cùng khó khăn sự tình. . .

Trừ phi nó đã bị cải biên thành manga hoặc là anime, bằng không vẻn vẹn bằng vào tiểu thuyết, nó tại trên internet nhân khí, lại như thế nào đi cùng những cái kia đại hỏa tiểu thuyết mạng chống lại?

Bây giờ tại trên internet nổi tiếng nhất tiểu thuyết thuộc về 《 Tối Cường Vương Giả 》(nó có lẽ tại Qidian tiểu thuyết Internet không phải nổi tiếng nhất, nhưng ở toàn bộ trên internet lực ảnh hưởng lớn nhất, luôn luôn rất dễ dàng bên trên microblogging nóng lục soát, nó đủ loại mad đã huyết tẩy Bilibili) nó dùng Dư Sanh Phồn chết làm đường ranh giới, vô luận vị nào không cam tâm Tiểu Ngư liền như thế bị viết chết độc giả, đều phải thừa nhận ——

Từ đó về sau, Mê Điệt Hương bộ tác phẩm này càng đặc sắc, chính hắn sáng tác cảnh giới phảng phất cũng đã nhận được một loại thăng hoa! Rất nhiều để cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng nhân vật liên tiếp xuất hiện, càng về sau đã phát triển làm một bộ nhóm tượng kịch. . .

Có không ít cử chỉ điên rồ độc giả, phảng phất xuyên qua tiến vào tác phẩm thế giới bên trong, cùng tiểu thuyết thế giới bên trong những cái kia nào đó nào đó chiến đội, nào đó nào đó trở thành fan không não như thế, lựa chọn giúp đỡ chính mình trong suy nghĩ đội chủ nhà, trong đó Lâm Phong "Vinh quang" chiến đội tự nhiên Fan hâm mộ nhiều nhất, hắn nhưng là toàn bộ tác phẩm nhân vật chính, mà kinh điển nhân vật nữ Tiểu Ngư cũng vĩnh viễn sống ở vinh quang của hắn bên trong.

Lâm Phong ngoại trừ Đường Vĩnh Khải bên ngoài, lại đào móc hai ba mầm mống tốt, đem bọn hắn đều kéo tiến vào vinh quang chiến đội, cứ như vậy từng bước từng bước dựa theo cố định kế hoạch, quay về đỉnh phong.

Nhưng hết sức đáng tiếc, bình thường độc giả lại cử chỉ điên rồ, cũng không cách nào chân chính xuyên qua tiến vào tiểu thuyết thế giới, cho nên bọn họ chỉ có thể ở trong hiện thực nện tiền đến từ ta thỏa mãn, nghe nói đã có nào đó nữ thần hào độc giả, kế hoạch tại Lâm Phong sinh nhật thời điểm, bao xuống ngày nào đó giá quảng cáo tương lai thay Lâm Phong khánh sinh!

Này tựa hồ nghe có chút khó tin, trên thực tế đây chính là sự thật, 《 Tối Cường Vương Giả 》 lực ảnh hưởng chính là như vậy lớn, bên trong từng cái nhân vật y hệt trở thành giả lập thần tượng, lúc nào nhân vật ở bên trong phát ngôn trong hiện thực một ít sản phẩm, đều không cần thấy ngạc nhiên.

Triệu U Nguyệt thân là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này Fan hâm mộ giá trị cao nhất thứ nhất minh chủ, không thiếu nữ độc giả nàng đều biết, bao quát vị kia nữ thần hào, đối phương mới vẻn vẹn người sinh viên đại học, nhưng là thật có tiền, chính là than đá ông chủ con gái, có thụ sủng ái, so Triệu U Nguyệt có thể chi phối tiền tài đều muốn nhiều. . .

Thần hào thế giới luôn làm người không cách nào tưởng tượng, nghe nói vị này nữ thần hào cũng xem trực tiếp, khen thưởng nào đó nam chính gieo gần một trăm vạn hoa nguyên nói yêu cầu liền là làm cho đối phương trong vòng năm năm không yêu đương, vậy mà là chân chính có tiền tùy hứng đây này.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt nếu như cho chính nàng trực tiếp, hảo hảo ở tại những cái kia thần hào độc giả bên trong tuyên truyền một đợt, nói không chừng liền sẽ bị những cái kia thần hào coi trọng, sau đó nện tiền nâng Tiểu Ngư, nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không có, ai cũng không biết, "Đấu cá Dư Sanh Phồn" kỳ thật chính là nàng Triệu đại tiểu thư.

Ngay tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 thỉnh thoảng bên trên microblogging nóng lục soát

Trấn áp lập tức hết thảy tác phẩm thời đại, một bộ 《 Manh Nha 》 bên trên đăng nhiều kỳ sáu kỳ tiểu thuyết thanh xuân, lại phảng phất hoành không xuất thế, đã dẫn phát một trận Thanh Xuân gió lốc, này không thể không nói là một cái kỳ tích!

Này dựa vào là dĩ nhiên chính là như Tương Tình tiểu thiên sứ nhìn như vậy xong đăng nhiều kỳ về sau, bởi vì "Sở Lạc Huân" nhân vật này mà kích động đến không thể học sinh của chính mình độc giả.

Học sinh độc giả mặc dù đại bộ phận đều không tiền, thế nhưng bọn hắn lại có một khỏa đầy nhiệt tình tâm, bọn hắn sẽ có mãnh liệt biểu đạt tâm tình mình, ở cái này gần như người người đều có điện thoại di động thời đại, bọn hắn lựa chọn đem tâm tình của mình phát tiết đến trên internet!

"《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thật sự là rất ngọt, thức ăn cho chó ăn đến vui thích! Mặt khác mới xuất trường nhân vật Sở Lạc Huân thật sự là tán tán tán, thật nữ thần!"

"Có một loại dự cảm mãnh liệt, Sở Lạc Huân cô gái này sẽ lửa! Viết quá tốt rồi, ta đang học có quan hệ nàng chữ viết lúc, đều có một loại nàng bị viết sống cảm giác, mặt khác nàng âm nhạc thật sự có ma tính  có thể thông qua chữ viết tới phát ra tiếng!"

"Lần thứ nhất xem bài văn thấy lỗ tai là một loại hưởng thụ, phảng phất đắm chìm đến tốt đẹp nhất âm nhạc thế giới bên trong."

"Huyền bí người mới nữ tác gia Lãnh Tử sợ là muốn dùng bộ này tiểu thuyết thanh xuân một bước lên trời, lập thiếp làm chứng!"

"Qidian trứ danh độc giả U Nguyệt đại tiểu thư cũng mãnh liệt đề cử, đây chính là cửa hàng trưởng đề cử chi tác, Thanh Xuân tạp chí văn cao cấp nhất tác phẩm!"

"Ta một cái lẽ ra chỉ nhìn văn học mạng, bị An Lợi vào lừa bịp về sau, một hơi xem xong, nó mang đến cho ta tràn đầy cảm động, Sở Lạc Huân nhân vật này càng là như chói mắt mặt trời  có thể cho tất cả mọi người ấm áp! Nhưng mà quá mức tiếp cận nàng, có lẽ sẽ bị đốt bị thương. . ."

"Hết sức hoài nghi Lãnh Tử nhưng thật ra là một vị internet tác gia, không phải ta xem thường thực thể tác gia, thật sự là thực thể tác gia quá không chú trọng các độc giả đọc thể nghiệm, mà Lãnh Tử lại khác, bộ tác phẩm này có thể cho rất nhiều độc giả thấy hết sức này rất đã! Đồng thời hành văn còn như thế xuất sắc!"

. . .

Tại một mảnh khen ngợi âm thanh bên trong, nó lực ảnh hưởng đương nhiên cũng phóng xạ đến microblogging phía trên, không ít Đại V dồn dập cọ xát một đợt nhiệt độ, tổng thể đánh giá không tệ, danh tiếng cực cao!

Mà tại "Tứ Nguyệt Chân Mỹ" Baidu Tieba bên trong, lại có quan hệ với tình tiết tranh luận thiếp, có a bạn liền đối Sở Lạc Huân cùng nam chính hợp tấu nội dung cốt truyện biểu thị bất mãn, cho rằng nàng đoạt nữ chính phần diễn, cho nam nữ chủ ở giữa tình cảm mang đến tai hoạ ngầm!

Về phần Sở Lạc Huân ngoài miệng nói cái gì ưa thích người là trần hạo, cũng quá giả, chính như nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt nghĩ như vậy, tại sao có thể nhẹ nhàng như vậy mà tùy tiện nói ra ưa thích, thấy rõ Sở Lạc Huân mục tiêu nhưng thật ra là nam chính, nàng là cái vô cùng đáng sợ tiểu tam, đáng giá cảnh giác!

Cái này thiếp mời tranh luận đến vô cùng sôi động, mọi người thần thương khẩu chiến, ngươi tới ta đi, chủ yếu là ưa thích Sở Lạc Huân nhân vật này độc giả rất nhiều, bọn hắn không cho phép có người như thế bỗng dưng nói xấu Sở Lạc Huân rõ ràng!

Bọn hắn còn biểu thị, nếu như không phải Sở Lạc Huân, nam kia nữ chính quan hệ, căn bản không có khả năng có như thế tính thực chất thôi động, mà Sở Lạc Huân cùng nam chính quan hệ, cũng hết sức thản nhiên, cái kia chính là "Bạn bè A" chẳng lẽ đây là cái hoang ngôn hay sao?

Đồng thời, cũng có yêu mến nam chính độc giả biểu thị, mọi người có thể hay không càng thêm tín nhiệm một chút nam chính, này nam chính cũng không phải loại kia trì độn hậu cung tràn đầy nam chính, mà là đã sớm có minh xác ưa thích đối tượng, đó chính là hắn mối tình đầu Lâm Mỹ Nguyệt, hắn tuyệt đối sẽ không thay lòng đổi dạ!

Nói thật, dạng này nhiệt độ, bất luận là Triệu U Nguyệt vẫn là sáng tác người Lãnh Tử, đều là bất ngờ, làm sao đột nhiên cứ như vậy cả giận?

Triệu U Nguyệt càng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì "Thứ Nguyên Môn" đã nhắc nhở nàng, "Sở Lạc Huân" đã trở thành nhân khí nhân vật, nàng hiện tại có khả năng tùy thời rút lui, không có bất kỳ cái gì mặt trái hiệu ứng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt làm sao có thể làm như vậy, nàng lần này, là chạy tạo nên kinh điển nhân vật mục đích tới!

Nhưng chỉ vẻn vẹn ra sân, liền có thể đi đến nhân khí nhân vật tình trạng, cái này bắt đầu, thật sự là quá hoàn mỹ!

Cảm tạ sáng tác người Lãnh Tử, cảm tạ hết thảy độc giả!

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.