Chương 170: Cúng bái đại lão Triệu U Nguyệt

Chương 170: Cúng bái đại lão Triệu U Nguyệt

Triệu U Nguyệt biết, hiện tại "Sở Lạc Huân" như thế được người yêu mến, dính nhưng thật ra là bộ tác phẩm này ánh sáng.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tại nàng còn không có thông qua "Thứ Nguyên Môn" lọt vào trước đó, liền dùng cái kia thuần chân nhất ngây ngô nội dung cốt truyện, hấp dẫn rất nhiều học sinh độc giả.

Chỉ bất quá những này nội dung cốt truyện lộ ra tương đối không màng danh lợi tinh khiết, thiếu khuyết một cái bùng nổ thời cơ, mà thứ sáu kỳ Sở Lạc Huân hắn bản thân ánh nắng hoàn mỹ, hoa lệ âm nhạc diễn tấu miêu tả, dẫn nổ rất nhiều ngột ngạt thật lâu học sinh các độc giả nhiệt tình, khiến cho đại chúng đều cảm nhận được, đang đứng ở tuổi dậy thì các học sinh lực lượng!

Mà có đôi khi lực ảnh hưởng kỳ thật liền là tốt nhất An Lợi phương thức, đại chúng là ưa thích theo gió, rất nhiều dân mạng khi nhìn đến những người khác thảo luận một nhân vật, tự nhiên là rất ngạc nhiên, bọn hắn đang thảo luận ai, sau đó liền sẽ thử nghiệm đi tìm hiểu.

Thế là, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đồ lậu, rất nhanh liền tại trên internet xuất hiện, Trung Quốc đồ lậu trang web tổng là có thể hoàn mỹ cung cấp hết thảy, tràn đầy cái gọi là internet chia sẻ tinh thần.

Không ít dân mạng trực tiếp liền đi tìm tòi trộm bản duyệt độc, bởi vì số lượng từ cũng không nhiều, sáu kỳ cũng liền gần năm vạn chữ, rất nhanh liền có thể xem xong, cho nên rất nhiều người đi theo tiến độ.

Nhưng mà bởi vì đồ lậu trang web, này đọc trải nghiệm tương đối, có lúc còn thiếu chữ lỗ hổng chữ, dù sao đây là thực thể văn, cần nhờ tay đánh, thậm chí ngay cả đoạn đều loạn điểm, còn sẽ có đánh cửa sổ loại hình, dẫn đến độc giả không có cách nào đắm chìm đến văn chương ý cảnh bên trong, sau đó tự nhiên là xuất hiện soa bình.

Rất nhiều đồ lậu độc giả bắt đầu công kích 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bọn hắn cho rằng đây chính là một bộ hào không cái gì thoải mái điểm tiểu thuyết, độc giả đọc trải nghiệm vô cùng kém, bọn hắn không rõ loại này nhỏ nói cho cùng có gì đáng xem, còn có thể microblogging bên trên làm ra nhiều như vậy thảo luận đề, thế là dồn dập chửi bậy đây cũng là một bộ marketing đi ra tác phẩm, một thân tức giận không có đủ tính chân thực.

Thời đại này đồ lậu độc giả hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, bàn về mồm mép bản lĩnh, bọn hắn so với cái kia yên lặng dùng tiền đọc sách bản chính độc giả, muốn lợi hại hơn nhiều.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn cũng không có xem đạo bản xấu hổ cảm giác, còn cho rằng bọn họ có thể tốn thời gian xem một vị sáng tác người đồ lậu, đó là cho sáng tác người mặt mũi, ưa thích đối sáng tác người khoa tay múa chân. . .

Bọn hắn phảng phất là thế giới trung tâm, sáng tác người không có bọn hắn, vậy liền xong đời, bọn hắn liền hẳn là sáng tác người ba ba, bị cao cao cung phụng mới đúng.

Nhưng mà trên thực tế, đến bản chính chỗ bình luận truyện, kết quả của bọn hắn liền là bị xóa topic cấm ngôn, vô luận bọn hắn nói đề nghị đến cùng có được hay không.

Đồ lậu độc giả không có tư cách đề ý kiến.

Cũng là tại nào đó tiểu thuyết diễn đàn "LKong diễn đàn"

Cũng có người tại "Đẩy sách thử đọc" bản khối đề cử 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phát hiện ngoài ý muốn thu được khen ngợi, rất nhiều thích vô cùng trêu chọc thâm niên độc giả, đều biểu thị đây mới thật sự là tiểu thuyết thanh xuân a, nó mới hẳn là được xưng là "Sạch luyến" này là trước kia một bộ anime tên, mặc dù tên gọi "Sạch luyến" nhưng kỳ thật cũng không thế nào tươi mát thuần khiết.

Thâm niên các độc giả tố chất vẫn là rất cao, có người liền biểu thị chờ lúc nào thực thể sách đi ra, liền sẽ tới tay, loại này tiểu thuyết thanh xuân, chính là muốn dùng thực thể sách xem, mới có thể thấy có cảm giác.

"LKong diễn đàn" chung quy là tiểu thuyết mạng diễn đàn, cho nên cũng không có tiến hành quá nhiều thảo luận, nhưng mà này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có thể xuất hiện ở cái này nhỏ chúng luận đàn, đã vô cùng đầy đủ trân quý, theo khía cạnh cũng đó có thể thấy được sự nổi tiếng của nó!

Triệu U Nguyệt lần này thật sự là ở trong lòng yêu chết "Thứ Nguyên Môn" lần này vô luận ngẫu nhiên đến tác phẩm vẫn là sáng tác người, đều quá tuyệt vời, gần như có thể tính là "Nằm thắng" .

Triệu U Nguyệt cùng sáng tác người Lãnh Tử trao đổi đến cũng hết sức thoải mái, đối phương tựa hồ đối với ý kiến của nàng coi trọng, cho nên nàng không có việc gì liền cho Lãnh Tử phát hồng bao, bảo đảm "Sở Lạc Huân" phần diễn, đồng thời nàng cũng hi vọng Lãnh Tử, kết cục nhất định phải là nam nữ chủ cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ. . .

Lãnh Tử đương nhiên miệng đầy đáp ứng, Triệu U Nguyệt cảm thấy khả năng đây chính là nữ tác giả đi, càng coi trọng hơn hứa hẹn, mà không giống cái kia Mê Điệt Hương Diệp Hải, vội vàng không kịp chuẩn bị liền viết chết Dư Sanh Phồn, rõ ràng trước đó nói đồng ý nhiều gia tăng Tiểu Ngư ra sân nội dung cốt truyện, kết quả lại đem Tiểu Ngư viết chết rồi.

Triệu U Nguyệt chỗ ở trường học thi giữa kỳ thử rốt cục tiến đến, nàng lần này không thể lại kéo dài lần trước tháng kiểm tra rực rỡ, bởi vì lần này văn khoa tương đối đơn giản, phê cuốn cũng rất rộng rãi, cho nên phổ biến văn khoa thành tích đều cao, mà khoa học tự nhiên liền vô cùng khó khăn, thậm chí so thi cuối kỳ lần kia đều muốn biến thái, dù cho Triệu U Nguyệt mở Hứa Tĩnh thẻ, làm cũng gập ghềnh.

Không chỉ là toán học, còn có vật lý, phía trên lại còn xuất hiện thi đua đề, Triệu U Nguyệt làm được đều bối rối, mà lớp học tham gia lấy vật lý thi đua học sinh khá giỏi, thì vô cùng hưng phấn, bởi vì bọn hắn làm qua tương tự đề mục, lần này chiếm rất lớn tiện nghi.

Dù vậy, Triệu U Nguyệt theo dựa vào tất cả của mình mặt tính, thu được toàn lớp thứ hai, thứ nhất đúng là lần trước phát huy thất thường Trần Hạo Nhiên, lần này hắn khoa học tự nhiên thành tích đại bạo phát, toán học khó như vậy, hắn vậy mà có khả năng kiểm tra max điểm, toàn trường hết thảy liền ba cái max điểm!

Lần này toàn trường đệ nhất vẫn như cũ là Hoàng Tông Siêu, mà Triệu U Nguyệt thì rớt xuống toàn trường thứ chín, nhưng ngay cả như vậy, tên của nàng rốt cục bị trong sân trường rất nhiều học sinh khá giỏi quen thuộc, xem ra lần trước nàng cầm toàn trường thứ nhất, cũng không phải là ngẫu nhiên!

Triệu U Nguyệt đại khái là toàn trường mười vị trí đầu bên trong duy nhất không tham gia bất luận cái gì thi đua, cho nên lần này trong cuộc thi xuất hiện thi đua đề, đối với nàng mà nói rất bất lợi, nhưng dưới tình huống như vậy, nàng vẫn như cũ lấy được toàn trường thứ chín, vậy mà hết sức không dễ dàng.

Vị kia thành lập toàn bộ trường học học sinh khá giỏi bầy Quách Bồi Sinh, nghe được Triệu U Nguyệt QQ hào, chủ động tăng thêm Triệu U Nguyệt hảo hữu.

"Triệu U Nguyệt đồng học, ta muốn mời ngươi gia nhập trường học chúng ta học sinh khá giỏi bầy, từng cái đều có thượng thủ đều đại học, Trung Hoa đại học thực lực, chúng ta thường xuyên cùng một chỗ trao đổi học tập, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, sẽ đồng ý đi, ta kéo ngươi." Quách Bồi Sinh vô cùng thành khẩn hướng về phía Triệu U Nguyệt phát ra cái tin này.

Triệu U Nguyệt thật đúng là cho tới bây giờ không biết, cái trường học này học sinh khá giỏi, còn có một cái nhỏ bầy, có chừng mười mấy người, mỗi lần khảo thí toàn trường mười vị trí đầu gần như đều tại những người này sinh ra, chỉ bất quá này hai lần, nàng lực lượng mới xuất hiện, phá vỡ cái này tiểu đoàn thể, đối toàn trường mười vị trí đầu lũng đoạn, bởi vậy, nàng thu được chủ nhóm Quách Bồi Sinh mãnh liệt tán đồng. . .

Triệu U Nguyệt không hiểu cảm thấy loại này học bá đoàn thể hết sức khốc, vui vẻ đồng ý gia nhập, nhưng mà nàng nghĩ đến mình bây giờ cũng là "Đại lão" cuối cùng khắc chế đối những cái kia học bá nhóm cúng bái, ngoại trừ Hoàng Tông Siêu, nàng cảm thấy mình không cần sợ bất luận kẻ nào, bởi vì sau lưng của nàng, đứng đấy Hứa Tĩnh.

Triệu U Nguyệt không cúng bái người khác, nhưng nàng tiến bầy về sau, người khác liền cúng bái nàng, dồn dập tán thưởng Triệu U Nguyệt đơn giản văn khoa vô địch, nhất là tiếng Anh, vậy mà có khả năng mạnh đến loại trình độ kia!

Hoàng Tông Siêu chủ động tăng thêm Triệu U Nguyệt hảo hữu, còn nói muốn hướng Triệu U Nguyệt học tiếng Anh. . .

Hoàng Tông Siêu tựa hồ đối với Triệu U Nguyệt có hết sức hứng thú nồng hậu, có lẽ là lần trước hắn bị Triệu U Nguyệt mạnh mẽ ép dưới thân thể trải qua quá sâu sắc đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.