Chương 171: Tán đồng cảm giác

Chương 171: Tán đồng cảm giác

Triệu U Nguyệt đối Hoàng Tông Siêu dạng này siêu cấp học bá, vẫn là vô cùng kính nể, bởi vì loại này ngưu nhân, nàng mở "Hứa Tĩnh thẻ" đều không có cách nào tại thành tích bên trên siêu qua người ta, chỉ đã nói lên nàng và đối phương chênh lệch, đã không chỉ có ở chỗ cố gắng.

Hoàng Tông Siêu hỏi Triệu U Nguyệt làm sao đem tiếng Anh học tốt, Triệu U Nguyệt cũng không thể nói nàng dùng "Dư Sanh Phồn thẻ" nàng liền nói là bởi vì hứng thú, ưa thích chơi quốc gia khác trò chơi, mong muốn truy cầu một loại nguyên trấp nguyên vị, liền đem tiếng Anh tự học đến đặc biệt đi sâu...

Này kỳ thật liền là Dư Sanh Phồn tinh thông nhiều quốc ngữ nói nguyên nhân căn bản, bất quá khi dạng này nguyên nhân xuất hiện tại trong hiện thực, đồng thời theo Triệu U Nguyệt trong miệng nói ra miệng lúc, liền có một loại đặc biệt bức cách.

Chủ yếu là Hoàng Tông Siêu vẫn là tại trong đám hỏi, mặt khác học sinh khá giỏi đương nhiên cũng dựng lên lỗ tai, mong muốn theo Triệu U Nguyệt nơi đó đạt được học tốt tiếng Anh kinh nghiệm, kết nếu như đối phương lại tới một cái, bởi vì trầm mê ngoại quốc trò chơi...

"Vậy ngươi cũng chính là đối quốc gia khác ngôn ngữ cũng hết sức tinh thông rồi?" Hoàng Tông Siêu hỏi như vậy nói.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta thích vô cùng chơi game, mỗi ngày sẽ dùng hai giờ chơi đi." Triệu U Nguyệt thành thật trả lời.

"Hai giờ? Ngươi tại sao có thể có nhiều thời gian như vậy?" Hoàng Tông Siêu có chút khó có thể tin.

"Ban đêm có thời gian a... Sớm một chút giải quyết bài tập là được rồi." Triệu U Nguyệt hết sức tùy ý hồi đáp.

"Không phải muốn lớp tự học buổi tối sao?" Hoàng Tông Siêu càng ngày càng cảm thấy, cái này Triệu U Nguyệt, thực sự không đơn giản!

"Ngô... Ta là học sinh ngoại trú rồi  có thể không cần lớp tự học buổi tối, về nhà viết xong bài tập, là có thể chơi." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ đáp lại đến mây trôi nước chảy.

Kết quả nàng như thế đáp lại xong sau, trong đám vậy mà tất cả đều là im lặng tuyệt đối, sau đó đủ loại cúng bái Đại Thần biểu lộ bức vẽ...

Lẽ ra kỳ thật mọi người còn tưởng rằng, Triệu U Nguyệt là loại kia cố gắng hình học bá, này trên cơ bản là phần lớn học bá khắc hoạ, không cố gắng, thành tích của bọn hắn sẽ rất nhanh liền té xuống, mà giống Hoàng Tông Siêu loại này, cái kia chính là cố gắng + thiên tài, này tự nhiên chế bá hết thảy, bằng không hắn không có khả năng có được cường đại như vậy thống trị lực.

Nhưng mà hiện thực lại là, cái này Triệu U Nguyệt xem ra căn bản cũng không phải là cố gắng hình học bá a!

Người ta chính là thiên tài nha, mỗi ngày dùng hai giờ chơi game, còn có thể bảo trì dạng này thành tích học tập, này đổi lại là Hoàng Tông Siêu, sợ cũng không dám hứa chắc a!

Quách Bồi Sinh nhịn không được tại trong đám biểu thị nói: "Triệu U Nguyệt đồng học ngươi là thực ngưu! Hâm mộ ngươi nhẹ nhàng như vậy học tập là có thể thu hoạch được tốt như vậy thành tích, chúng ta ban đêm đều là còn muốn bên trên thi đua ban đâu, nói đến ngươi vì cái gì không tham gia thi đua a? Đầu óc của ngươi tốt như vậy..."

Triệu U Nguyệt nhịn không được thấy ngạc nhiên

Nàng sống nhiều năm như vậy, lão mụ một mực ghét bỏ nàng không thông minh, có lúc đủ loại mắc xuẩn, phi thường tốt lừa gạt, kết quả bây giờ lại còn có người nói nàng đầu óc tốt, đây cũng là đầu một lần!

"Ta thực sự không làm được thi đua đề a... Thật quá khó khăn! Sau đó ta cũng xác thực không phải hết sức thông minh, có thể lấy được thành tích bây giờ, toàn bộ nhờ chân thật cố gắng!" Triệu U Nguyệt như thế biện giải cho mình nói.

Nàng muốn thật là một cái kiểu thiên tài học bá, liền không cần "Hứa Tĩnh thẻ" mỗi ngày tùy tiện học tập một cái, chơi đùa điện thoại, hẳn là là có thể cầm tới toàn trường mười vị trí đầu, về phần thứ nhất, vẫn là không có cách, dù sao có một thiên tài thêm cố gắng hình, loại người này vô luận là ở đâu cái lĩnh vực, đều hết sức khó giải.

Kết quả làm Triệu U Nguyệt nói mình là cố gắng hình lúc, trong đám mặt khác học sinh khá giỏi cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bọn hắn là thật thêm kiến thức, lại có học sinh cấp ba mỗi ngày chơi hai giờ máy tính trò chơi, sau đó nói mình tại học tập bên trên hết sức cố gắng...

Triệu U Nguyệt nói đến nhưng thật ra là nói thật, bởi vì nàng ở trường học nắm chặt đi học mỗi một phút, làm bài tập cũng dùng mười hai phần dụng tâm đi làm, mỗi ngày luôn luôn đem lão sư đi học giáo sư tri thức điểm nắm giữ được rất hoàn mỹ, đây đều là Triệu U Nguyệt chính mình cố gắng thể hiện, thu hoạch của nàng đương nhiên cũng là hết sức to lớn.

Nhưng mà tại đây chút mũi nhọn trong mắt, Triệu U Nguyệt cái kia hai giờ trò chơi thời gian, vẫn là quá đâm tâm, giống như nàng mỗi ngày chơi đến như thế này, đều có thể thi được cái trường học này toàn trường mười vị trí đầu!

"Khụ khụ, tốt, để hoan nghênh Triệu U Nguyệt đồng học gia nhập chúng ta cái đoàn thể này, vừa vặn xế chiều ngày mai có nửa ngày nghỉ, bằng không chúng ta cùng đi ra liên hoan đi, dùng cái này tới hoan nghênh Triệu U Nguyệt đồng học! Siêu ca, ngươi thấy thế nào?" Quách Bồi Sinh đề nghị như vậy nói, nhưng mà theo hắn cuối cùng hỏi thăm bên trong, cũng đó có thể thấy được, cái đoàn thể này chân chính trung tâm, nhưng thật ra là Hoàng Tông Siêu.

Hoàng Tông Siêu mới lớp 10, cũng đã là này chỗ trường cấp 3 hội học sinh phó chủ tịch, đợi cho lớp mười một thời điểm, chỉ cần hắn bảo trì cái thành tích này, lên làm hội chủ tịch sinh viên là không có bất ngờ sự tình, mà tới được cấp ba, hội chủ tịch sinh viên sẽ tự động từ nhiệm, toàn lực bứt lên trước thi đại học, loại học sinh này sẽ quyền lực biến động, đã trở thành một loại truyền thống.

Hoàng Tông Siêu tuyệt không sẽ chối từ làm người dẫn đầu loại sự tình này, bản thân hắn hết sức hưởng thụ được nhiều người ủng hộ cảm giác, thần tượng của hắn liền là bản triều khai quốc Thái tổ, thích nhất sách, liền là 《 quá tổ truyền 》.

"Có khả năng a, ta hết sức hoan nghênh Triệu U Nguyệt đồng học gia nhập chúng ta cái đoàn thể này, nàng có dạng này vốn liếng, cũng không biết Triệu U Nguyệt đồng học ngươi có rảnh hay không?" Hoàng Tông Siêu hỏi như vậy nói.

Triệu U Nguyệt lúc này chắc chắn sẽ không cự tuyệt, nàng nhưng là phi thường sẽ xem bầu không khí, cái này học sinh khá giỏi đoàn thể bên trong, nhất lời nói có trọng lượng, rõ ràng liền là Hoàng Tông Siêu cùng Quách Bồi Sinh, hai người thật giống như cũng đều là hội học sinh thành viên.

Nhưng mà nói thật, những này học sinh khá giỏi nói chuyện phiếm trong giọng nói loại kia so học sinh bình thường cao một cấp bậc cảm giác, thật đúng là khiến cho Triệu U Nguyệt có chút nhỏ gạt bỏ, bởi vì nàng từng cũng là bọn hắn trong miệng "Người phàm" .

Bọn hắn còn ưa thích hời hợt đàm luận, riêng phần mình lớp chủ nhiệm lớp sẽ cho bọn hắn cái gì đặc quyền, so Triệu U Nguyệt còn lớn hơn, gần như chỉ cần bọn hắn cam đoan lớp thứ nhất, toàn trường hai mươi vị trí đầu, liền có thể làm một chuyện gì, chỉ có thể bọn hắn vì duy trì bài danh, liền cần tiêu xài rất nhiều tinh lực, sợ lần sau liền lật xe.

Hiện tại, Triệu U Nguyệt đổ mơ hồ trở thành cái đoàn thể này bên trong nhân vật số ba, cũng bởi vì thành tích của nàng vượt qua Hoàng Tông Siêu một lần, lần này lại bảo trì tại toàn trường mười vị trí đầu  đồng dạng tiếng Anh thành tích lại một lần nữa max điểm, đây chính là toàn bộ trường học phần độc nhất, dù cho bài thi rất đơn giản, có thể kiểm tra đến max điểm, cũng hết sức biến thái!

Nàng vẫn là thắng ở tiếng Anh viết văn bên trên, viết hoàn mỹ, ngữ pháp hoàn mỹ, từ ngữ hoàn mỹ, tóm lại khiến cho chấm bài thi lão sư không cho max điểm đều không thể nào nói nổi, mà tiếng Anh đọc lý giải đều là lựa chọn, không có khả năng giống ngữ văn như thế tìm vận may, cho nên nàng gần như chỉ cần viết văn max điểm, cái kia liền có thể lấy được max điểm!

Hết sức hiển nhiên,  Triệu U Nguyệt tại văn khoa bên trên cho thấy thực lực, đã mạnh hơn Hoàng Tông Siêu, này tự nhiên làm nàng thu được những này học sinh khá giỏi tán đồng!

"Ta có rảnh, ngày mai có khả năng tụ họp một chút... Bất quá ta muốn hỏi một chút, ta trong lớp Trần Hạo Nhiên lần này kiểm tra đến giống như so ta vẫn tốt chứ, tại sao không có kéo hắn vào bầy?" Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói.

"Quá lệch khoa, lần này là chiếm khoa học tự nhiên tiện nghi, bằng không căn bản không có khả năng đụng đại vận tiến vào mười vị trí đầu, mà lại hắn khoa học tự nhiên lợi hại hơn nữa, cũng so ra kém Siêu ca, chúng ta bầy có Siêu ca tại là được rồi." Quách Bồi Sinh có chút ngạo nghễ đáp lại nói.

Triệu U Nguyệt im lặng, nguyên lai lớp học của nàng trước đó vậy mà không ai có tư cách gia nhập cái này học sinh khá giỏi đoàn thể... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.