Chương 172: Cực cao đánh giá

Chương 172: Cực cao đánh giá

Triệu U Nguyệt thấy được cái này học sinh khá giỏi đoàn thể bên trong dối trá một mặt, trong đám hôm qua đã nói xong đại bộ phận đều sẽ tới liên hoan, kết quả đến cuối tuần một ngày này, ngoại trừ Triệu U Nguyệt bên ngoài, hết thảy cũng chỉ có năm người, ba nam hai nữ, phó ước, những người khác đủ loại lấy cớ, nói là tạm thời có việc, bằng không liền là phụ huynh tới xem bọn hắn.

Lại đến Triệu U Nguyệt, tổng cộng sáu người, vừa vặn ba nam ba nữ.

Ba nam hai nữ bên trong, ngoại trừ Hoàng Tông Siêu, Quách Bồi Sinh bên ngoài, còn có cái nam sinh gọi là Tào Nguyên, vóc người cao lớn, tựa hồ đánh cho một tay tốt bóng rổ, khó được chính là, hắn còn có thể bảo trì không tệ thành tích, ổn ổn định ở niên cấp hai mươi vị trí đầu.

Mặt khác hai nữ hài, một cái tên là Từ Na, một cái khác gọi là Trầm Mộng Liên, đều là ở cái này niên cấp xem tên đã cảm thấy nhìn rất quen mắt học sinh khá giỏi, bởi vì các nàng thành tích cuộc thi vô cùng ổn, gần như liền không có rơi ra qua cả lớp mười vị trí đầu, đồng thời đều là riêng phần mình lớp học vững vàng vị thứ nhất, thủ tịch sinh.

Triệu U Nguyệt chỉ coi là bình thường họp lớp, nhiều nhận biết mấy cái học tập bên trên cực kỳ xuất sắc đồng học, vậy cũng là một chuyện tốt, này có thể cho nàng lộ ra rất có bài diện, xem như thỏa mãn nàng nho nhỏ lòng hư vinh.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ ăn mặc đơn giản mộc mạc đồng phục liền đi mọi người ước định địa phương phó ước, là trong trường học một nơi nào đó hết sức dễ thấy cổ đình chỗ ấy.

Kết quả nàng có chút nho nhỏ xấu hổ, sáu người bên trong vậy mà chỉ có nàng ăn mặc đồng phục, những người khác đổi lại tự nhận là hết sức ngăn nắp quần áo, dù sao là cuối tuần, trường học cũng không yêu cầu mặc đồng phục.

Hai vị kia cô bé rất ưu tú càng là tỉ mỉ ăn mặc một phen, chỉ tiếc các nàng lại thế nào cách ăn mặc, bàn về nhan giá trị, vẫn là so ra kém Triệu U Nguyệt.

Thời đại này mỹ nữ là học sinh xuất sắc xác suất cũng không nhỏ, nhưng muốn các nàng là loại kia ổn định tại toàn trường mười vị trí đầu học sinh khá giỏi, nhưng cũng có chút ép buộc.

Chỉ cần thành tích tốt học sinh, đều có thể hiểu rõ  có thể nhiều lần khảo thí ổn định tại toàn trường mười vị trí đầu, là cái như thế nào khái niệm, như thế nào trình độ khó khăn.

Mà tại trường này, toàn trường mười vị trí đầu liền mang ý nghĩa có tư cách thông qua vượt xa bình thường phát huy tới trùng kích thi đại học Trạng Nguyên, mang ý nghĩa tuyệt đối có khả năng thi đậu thủ đô đại học, Trung Hoa đại học, này đều là Trung Quốc số một đỉnh tiêm đại học.

Hoàng Tông Siêu cũng mặc vào một thân quần áo thoải mái, cũng không có tận lực cách ăn mặc, chỉ là cuối tuần thay đổi đồng phục mà thôi, thân hình của hắn cũng không cao lớn, tướng mạo cũng không xuất chúng, thế nhưng trên mặt của hắn tựa hồ luôn luôn mang theo ba phần ý cười, tràn đầy một loại khó nói lên lời tự tin, loại này tự tin khiến cho Triệu U Nguyệt rất quen thuộc, không phải liền là "Sở Lạc Huân" trên người loại kia tự tin nha.

Bởi vì mạnh mẽ, cho nên tự tin.

Hoàng Tông Siêu nhìn thấy Triệu U Nguyệt, không khỏi cảm giác hai mắt tỏa sáng, không có nghĩ đến cái này gần nhất bỗng nhiên lao ra hắc mã

Lại là cái hết sức đáng yêu tóc ngắn nữ hài, dáng dấp trắng trẻo non nớt.

Hoàng Tông Siêu nhiệt tình hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi, sau đó hết sức quen thuộc cho Triệu U Nguyệt giới thiệu một phen, không hổ là hội học sinh phó chủ tịch, giao tế năng lực cực kỳ không tầm thường, tại trong đám lúc Triệu U Nguyệt vẫn không cảm giác được đến Hoàng Tông Siêu có chỗ gì hơn người, nhưng đến trong hiện thực, nàng lập tức cảm nhận được đối phương giao tế mới có thể.

Còn tốt Triệu U Nguyệt cũng không phải là loại kia quá mức hướng nội nữ hài, nàng cũng tự nhiên hào phóng hướng những này mới quen đấy học sinh khá giỏi chào hỏi, nàng cái kia nụ cười chân thành cùng chữa trị thanh âm, cũng có thể để cho người khác đối nàng tuỳ tiện sinh ra hảo cảm.

Điều này cũng làm cho Hoàng Tông Siêu âm thầm cảm khái, lúc trước hắn lúc nghe Triệu U Nguyệt thích vô cùng chơi game, còn tưởng rằng nàng là loại kia tại trong hiện thực lời nói đều nói không lưu loát trạch nữ, không nghĩ tới này vừa thấy mặt, Triệu U Nguyệt liền cho hắn lớn như vậy kinh hỉ, đối phương rõ ràng liền là loại kia đặc biệt lên đường con nữ hài a  có thể cùng bất luận kẻ nào đều bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Theo lý mà nói, loại này đường đi hết sức dã nữ hài, thành tích thường thường sẽ không quá tốt, bởi vì các nàng không có nhiều thời gian như vậy đi chuyên chú việc học, nhưng mà Triệu U Nguyệt lại có thể, đây rõ ràng liền là một thiên tài a, cũng không biết vì cái gì nàng đến trường kỳ không có danh tiếng gì.

Mặt khác hai vị nam sinh còn tốt, bởi vì Triệu U Nguyệt nhan giá trị, bọn hắn đối Triệu U Nguyệt cũng rất nhiệt tình, thời đại này có một tấm xinh đẹp gương mặt, đi tới chỗ nào đều có thể xoạt mặt.

Mà hai vị kia tên là Từ Na cùng Trầm Mộng Liên nữ hài, đối Triệu U Nguyệt liền là làm một lần mặt ngoài công phu, các nàng khi nhìn đến Triệu U Nguyệt ăn mặc đồng phục tới, trong lòng liền không nhịn được cười nhạo, xem ra vị này mới quật khởi Triệu U Nguyệt, quả nhiên như trong truyền thuyết như thế, gia cảnh không được tốt lắm nha.

Không có cách, tại thành tích bên trên, các nàng cũng ép không được Triệu U Nguyệt, mà nhan giá trị bên trên, tỉ mỉ ăn mặc các nàng, cũng bị áp chế, thế là các nàng cũng chỉ có thể theo xuyên qua, gia cảnh bên trên tìm một chút cảm giác ưu việt, bằng không các nàng lòng ghen tị sợ là muốn nổ tung. . .

Sáu người phân hai phê đánh đi thương vòng ăn cơm, Triệu U Nguyệt chỗ này một xe bầu không khí tương đối nặng trĩu, cuối cùng vẫn là Triệu U Nguyệt thanh toán tiền xe, vậy mà lại bị hai vị trong lòng cô bé cho rằng là mạo xưng là trang hảo hán, các nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt nhất định hết sức đau lòng cái kia mười mấy khối tiền.

Mà đổi thành bên ngoài một xe, bầu không khí liền hết sức phát triển, Tào Nguyên không chỉ có nhân cao mã đại, giọng cũng lớn: "Cái này Triệu U Nguyệt có khả năng a, không nghĩ tới trường học của chúng ta còn có loại này nữ hài, thật sự là tàng long ngọa hổ."

Quách Bồi Sinh một nâng kính mắt, thản nhiên nói: "Xác thực giấu rất sâu, bàn về khí chất cùng độ lượng, nàng so mặt khác hai vị kia không biết cao đi nơi nào, Siêu ca, ngươi thấy thế nào?"

Hoàng Tông Siêu bình thường không đeo kính, thị lực của hắn vẫn là có thể, không trải qua giờ dạy học nhất định phải đeo, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười, hắn tán dương: "Xác thực có khả năng a, ta cảm thấy nàng rất thích hợp tiến vào hội học sinh, nàng tổng hợp năng lực hẳn là mạnh phi thường, không phải loại kia sẽ chỉ học tập nữ hài, đó là cái nhân tài!"

Tào Nguyên cùng Quách Bồi Sinh nổi lòng tôn kính, liền Hoàng Tông Siêu đều đối cái này Triệu U Nguyệt đánh giá cao như thế, xem ra vị này Triệu U Nguyệt đồng học hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, mà đổi thành bên ngoài cái kia hai nữ sinh, Hoàng Tông Siêu đều không mang theo mắt nhìn thẳng, thành tích tốt về tốt, nhưng cách cục quá nhỏ, không có cái gì khí chất cùng nhân cách mị lực.

"Đúng rồi  chờ ta một chút thử một chút nàng có phải thật vậy hay không tinh thông nhiều quốc ngữ nói. . ." Hoàng Tông Siêu nghiền ngẫm nói.

"Siêu ca không chỉ có tiếng Anh tốt, còn hiểu tiếng Pháp! Siêu ca liền là ngưu bức như vậy!" Quách Bồi Sinh vội vàng thổi phồng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là đàn dương cầm mười cấp đi, mỗi lần đều là sân trường tiệc tối bên trên áp trục tiết mục a!" Tào Nguyên cũng gấp nói tiếp.

Hoàng Tông Siêu sớm thành thói quen bị thổi phồng cảm giác, hắn tự giễu nói: "Nhưng mà thời đại này nữ hài đều là nhan khống, liền ta tấm này người qua đường mặt, lại có mới cũng sẽ không có người ưa thích a, ha ha ha."

"Siêu ca ngươi quá khiêm nhường, chỉ là những cái kia thích ngươi, ngươi chướng mắt mà thôi!"

"Nhìn ra Triệu U Nguyệt nhan giá trị, cũng không xứng Siêu ca coi trọng!"

Hoàng Tông Siêu hoàn toàn chính xác không có đối Triệu U Nguyệt sinh ra cái gì động tâm cảm giác, đối phương tướng mạo mặc dù đáng yêu, nhưng cũng xa xa không đạt được kinh diễm hắn trình độ, hắn đến nay đều là ngồi ngay ngắn đám mây, quan sát chúng sinh.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.