Chương 173: Mỗi người đi một ngả

Chương 173: Mỗi người đi một ngả

Trên bàn cơm luôn luôn càng thêm dễ dàng trao đổi tình cảm, chỉ bất quá lại có tương đối chuyện lúng túng phát sinh, hai vị kia nữ hài đại khái sợ AA tiêu tiền quá nhiều, cho nên hung hăng hi vọng món ăn ít điểm một chút.

Mà Triệu U Nguyệt thế nhưng là cái ăn hàng, mặc dù lượng cơm ăn của nàng cũng không lớn, nhưng nàng thói quen nhấm nháp càng nhiều thức ăn, cho nên nàng thấy thuận mắt tên món ăn, liền không nhịn được yếu điểm. . .

Kết quả liền Hoàng Tông Siêu đều bị Triệu U Nguyệt trong lúc lơ đãng cử động, khiến cho hết sức im lặng, nhà hắn cũng không có nhiều hào, chỉ có thể nói coi là giàu có đi, dù sao hắn khi còn bé còn học được đàn dương cầm.

Hoàng Tông Siêu tiền tiêu vặt cũng không nhiều, hắn cũng tương tự không có chính mình kiếm tiền năng lực, dù cho hắn trong trường học nhiều lần kiểm tra thứ nhất.

Muốn nói cùng tuổi bên trong kiếm tiền năng lực mạnh nhất, có lẽ hẳn là thiên tài tác gia Hàn Lãnh.

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền chú ý tới mọi người thay đổi, nàng chỉ là mỉm cười nói: "Một trận này, ta mời mọi người đi. Liên hoan, ăn no, ăn được, ăn vui vẻ, mới là trọng yếu nhất mà!"

Kết quả mấy vị nam sinh đều cảm thấy có chút nho nhỏ khó xử, ngày bình thường bởi vì thành tích học tập tốt, mà đủ loại hăng hái bọn hắn, tại một chầu đại khái muốn một hai ngàn bữa tiệc trước mặt, cảm nhận được chính mình nhỏ bé. . .

Có lẽ, đây chính là kim tiền lực lượng đi.

Hai vị kia hung hăng hi vọng ít gọi món ăn nữ hài, càng là không có sắc mặt tốt cho Triệu U Nguyệt, các nàng càng nhận định, đây là Triệu U Nguyệt vì 'trang Bức' đã triệt để điên rồi, đem cất mấy năm tiền tiêu vặt, đều dùng tại một bữa cơm lên!

Các nàng là căn cứ kinh tế của mình điều kiện để cân nhắc Triệu U Nguyệt, đương nhiên còn đem Triệu U Nguyệt hạ xuống mấy cấp bậc, bằng không các nàng ở đâu ra cảm giác ưu việt. . .

Trầm Mộng Liên nhịn không được nói ra: "Triệu U Nguyệt đồng học, ngươi không cảm thấy tiếp xuống sẽ quá phô trương lãng phí sao? Lão sư dạy bảo chúng ta, muốn trân quý lương thực. . . Nhìn ngươi chủ nhật còn ăn mặc đồng phục, ngươi điều kiện gia đình hẳn là không được tốt lắm đi, ngươi làm như vậy, thật không phải là đang cố ý hờn dỗi?"

Triệu U Nguyệt đột nhiên cảm giác được, nàng và này thứ gì học sinh khá giỏi, căn bản không phải người một đường nha, liền ăn một bữa cơm đều nếu như vậy xoắn xuýt, còn có thể hay không hảo hảo mà liên hoan rồi?

"Ta không có ở hờn dỗi. Ta chính là nghĩ nhấm nháp càng nhiều món ăn, đồng thời cũng làm cho này quán cơm kiếm lời tiền nhiều hơn, kéo theo quốc dân tiêu phí, gia tăng bên trong cần, xúc tiến kinh tế tuần hoàn, đây chính là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, có vấn đề gì không? Ta đang vì nước nhà kính dâng a!"

Triệu U Nguyệt nói như vậy, liền trực tiếp đổi khách làm chủ, khiến cho chủ quán đi chuẩn bị thức ăn, nàng thân là thường xuyên ăn tiệc thực khách, trên người tự nhiên có một loại khống chế toàn trường bá khí!

Triệu U Nguyệt trong trường học có lẽ là người qua đường

Nhưng ở đủ loại tiệm cơm, cái kia nàng tuyệt đối là nhân vật chính bên trong nhân vật chính, nàng một mực hi vọng chính mình có thể có một cái "Lưỡi của thần" nếu là có thể có được siêu phàm vị giác, vậy liền thật sự là quá tuyệt vời!

Triệu U Nguyệt, cũng trấn trụ những bạn học khác, bọn hắn vậy mà căn bản không có cách nào phản bác, liền Hoàng Tông Siêu cũng chỉ có thể tại Triệu U Nguyệt khí thế bên dưới cúi đầu. . . Hướng về phía Triệu U Nguyệt đại lão cúi đầu, cho Triệu đại tiểu thư đưa trà.

Chỉ bất quá bữa cơm này, ngoại trừ Triệu U Nguyệt dựa theo nàng bình thường tác phong, nhấm nháp một ngụm thức ăn, liền không lại tiếp tục, ăn ngon mới có thể ăn nhiều hai cái bên ngoài, những bạn học khác đối đầy bàn phong phú thức ăn, tựa hồ đều không có ý tứ bên dưới đũa.

Triệu U Nguyệt càng phát giác, nàng nhìn lại không có cách nào dung nhập này cái gì học sinh khá giỏi đoàn thể, ngẫm lại cũng thế, nàng vốn cũng không phải là cái gì học sinh khá giỏi, cũng không có nhìn nhiều nặng học tập, càng sẽ không giống bọn hắn như thế, vì chính mình lấy được thành tích tốt mà thấy kiêu ngạo tự hào.

Nàng bảo trì thành tích tốt, thuần túy chính là vì mình có thể trong trường học thoải mái hơn càng có đặc quyền, mặt khác kiểm tra cái gì đại học tốt loại hình mục đích, nói câu khiến cho mặt khác học sinh khá giỏi sẽ thấy xã hội rất hắc ám hết sức không công bằng, nàng cho dù là trước đó cái kia rất thành tích, lại làm cái năng khiếu gì gì đó, liền có thể thượng thủ đều đại học, Trung Hoa đại học.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không muốn đi thủ đô lên đại học, cái kia rời nhà quá xa, nàng cảm thấy tại Giang Nam đại học lên đại học rất tốt, làm mẹ của nàng học sinh, thật là có nhiều thú a. . .

Chỉ có thể nói Triệu U Nguyệt loại này người Triệu gia thật sự là quá ghê tởm, người khác cố gắng đạt tới địa phương, nàng vừa ra đời là ở chỗ này.

Càng là đến bữa tiệc cuối cùng, mọi người liền càng xấu hổ, mặc dù Triệu U Nguyệt nói nàng mời khách, thế nhưng ngộ nhỡ nàng mời không nổi đâu, chẳng phải là còn muốn trải phẳng?

Không ai nguyện ý dùng tiền, bọn hắn đều không có ý tốt ăn. . .

Triệu U Nguyệt cũng là vẫn như cũ khí định thần nhàn, tại tất cả mọi người đứng ngồi không yên lúc, nàng thản nhiên đi đem sổ sách kết, sau đó hướng về phía bọn này học sinh khá giỏi phất phất tay, mỉm cười nói: "Hôm nay liên hoan ăn đến rất vui vẻ, rất hân hạnh được biết các ngươi nha, như vậy, các vị gặp lại."

Sau đó Triệu U Nguyệt cũng không quay đầu lại đi, một cỗ khiến không ít khách hàng cùng với ông chủ đều ghé mắt xe sang trọng đứng tại cổng, ăn mặc đồng phục Triệu U Nguyệt, tại lái xe Lưu thúc trợ giúp dưới, tiến nhập xe sang trọng chỗ ngồi phía sau, sau đó Lưu thúc lại trở lại trên ghế lái, chậm rãi khởi động xe sang trọng.

Kết quả Hoàng Tông Siêu chờ người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung thời khắc này rung động, hai vị kia tên là "Từ Na" "Trầm Mộng Liên" nữ hài càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, bởi vì các nàng vừa mới còn tại oán thầm Triệu U Nguyệt mạo xưng là trang hảo hán kia mà. . .

Kết quả đây, người ta Triệu U Nguyệt thật đúng là không phải sung mập mạp, nguyên lai thân phận chân thật lại chính là một vị đại tiểu thư!

"Khụ khụ, những này món ăn cũng chưa ăn xong, cảm giác rất lãng phí a, mọi người ăn thêm chút nữa đi." Nói như vậy, gã đeo kính Quách Bồi Sinh đã bắt đầu ăn như gió cuốn, hắn vừa mới thật không ăn nhiều ít, bụng cảm giác rất đói.

Tào Nguyên hiển nhiên cũng da mặt cũng rất dày, nhà này nhà hàng món ăn lẽ ra mùi vị cũng không tệ, không ăn, thực sự quá lãng phí, lại nói, đại tiểu thư đồ ăn thừa, ăn vậy cũng rất vinh hạnh a!

Chỉ có Hoàng Tông Siêu không có bất kỳ cái gì ăn cơm, hắn biết, đại khái hắn cùng Triệu U Nguyệt quan hệ, cũng đến đây chấm dứt, người tới vừa mới rõ ràng cũng sớm đã mệt mỏi bọn hắn bút tích, làm một chút "Tiền trinh" biểu hiện được không chịu được như thế. . .

Đương nhiên, điểm này "Tiền trinh" ở trong mắt nàng đúng là tiền trinh, trong mắt bọn hắn, vậy coi như không phải cái gì tiền lẻ.

"Triệu U Nguyệt đồng học trong nhà đến cùng là làm cái gì a?" Từ Na một bên ăn được món ăn, một bên bát quái nói.

"Khẳng định là thiên kim đại tiểu thư đi, nhìn nàng ngồi xe liền biết đi, vừa mới thật sự là ném người chết á. . . Nhìn lầm." Trầm Mộng Liên hết sức xấu hổ, đồng thời cũng hết sức hối hận, nàng có vẻ như đắc tội Triệu U Nguyệt.

Hoàng Tông Siêu lâm vào lâu dài trong trầm mặc, hắn nguyên bản một mực coi là ngồi ngay ngắn đám mây, vô cùng có cảm giác ưu việt, phảng phất tại trường học hắn lợi hại nhất, nhưng ra trường học, hắn tựa hồ hiểu rõ, cái gì thành tích loại hình đều là hư, bởi vì liền một bữa cơm đều không bỏ được ăn. . . Hắn có chút hối hận đem học bổng tất cả đều nộp lên.

Triệu U Nguyệt mới không thèm để ý những cái kia học sinh khá giỏi nghĩ như thế nào, nàng đã nhìn thấu, chính mình cùng bọn hắn không phải người một đường, không có bất kỳ cái gì tiếng nói chung, nàng vẫn là coi như con đường của nàng người nhân vật đi. . .

Triệu U Nguyệt tiếp tục tiến vào "Thứ Nguyên Môn" tỉ mỉ tạo nên "Sở Lạc Huân" nhân vật này.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.