Chương 174: Bóng ma tâm lý

Chương 174: Bóng ma tâm lý

Triệu U Nguyệt là cái ăn hàng, đối với một cái ăn hàng tới nói, ai không cho nàng tốt thứ ăn ngon, người đó là kẻ địch!

Hết sức hiển nhiên, những cái kia học sinh khá giỏi bởi vì khiến cho Triệu U Nguyệt không có cách nào vui sướng ăn cái gì, cho nên Triệu U Nguyệt cũng không muốn bởi vậy thỏa hiệp cái gì, nàng chẳng lẽ lại không thể có một chút tính tình sao?

Triệu gia đại tiểu thư mặc dù dưới tình huống bình thường hết sức bình dị gần gũi, nhưng nói thế nào cũng là lớn tính tiểu thư nghiêm trọng Vương Họa con gái, nàng tại nào đó chút thời gian cũng sẽ phát cáu.

Nếu như Triệu U Nguyệt một mực có khả năng bảo trì loại kia siêu cấp ôn nhu siêu cấp hiền lành trạng thái, vậy liền xác thực không giống một cái chân nhân, mà là một cái đề tuyến con rối.

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt là cái người sống sờ sờ, cho nên có lúc nàng cũng sẽ có thái độ khác thường cử động, ai bảo một ít người đắc tội nàng.

Tại ăn cái gì phương diện, Triệu U Nguyệt tuyệt không thỏa hiệp!

Nói đến, Triệu U Nguyệt sử dụng thẻ nhân vật đó cũng là có tiêu hao, thường xuyên để cho nàng rất nhanh bụng liền sẽ đói, mà lại người khác nhau vật thẻ khiến cho khẩu vị của nàng cũng bắt đầu trở nên càng nhiều hơn, nàng muốn thông qua nhấm nháp khác biệt thức ăn, khiến cho tâm tình của mình vui vẻ.

Nếu như ăn không được ăn ngon, nàng liền sẽ rất khó chịu!

Triệu U Nguyệt không có đem những này rối loạn sự tình để ở trong lòng, nàng lại một lần nữa đi tới 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác phẩm thế giới.

Cố Viễn rốt cục cùng "Sở Lạc Huân" kết bạn, sau đó tại nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt chứng kiến dưới, "Sở Lạc Huân" đem Cố Viễn cái này bạn bè a bổ nhiệm vì mình nhạc đệm người, nàng trước đó biểu diễn mặc dù không có đạt được ban giám khảo tán đồng, nhưng nhưng bởi vì người xem đề cử, cho nên tại lần thứ hai thi dự tuyển còn muốn diễn tấu.

Cố Viễn ngay từ đầu đương nhiên là cự tuyệt, bởi vì hắn có bóng ma tâm lý, ngay từ đầu khảy đàn lúc có khả năng nghe được thanh âm, nhưng mà theo âm nhạc tiến hành, hắn càng tập trung tinh lực liền càng nghe không được thanh âm, đại khái liền là "Lúc nghe không được tiếng đàn dương cầm" bệnh tâm lý.

Nhưng mà "Sở Lạc Huân" chính là muốn Cố Viễn nhạc đệm, mà Lâm Mỹ Nguyệt cũng tương tự duy trì Cố Viễn. . .

"Các ngươi ngừng chân tại xuân sắc bên trong, tại cái kia độc nhất vô nhị xuân sắc bên trong." Cố Viễn lại bắt đầu ở trong lòng văn nghệ.

"Chỉ định khúc mục đích là thánh cây dâu 'Nhạc dạo cùng luân chuyển theo nghĩ khúc ' ngày mai ta lấy nhạc phổ tới." "Sở Lạc Huân" như thế mỉm cười cưỡng ép muốn kéo Cố Viễn bên trên nàng thuyền hải tặc.

Lâm Mỹ Nguyệt cũng ở một bên trợ công, nàng bản thân người bố trí liền là cái đặc biệt ôn nhu, cô gái hiền lành, nàng cũng biết Cố Viễn bóng ma tâm lý, đồng thời vừa vặn đã trở thành nàng hảo hữu "Sở Lạc Huân" lại thiếu nhạc đệm, vì cái gì không cho Cố Viễn đi thử xem đâu, nói không chừng ở trong quá trình này, hắn còn có thể vượt qua bóng ma tâm lý.

Nhưng mà Cố Viễn liền là chết lập dị

Vô luận như thế nào cũng không chịu, cái gì cho tới tranh tài ngày đó, đều không có đi hiện trường, mà là bụng một thân một mình ở trường học sân thượng ăn sandwich bánh gatô. . .

"Ngươi. . . Ngươi vì sao lại ở trường học? Hôm nay là thi dự tuyển tháng ngày đi!" Cố Viễn thấy được vừa mới chạy đến sân thượng, thở hổn hển "Sở Lạc Huân" hỏi như thế nói.

"Ta là tới tiếp ngươi được không? Thế mà tránh ở loại địa phương này, hại ta tìm nửa ngày, nhanh lên!" "Sở Lạc Huân" thúc giục nói.

"Ta không phải đã sớm nói, ta không thể cho ngươi nhạc đệm sao?"

"Cái gì? !"

"Rõ ràng tranh tài mới có chuyên môn nhạc đệm, ta căn bản không có cách nào cho ngươi nhạc đệm a! Mà lại, coi như hiện tại đi, cũng không cách nào bắn ra làm ngươi hài lòng trình độ tới. . . Ta, không có cách nào đánh đàn dương cầm."

Cố Viễn liền như là 《 Slam Dunk cao thủ 》 bên trong Hisashi Mitsui như thế quỳ tại đó, vừa vặn ở vào trên sân thượng bóng mờ nơi hẻo lánh, kỳ thật hắn ở sâu trong nội tâm vô cùng nghĩ đánh đàn dương cầm, hắn muốn nói, huấn luyện viên, ta nghĩ đánh đàn dương cầm!

Nhưng không có cách, cả người hắn vẫn còn bóng ma tâm lý bên trong, hắn còn đang tìm kiếm nguyên nhân. . .

Sở Lạc Huân vẫn đứng ở ánh nắng bên trong, như thế nói với Cố Viễn: "Cho nên vậy thì thế nào? Ngươi cũng không phải là không có cách nào đánh, là không muốn đánh!'Nghe không được đàn dương cầm âm điệu' đây bất quá là ngươi trốn tránh lấy cớ!"

"Ta. . . Ta hết sức sợ hãi." Cố Viễn quỳ tại đó, cúi đầu, hắn phảng phất nhớ tới từng tại trên võ đài hình thành bóng mờ ——

Phảng phất chỗ sâu yên tĩnh đại khái chỗ sâu, bốn phía không có một ai, như thế bóng tối.

Bên tai của hắn phảng phất vang lên làm hắn thấy ác mộng thanh âm, chính là tới từ mẹ của hắn!

"Ngươi thấy giải thoát rồi đi, tại không cách nào nghe được âm điệu một khắc này. . . Ngươi, tìm cho mình đến lý do, không còn đứng lên sân khấu lý do, dù sao ngươi không phải Beethoven!"

Mau cứu ta, ta nghe không được thanh âm!

Cố Viễn phảng phất về tới chính mình khi còn bé, ngồi tại trước dương cầm, phía dưới tất cả đều là người xem, hắn thống khổ ôm đầu của mình, nước mắt không thể ức chế chảy xuống. . .

"Đầu óc trống rỗng sao?"

"Vì cái gì không bắn đâu?"

"Thật là một cái quái hài tử. . ."

"Quên làm sao gảy sao?"

"Lần thứ nhất gặp được loại này tuyển thủ, hắn đã tự mình lựa chọn từ bỏ."

"Thiếu một cái đối thủ, như thế ta chính là chiến thắng dự khuyết đi."

"Khẩn trương đến thất thường đi. . ."

. . .

Ta một mình, trầm luân tại tối tăm không ánh mặt trời đáy biển. . .

Trong bóng tối, vĩnh viễn chỉ có ta một người.

"Không phải còn có ta sao?" "Sở Lạc Huân" thanh âm, liền như là ánh mặt trời ấm áp, chiếu xạ tiến vào Cố Viễn vị trí trong vực sâu, hắn rốt cục ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn qua đang đứng ở dưới ánh mặt trời "Sở Lạc Huân" dung nhan của nàng tuyệt mỹ, nụ cười sáng lạn, luôn luôn như thế loá mắt!

"Ta biết ngươi nghe không được thanh âm, đánh không được đàn, toàn bộ biết! Nhưng ta vẫn là lựa chọn ngươi! Chính như như lời ngươi nói, có lẽ không cách nào khảy đàn ra làm người vừa lòng âm nhạc đến, nhưng vẫn là muốn đánh, chỉ cần có khảy đàn cơ hội cùng nguyện ý lắng nghe người, ta liền muốn toàn lực ứng phó! Vì những cái kia lắng nghe người ghi khắc ta, vì lưu mãi bọn hắn trái tim, đây chính là ta khảy đàn lý do. Ta là người trình diễn, giống như ngươi. Cho nên, xin nhờ, xin vì ta nhạc đệm đi!"

Cố Viễn nhìn qua trên mặt cười lớn lấy, nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh "Sở Lạc Huân" tim của hắn hơi hơi tê rần, chỉ được đứng lên, nói ra: "Tốt, ta cho ngươi nhạc đệm."

Cố Viễn chậm rãi đi ra bóng mờ nơi hẻo lánh, còn nói thêm: "Bất quá hậu quả như thế nào ta cũng mặc kệ."

Mặc dù nói như vậy, Cố Viễn cũng đã quyết định toàn lực ứng phó, không sai, hắn cũng là một vị người trình diễn, vô luận như thế nào, đều sẽ để cho mình cho người xem mang đến tốt đẹp nhất âm nhạc!

Nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt khi biết Cố Viễn cuối cùng đồng ý về sau, nàng cũng vô cùng vui vẻ, nàng hi vọng Cố Viễn có khả năng nhặt lại đàn dương cầm.

Cố Viễn khi nhìn đến vui vẻ Lâm Mỹ Nguyệt, chỉ cảm thấy động lực càng đầy, trong lòng của hắn, chỉ cần có hắn mối tình đầu Lâm Mỹ Nguyệt ủng hộ, vậy hắn có khả năng vượt qua hết thảy khó khăn!

Nếu như có thể mà nói, kỳ thật hắn càng muốn hợp tấu đối tượng, cái kia chính là Lâm Mỹ Nguyệt, dù cho Lâm Mỹ Nguyệt đàn vi-ô-lông trình độ kém xa "Sở Lạc Huân" nhưng hắn cho là mình cùng Lâm Mỹ Nguyệt tâm ý tương thông, mà "Sở Lạc Huân" với hắn mà nói, bất quá chỉ là cái đơn thuần người hợp tác, không trộn lẫn bất luận cái gì tình cảm.

Hắn vẫn luôn coi là, theo lúc đầu đến cuối cùng, cùng hắn hợp tấu, đều là Lâm Mỹ Nguyệt.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.