Chương 175: Thứ 1 lần trên võ đài hợp tấu

Chương 175: Thứ 1 lần trên võ đài hợp tấu

"Nghe, xa xa ngươi đến không ngừng ấy nghiên cứu nhạc phổ, không ngừng mà khảy đàn, như thế ngươi liền có thể đánh tốt, đi theo nhạc phổ chỉ thị, đi theo nhạc sĩ chỉ dẫn, hoàn mỹ chính xác đi khảy đàn. . ."

"Lại đánh sai! Muốn nói mấy lần ngươi mới hiểu? Đánh không tốt nơi đó thì không cho ngủ, xem cho rõ! Tất cả mọi thứ khúc phổ bên trên đều viết rất rõ ràng!"

Cố Viễn gần như chỉ cần nhắm mắt lại, bên tai liền sẽ vang lên đã qua đời mẫu thân đối với hắn ân cần dạy bảo, đồng thời cũng sẽ nhớ tới cái kia gần như rực rỡ nhưng lại u ám tuổi thơ.

"Cố Viễn lại là thứ nhất a. . . Dù sao hắn mụ mụ nhưng là vị nào âm nhạc danh túc thân truyền mà!"

"Kính mắt đều nhanh cọ đến nhạc phổ đi, là vì che giấu bị đánh vết thương a?"

"Mỗi ngày muốn lên bảy, tám tiếng khóa đi, vậy hắn lúc nào chơi a  bình thường không ai nhịn được loại cuộc sống đó a. . ."

"Thật giống máy móc như thế! Hình người nhịp khí cụ!"

. . .

Cố Viễn khi còn bé ở bên tai vĩnh viễn sẽ nghe được tương tự đánh giá, nhưng hắn cho tới bây giờ sẽ không để ở trong lòng, bởi vì hắn cho rằng đây đều là nói bậy, hắn có mụ mụ hoàn mỹ như vậy đồng bạn bồi bạn hắn, hắn liền không sợ hãi  có thể một mực đánh xuống.

Lúc này, Cố Viễn đang đứng ở khẩn trương bên trong, hắn đối khúc phổ, ngón tay hư đánh lấy, trong lòng tự nhủ đây cũng quá làm loạn, rõ ràng hẳn là tốn nhiều thời gian hơn luyện tập, khiến cho ngón tay thói quen, tối thiểu hẳn là muốn luyện đến thoát ly khúc phổ cũng có thể hoàn mỹ diễn tấu tình trạng mới được, nhưng mà hắn lại muốn cùng mới chưa thấy qua vài lần người hợp tác!

Mấu chốt nhất là, vẫn là cùng loại kia. . . Loại kia làm loạn đàn vi-ô-lông tay!

Không có cách, Cố Viễn lần trước thế nhưng là lĩnh giáo qua Sở Lạc Huân tại tranh tài lúc, là như thế nào phong cách, cái kia là hoàn toàn không làm mình tại tranh tài, kéo này căn bản không quản khúc phổ, làm sao vui vẻ làm sao tới!

Nói thật, loại này diễn tấu phong cách, cùng Cố Viễn lúc trước hoàn toàn khác biệt, Cố Viễn khi còn bé được xưng là "Hình người nhịp khí cụ" liền là dùng khảy đàn tinh chuẩn, kỹ nghệ cao siêu mà lấy xưng, tuyệt sẽ không làm loạn, bởi vì làm loạn, hắn liền sẽ bị mẫu thân hung hăng ẩu đả!

Ngay tại Cố Viễn khẩn trương luyện tập lúc, đổi lại một thân hoa lệ váy dài, đẹp như vẽ "Sở Lạc Huân" lại xuất hiện, nàng nói với Cố Viễn: "Ta chuẩn bị xong! Tiết tấu làm sao phân phối, thỏa thích bên trên sao?"

Nói xong, nàng liền cười.

"Đơn giản liền là làm ẩu. . . Loại trạng thái này căn bản không có cách nào thật tốt diễn tấu!" Cố Viễn vẫn như cũ đang điên cuồng đối khúc phổ luyện tập, hắn ở trong lòng tự nhủ.

"Ta xuyên cái quần này vừa người sao? Là mới định tố nha!" "Sở Lạc Huân" dùng vô cùng khoan khoái ngữ khí nói ra

Từ khi Cố Viễn đáp ứng cùng nàng hợp tấu, nàng cả người vẫn ở vào một loại phấn khởi trạng thái, nàng trở nên càng thêm ánh nắng hoạt bát, nàng tiếu yếp như hoa.

"Dứt khoát tự động từ bỏ vẫn còn khá hơn một chút, như thế căn bản chính là tự rước lấy nhục. . ." Cố Viễn vẫn như cũ cúi đầu, ở trong lòng nói một mình.

Kết quả "Sở Lạc Huân" phát hiện Cố Viễn căn bản không trả lời hắn, nàng nổi giận, kéo Cố Viễn cà vạt, dùng một chiêu vô cùng kinh điển anh gỗ thức đầu đụng, đương nhiên, này tại trong tiểu thuyết dùng hết sức khoan khoái bút pháp miêu tả ra rồi. . .

"Thế nào, tỉnh táo lại không?" "Sở Lạc Huân" hầm hừ nói.

"Ngươi đây là làm gì a!" Cố Viễn cũng rất khó chịu đáp lại nói, hắn vốn là rất khẩn trương.

Kết quả "Sở Lạc Huân" liền đem cái trán thiếp đi lên, thản nhiên nói: "Nhìn ta, ngẩng đầu nhìn ta. Luôn cúi đầu, ngươi đã sắp muốn bị khuông nhạc nhốt lại. . . Không có vấn đề, chỉ cần là ngươi nhất định làm được, lúc nghỉ trưa không phải vẫn luôn có đang nghe sao? Nhạc phổ cũng một mực tại ngươi mắt đi tới địa phương bày biện. . . Chúng ta nhất định có thể làm tốt!"

"Sở Lạc Huân" lại lộ ra nụ cười xán lạn, nàng tiếp tục nói: "Chớ đâm đặc biệt từ trên trời nói với ta. . .'Đạp vào đường đi a' như thế, đừng sợ tại đang đi đường mất mặt, chúng ta thỏa thích mất mặt đi thôi, chúng ta cùng một chỗ!"

Cố Viễn kinh ngạc nhìn nhìn qua "Sở Lạc Huân" nét mặt tươi cười, chẳng biết tại sao, tim của hắn, nhảy lên đến vô cùng lợi hại, hắn giống như là nhận thức lại cô gái này, bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài.

Mà vừa lúc này, tranh tài chính thức nhân viên công tác đến đây, nói như vậy: "Số mười bốn Sở Lạc Huân tiểu thư, xin hãy chuẩn bị!"

"Sở Lạc Huân" lộ ra mỉm cười, rất tự nhiên dắt Cố Viễn tay, lôi kéo Cố Viễn liền hướng sân khấu chạy chậm mà đi, Cố Viễn nhìn qua nàng cái kia một đầu như thác nước mỹ lệ tóc dài, tựa hồ còn tản ra mùi thơm ngát, nàng viên kia nhuận hai vai trần trụi tại váy dài tại  đồng dạng xinh đẹp như vậy. . .

Tại thời khắc này, hắn bên tai cuối cùng sẽ tiếng vọng lên mẫu thân huấn thoại nội dung, tựa hồ dần dần đi xa, thay vào đó, là vô cùng ánh nắng, mỹ lệ nàng.

"Hồn nhiên ngây thơ, ý nghĩ hão huyền, tựa như ngồi tàu lượn siêu tốc như thế, nàng luôn luôn đem ta quấn đến xoay quanh, nàng bản thân liền là một đầu không biết thông hướng phương nào đường đi. . ."

"Ngươi chính là. . . Tự do!"

"Không phải, âm nhạc mới là tự do!" Phảng phất là nghe được Cố Viễn tiếng lòng, "Sở Lạc Huân" đang đi ra sân khấu trong chớp mắt ấy dừng lại, quay đầu lại, vẫn như cũ sáng lạn mỉm cười, đối với hắn như vậy nói ra.

Cố Viễn đã cách nhiều năm, lại một lần nữa trở lại sân khấu, gần như là bị cô gái này bức bách một lần nữa trở về, hắn bùi ngùi mãi thôi ——

Cho chúng ta tồn tại yên tĩnh, đang ngồi tất cả mọi người, đều đang đợi chúng ta diễn tấu!

"Tốt, đạp vào đường đi đi, thánh cây dâu đang chờ chúng ta!" Nói như vậy, "Sở Lạc Huân" nện bước ưu nhã bước chân, cầm lấy chính mình đàn vi-ô-lông, hướng đi vạn chúng chú mục sân khấu!

Mà lúc này đây, khán giả lại chú ý tới Cố Viễn, có chút trí nhớ rất tốt người xem, chỉ cảm thấy Cố Viễn nhìn rất quen mắt, dồn dập suy đoán. . .

Một vị trứ danh ban giám khảo thì ở trong lòng nói một mình: "Chờ ngươi rất lâu, Sở Lạc Huân. Hả? Nhạc đệm người thay đổi, hơn nữa còn là một học sinh. . . Cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua."

Lúc này, bỗng nhiên có người nói, cái kia nhạc đệm người, không phải liền là Cố Viễn sao?

"Thật sao? Cái kia liền là Cố Viễn a. . . Là, mặc dù trưởng thành, nhưng mà cái kia đúng là, đánh đàn dương cầm Cố Viễn a, thiên tài đàn dương cầm tay Cố Viễn! Bọn hắn nhận biết a, nhưng mà vì sao lại đến cho nàng nhạc đệm?" Một vị khác ban giám khảo như thế nghi ngờ nói.

Mà lúc đầu cái vị kia vô cùng thưởng thức Sở Lạc Huân trứ danh ban giám khảo, thì ở trong lòng thầm nghĩ, sức người cùng tự nhiên, thật sự là tương đương không cân đối tổ hợp a, sẽ là như thế nào diễn tấu đâu?

Diễn tấu trước đó, "Sở Lạc Huân" nhắm mắt lại, hơi hơi hít một hơi, lặng yên đọc chú ngữ: "Âm nhạc chi thần, xin mời linh nghe thỉnh cầu của ta!"

Sau đó "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn liếc nhau, đối phương nhẹ gật đầu, nàng lại nhịn không được cười nói: "Biểu lộ quá cứng ngắc lại á."

"Đây là hiến cho thiên tài đàn vi-ô-lông tay Zigeunerweisen từ khúc, thánh cây dâu nhạc dạo cùng luân chuyển theo nghĩ khúc. . ." Vừa bắt đầu diễn tấu, Cố Viễn một bên ở trong lòng nhàn nhạt thầm nghĩ.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.