Chương 176: Lại đến!

Chương 176: Lại đến!

Này đầu thánh cây dâu 《 nhạc dạo cùng lượn vòng theo nghĩ khúc 》 toàn khúc đại khái 9 đến mười phút đồng hồ, nhạc dạo u buồn mà không tản mạn, điệp khúc mị hoặc giàu có cảm giác tiết tấu, toàn khúc có nồng đậm Tây Ban Nha phong cách...

Nó kỳ thật phi thường dễ nghe, chỉ cần lỗ tai của ngươi chịu được không ngừng nhảy lên cắt điểm âm.

Nói thật, sáng tác người Lãnh Tử sợ là tại nhạc cổ điển bên trên cũng không có hùng hậu như vậy tích lũy, thế nhưng hắn hết sức may mắn, bởi vì tác phẩm của hắn bên trong nhiều một vị vốn là học tập nhạc cổ điển gây sự thiếu nữ, tại nhạc cổ điển phương diện chuyên nghiệp tính bên trên, hắn đều không cần chính mình đi thăm dò tài liệu, chỉ cần dựa theo "Linh cảm bùng nổ" trạng thái, đem miêu tả đi ra là đủ.

Như thế một nhìn, sợ là từng sáng tác người, đều hi vọng mình có thể có được Triệu U Nguyệt dạng này gây sự thiếu nữ, chờ đợi nàng có khả năng tiến vào tác phẩm của mình thế giới, kể từ đó, hắn sáng tác không nên quá nhẹ nhõm...

Theo tiếng đàn dương cầm vang lên, dọn xong tư thái "Sở Lạc Huân" cũng bắt đầu vô cùng ưu nhã kéo động đàn vi-ô-lông, động tác của nàng tiêu chuẩn mà không mất đi mỹ cảm, nàng nhắm mắt lại, quá chú tâm đầu nhập trong đó...

Cố Viễn trên mặt cũng là sinh ra một tia mồ hôi lạnh, bất quá hắn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, rất tốt, cắt vào cực kỳ thuận lợi, tiếng đàn hoàn toàn nghe được, còn may là này thủ khúc!

Mặc dù có chút địa phương dễ dàng đánh sai, nhưng mà chỉ phải cẩn thận lắng nghe đàn vi-ô-lông thanh âm, thật tốt xác nhận nhạc phổ... Nó cũng không phải là tính kỹ thuật rất mạnh khó khúc!

Đây coi như là lập xuống!

Này đợt hết sức ổn... Sau đó, ha ha.

Nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt tại trong thính phòng, thấy Cố Viễn rốt cục lại bắt đầu lại từ đầu đánh đàn, trên mặt của nàng mang theo vui mừng, đồng thời còn có một số nho nhỏ thất lạc, lúc nào nếu như nàng có Sở Lạc Huân kỹ thuật liền tốt, nếu như vậy, nàng cũng có tư cách cùng Cố Viễn dạng này đàn dương cầm thiên tài, tiến hành hợp tấu đi...

Lâm Mỹ Nguyệt hi vọng đa hướng "Sở Lạc Huân" học tập, dù sao đây là nàng nhất là ước mơ nữ hài a.

Vị kia hết sức thưởng thức Sở Lạc Huân ban giám khảo, lại khẽ nhíu mày, thầm nghĩ, Sở Lạc Huân cùng lần trước diễn tấu khác biệt thật lớn a, lúc này cũng là đã có kinh nghiệm, là vì phối hợp Cố Viễn sao?

Kết quả vị này ban giám khảo vừa mới nghĩ như vậy, Sở Lạc Huân liền trên mặt vui vẻ nghiêng qua Cố Viễn liếc mắt, liền bắt đầu không theo khúc phổ tới, nghịch ngợm lãng một đợt, khiến cho nàng âm nhạc, lại trở nên khác thường...

Vị kia ban giám khảo cũng nhịn cười không được, trong lòng tự nhủ cô gái nhỏ này, rốt cục lộ ra bản tính!

Nhưng mà khán giả lại nghe được vô cùng mang cảm giác!

Trên mặt bọn họ đều lộ ra hưởng thụ vẻ mặt

Phảng phất lại một lần nữa đem dạng này âm nhạc tranh tài, xem như diễn tấu hội tới nghe!

Cố Viễn cơ hữu tốt trần hạo lần này cũng tới, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua trên võ đài lóng lánh hào quang "Sở Lạc Huân" luôn luôn hết sức nội liễm hắn, nhịn không được bật thốt lên: "Thật là lợi hại... Thật xinh đẹp!"

Trần hạo căn bản không hiểu cái gì nhạc cổ điển, như không phải là bởi vì hắn là Cố Viễn cơ hữu tốt, hắn cũng sẽ không chú ý nhạc cổ điển, hắn sẽ chỉ trầm mê học tập, trầm mê đề cao thành tích học tập của mình, thậm chí vì học tập, hắn đều khinh thường tại yêu đương, dù cho hắn nghe Lâm Mỹ Nguyệt nói, vị này tên là "Sở Lạc Huân" nữ hài, thích hắn...

Nhưng bây giờ, tim của hắn, cũng không thể ức chế đi theo lấy nàng cái kia hoạt bát linh động âm nhạc, bắt đầu nhảy lên!

Hắn nhịn không được huyễn tưởng, nếu như tốt nghiệp cấp ba, nàng còn thích hắn lời nói, vậy hắn liền tiếp nhận nàng, về phần hiện tại, mặc dù hắn cũng tâm động, nhưng hắn vẫn là dùng việc học làm trọng.

Hết thảy tựa hồ cũng tại thuận lợi tiến hành lấy, mãi đến âm nhạc đi tới 《 điệp khúc 》 bộ phận...

Cố Viễn bỗng nhiên "Xem" đến thính phòng nơi hẻo lánh, một cái thân ảnh quen thuộc, nàng ngồi tại trên xe lăn, mang trên mặt nụ cười dữ tợn, lại là hắn chết đi mẫu thân!

Không hề nghi ngờ, đây chính là hắn ảo giác, mà bởi vì âm nhạc dần dần tiến hành đến, hắn "Tâm ma" lại bắt đầu xuất hiện!

Cố Viễn chỉ cảm thấy, trước mắt khúc phổ bên trên khuông nhạc, một cái kia cái âm phù, đều tại sụp đổ!

Âm phù, tại biến mất, tại vỡ nát...

Cố Viễn toàn thân giống như là bị ngâm tại bên trong biển sâu, liền đàn dương cầm đều chìm đến đáy biển!

Hắn nghe không được... Đàn dương cầm thanh âm!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Cố Viễn nhạc đệm, đương nhiên loạn!

"Ừm? Thế nào?" Vị kia một mực rất xem trọng "Sở Lạc Huân" ban giám khảo, nhịn không được nhíu mày, "Đánh đến cùng nhạc phổ không sai chút nào nhạc đệm người, loạn."

"A... Nhạc đệm... Âm toàn loạn!" Một vị khác ban giám khảo cũng không nhịn được nói ra.

Khán giả càng là bởi vì xốc xếch nhạc đệm, mà theo vừa mới loại kia mỹ hảo ý cảnh bên trong, tỉnh lại, trên mặt đều mang một loại vẫn chưa thỏa mãn tiếc nuối, cảm giác tựa như là tiền hí cũng không có làm tốt, liền sớm tiết...

Lâm Mỹ Nguyệt vô cùng lo âu nhìn qua Cố Viễn, nàng cả người tâm, đều bị níu chặt.

Sở Lạc Huân cũng mở mắt, mày nhăn lại, trên trán của nàng xuất hiện rất nhiều mồ hôi, nàng không phải đang vì mình diễn tấu bị làm hư mà lo lắng, nàng là tại vì Cố Viễn mà lo lắng, xem ra muốn đem Cố Viễn theo trong thâm uyên cứu thoát ra, cũng không có đơn giản như vậy.

Cố Viễn lúc này cắn răng, một mặt thống khổ, hắn phảng phất đưa thân vào bóng tối đáy biển, cái gì đều nghe không được, không có bất kỳ người nào tại, tối quá, tối quá... Lẻ loi một mình, trầm luân tại đen kịt đáy biển...

Khán giả cũng nhịn không được bắt đầu chửi bậy ——

"Mặc dù hắn nói đang không ngừng đánh đàn không sai, nhưng đây không tính là nhạc đệm a?"

"Nhạc đệm quá kém!"

"Ta nhưng là ưa thích đàn vi-ô-lông mới nghe, này tính là gì, hoàn toàn phá hủy nàng diễn tấu..."

"Có lẽ không có nhạc đệm sẽ tốt hơn nghe."

...

Vị kia hết sức thưởng thức "Sở Lạc Huân" ban giám khảo, cũng không nhịn được ở trong lòng nói ra, trước đó mặc dù phối hợp có chút lạnh nhạt nhưng cân bằng nắm giữ được rất tốt... Nhưng bây giờ bỗng nhiên làm sao vậy, cái này Cố Viễn, đàn dương cầm đang ở hủy trận này diễn tấu!

Đáng giận đáng giận đáng giận! Ta rõ ràng cố gắng như vậy tại gõ phím đàn, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì ta chính là nghe không được chính mình đàn dương cầm thanh âm!

Cố Viễn tâm thái sập!

Hắn nửa đường từ bỏ diễn tấu, bởi vì hắn chính mình cũng biết, hắn đang diễn tấu xuống, liền là triệt để tại phá hư "Sở Lạc Huân" đàn vi-ô-lông diễn tấu...

Vị kia ban giám khảo tiếp tục ở trong lòng bình luận, sáng suốt phán đoán, mặc dù trừ điểm không cách nào tránh khỏi, nhưng tiếp tục như vậy xuống, sẽ đối với đàn vi-ô-lông người trình diễn tạo thành ảnh hưởng.

"Piano đàn đến quá kém, đừng tới quấy rối a, ngay từ đầu cũng đừng đánh không phải tốt?" Có người xem nhịn không được lòng đầy căm phẫn nói, bởi vì bọn hắn thật thích vô cùng "Sở Lạc Huân" đàn vi-ô-lông diễn tấu!

Cố Viễn lúc này chỉ là cúi đầu, lâm vào vô tận tự trách bên trong...

Nhưng mà vừa lúc này, "Sở Lạc Huân" cũng coi trời bằng vung, trực tiếp bỏ dở chính mình gần như hoàn mỹ đàn vi-ô-lông diễn tấu!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường liền nghị luận ầm ĩ!

Phải biết, loại này tranh tài kiêng kỵ nhất liền là gián đoạn diễn tấu, bất kỳ tình huống gì dưới, chỉ cần gián đoạn diễn tấu, lập tức bị đào thải, vị kia lại thưởng thức "Sở Lạc Huân" ban giám khảo, cũng đành chịu đánh cái "Xiên" .

Rất nhiều người xem đều tại mãnh liệt khiển trách nhạc đệm, còn biểu thị đàn vi-ô-lông kỳ thật kéo đến vô cùng bổng, căn bản không cần phải để ý đến nhạc đệm!

Đầu đầy mồ hôi "Sở Lạc Huân" thở dài một hơi, mặc dù thân thể của nàng vô cùng mệt mỏi, đã đạt đến cực hạn, nhưng...

"Lại đến!" "Sở Lạc Huân" nhìn phía Cố Viễn, tia sáng huỳnh quang dưới đèn nàng, dung mạo vẫn như cũ tuyệt mỹ, mang trên mặt nụ cười xán lạn,  phảng phất một chút cũng không có chịu ảnh hưởng!

Có lẽ con đường phía trước vĩnh đêm, dù vậy, ta cũng phải tiến lên, bởi vì tinh quang dù cho mỏng manh, cũng đều vì ta chiếu sáng tiền đồ!

Tốt, chúng ta tiếp tục.

---------------

P/s: bài violong:

https://www.youtube.com/watch?v=OhqyOuO9SlQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.