Chương 177: Hoàn mỹ nghịch tập

Chương 177: Hoàn mỹ nghịch tập

. Làm "Sở Lạc Huân" một lần nữa đầu nhập diễn tấu lúc, tự nhiên tại trên khán đài, có người nhịn không được hỏi có khả năng một lần nữa diễn tấu à, sau đó có người liền phổ cập khoa học, nói là trong vòng thời gian quy định là có thể, không quá phận mấy tại gãy trong nháy mắt liền không có, nữ hài kia tranh tài đã kết thúc.

Nếu nói như vậy, cái kia nàng lại là vì cái gì đang diễn tấu đâu?

Nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt trong lòng mong ngóng Cố Viễn cũng có thể một lần nữa khảy đàn đàn dương cầm, đừng vứt bỏ "Sở Lạc Huân" a. . .

Cố Viễn còn tại tâm xoắn xuýt, tìm kiếm lấy lấy cớ, mãi đến hắn não hồi tưởng lại trước đó hình ảnh, "Sở Lạc Huân" cái trán dán chặt lấy trán của hắn, đối với hắn vô cùng kiên định nói, chúng ta định có thể làm tốt!

Mắt của nàng tràn đầy quyết tâm, nàng liền là như thế kiên cường tới cực điểm, tự tin tới cực điểm nữ hài!

Như vậy nàng mắt hắn, có hay không cũng có được dạng này dũng khí đâu?

Cố Viễn môn tự vấn lòng.

Bên tai của hắn tựa hồ lại vang lên "Sở Lạc Huân" cái kia vô cùng vui vẻ, tràn đầy ánh nắng thanh âm đàm thoại —— không phải có ta ở đây sao? Ngẩng đầu nhìn ta! Nhìn ta. . .

Cố Viễn xem ngẩng đầu lên, nhìn qua bên cạnh hắn một mình diễn tấu thiếu nữ, dù cho nàng tranh tài sớm đã không có có kết quả, dù cho nàng hiện tại diễn tấu tựa hồ không có chút ý nghĩa nào, nhưng chỉ cần có người xem, nàng liền có thể thẳng diễn tấu xuống!

Nàng không chỉ là tại vì người xem diễn tấu, cũng là tại vì trầm mặc như trước tại biển sâu chi Cố Viễn diễn tấu!

Nàng phải dùng chính mình âm nhạc, đem Cố Viễn theo vực sâu chi, cứu thoát ra!

Cố Viễn lần nữa đưa tay đặt ở trên phím đàn, hắn đặt quyết tâm!

Khán giả cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đàn dương cầm nhạc đệm lại vang lên. . .

Nhưng mà tại vị kia ban giám khảo xem ra, đàn của hắn âm, vẫn là loạn, nhưng ban giám khảo vẫn như cũ sinh ra hứng thú, cái này từng đàn dương cầm thiên tài Cố Viễn, hắn muốn làm thế nào đâu?

"Sở Lạc Huân" mới mặc kệ đàn dương cầm nhạc đệm tiếng đến cùng loạn hay không, nàng nụ cười trên mặt càng sáng lạn, nàng cho tới bây giờ liền không có để ý qua kết quả trận đấu, nàng vui vẻ là, dù như thế nào, ít nhất Cố Viễn rốt cục tại nàng cảm nhiễm dưới, lần nữa bắn lên đàn dương cầm, dù cho hắn vẫn như cũ ở vào bóng ma tâm lý chi. . .

Tập hợp tập hợp tập hợp. . . Cố Viễn tại đem hết toàn lực tập hợp lực chú ý, trên sàn thi đấu thanh âm cùng âm phù mặc dù nhưng đã rời hắn mà đi, thế nhưng tại bình thường, hắn lại thẳng đang nhìn nhạc phổ, nghe này thủ khúc, cho nên hắn có thể đem tồn tại ở trong cơ thể đồ vật, toàn bộ bạo phát đi ra!

Tinh thần của hắn đạt đến nhất tập hợp thời điểm, bên tai vậy mà lại xuất hiện mẫu thân thanh âm, cũng không phải là quát lớn, mà là ôn nhu dạy bảo: "Nghe cho kỹ, xa xa. Không thể loạn như vậy đánh tức giận a, đàn dương cầm liền là chính ngươi a, ôn nhu vuốt ve nó nó liền sẽ đối ngươi triển lộ nét mặt tươi cười, thô bạo gõ nó nó liền sẽ tức giận, phải giống như vuốt ve trẻ con đầu dạng vuốt ve hắn. . . Tốt, lại đến khắp đi, lập loè sáng lóng lánh, đầy trời đều là tiểu tinh tinh, treo ở trên trời toả ra ánh sáng, giống như rất nhiều mắt nhỏ. . ."

Cố Viễn chỉ cảm thấy đưa thân vào cái kia mênh mông tinh dưới sông, đỉnh đầu liền là cái kia mỹ lệ đến cực hạn bầu trời đêm.

Loại kia vốn là bị biển sâu bao phủ cảm giác, tựa hồ dần dần theo quanh người hắn rời đi.

Hắn thầm nghĩ như vậy, nếu như thanh âm nghe không được, vậy chỉ dùng ấn tượng tới diễn tấu, khiến cho âm nhạc theo trong cơ thể mình vang lên, đem mẫu thân lưu cho nó cắt, đều dẫn nổ!

Cố Viễn bắt đầu điên cuồng khảy đàn, đầu đầy mồ hôi.

Tại đây khắc, hắn không còn cam tâm là nhạc đệm, ngược lại muốn đè xuống "Sở Lạc Huân" chính mình trở thành trận đấu này nhân vật chính, có lẽ đây chính là hắn thân là từng siêu cấp âm nhạc thiên tài kiêu ngạo đi. . .

Nhưng mà "Sở Lạc Huân" lại làm sao là cái kia cam nguyện bị đối phương ép dưới thân thể nữ hài, nàng tại âm nhạc bên trên, càng thêm kiêu ngạo, nàng lựa chọn cứu vớt Cố Viễn âm nhạc, không có nghĩa là nàng sẽ hướng về phía Cố Viễn âm nhạc thỏa hiệp, nàng là "Sở Lạc Huân" mà không phải Lâm Mỹ Nguyệt!

Đổi lại là Lâm Mỹ Nguyệt, đối phương có lẽ sẽ lựa chọn hài hòa phối hợp Cố Viễn, chủ động đem làm náo động cơ hội nhường ra, khiến cho Cố Viễn trở thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

"Sở Lạc Huân" trên mặt toát ra tia nghiêm nghị cùng bá khí, nàng trong lòng thầm nghĩ, bạn bè A, đừng nghĩ đè xuống nhân vật chính đầu ngọn gió a!

Nàng cũng đầu đầy mồ hôi, nhưng nàng lại càng thêm có lực quơ chính mình cung, hoàn mỹ kéo động lên, khí thế của nó càng ngày càng cường đại!

Hai người mặt ngoài là tại hợp tấu

Trên thực tế đã là tại ngươi tranh ta đoạt, cạnh tranh lẫn nhau!

Lâm Mỹ Nguyệt thấy hai người này tiến vào như thế loại trạng thái lúc, nàng cả người đều kinh hãi, trên người bọn họ phát ra, là bực nào khí thế a, loại kia đối âm nhạc cố chấp, lại là bực nào như ra triệt!

Này chính là thiên tài ở giữa cộng minh sao?

Vị kia hết sức coi trọng "Sở Lạc Huân" ban giám khảo, trên mặt toát ra xem náo nhiệt thú vị biểu lộ, trong lòng tự nhủ đây là thật hay giả a, thật là không tầm thường a, hai người đều tại làm ẩu, tựa như đang dùng âm nhạc so chiêu, đánh lộn tại lên. . .

Nhưng mà bọn hắn đánh lộn, lại đang từ từ nuốt chửng toàn bộ hội trường!

Tất cả người xem, lại bị dần dần đưa vào ý cảnh như thế kia chi. . .

Mà vị kia ban giám khảo mới ý thức tới, kỳ thật Cố Viễn cũng không phải là nhạc đệm người, hắn cùng "Sở Lạc Huân" dạng, cũng là người trình diễn!

Cố Viễn chỉ cảm thấy "Sở Lạc Huân" âm nhạc tại không giây phút nào kích thích lấy hắn, như cùng hắn giờ phút này kịch liệt nhịp tim, hắn dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn cái kia tuyệt mỹ thân ảnh, khóe miệng của hắn móc ra tia thỏa mãn mỉm cười, hắn có khả năng nghe được thanh âm của nàng, nàng ngay ở chỗ này. . . Nếu như nàng mãi mãi cũng làm bạn tại bên cạnh hắn, liền tốt.

"Sở Lạc Huân" cảm nhận được ánh mắt của hắn, cũng nhẹ nhàng cười, cắt đều không nói.

Đến lúc cuối cùng cái âm cuối rơi xuống, từ khúc sau cùng một lần nữa viên mãn hoàn thành, toàn bộ hội trường người xem, đều oanh động!

Bọn hắn dồn dập đứng lên, gần như điên cuồng vỗ tay, có người còn tại hô to "Đặc sắc" "Quá tuyệt vời" "Tốt nhất" "Lại đến đầu" nếu như vậy, toàn bộ hội trường lâm vào loại cuồng nhiệt bầu không khí chi!

Có lẽ, đây chính là âm nhạc mị lực đi. . .

Mà vị kia nghiêm túc nhất chủ ban giám khảo, thì tại khó chịu, thế mà tại nghiêm túc như thế tranh tài như thế diễn tấu!

Cố Viễn nhìn lấy tay mình, hô hấp lấy khô ráo hơi lạnh, có bụi trần mùi vị, hắn biết, hắn đã một lần nữa đạp vào đường đi, sau đó hắn vừa nhìn về phía thính phòng, thấy gần như tất cả người xem đều đang vì hắn hai reo hò, ánh mắt của hắn đều sáng ngời lên!

"Sở Lạc Huân" ngẩng lên đầu của mình, mồ hôi đã chảy đến cằm của nàng, nàng đã tiêu hao toàn bộ tinh lực, bên dưới khắc, nàng cả người té xỉu ở trên võ đài. . .

Cố Viễn hắn cũng không biết giờ phút này nên như thế nào hình dáng hắn thấy "Sở Lạc Huân" té xỉu sau cảm giác, rõ ràng hắn cùng đối phương quan hệ, chỉ là bình thường nhất bạn bè đi, hắn thích nhất, hẳn là Lâm Mỹ Nguyệt a!

Tại viết tới đây thời điểm, sáng tác người Hàn Lãnh thời gian cũng vô cùng mê mang, hắn bỗng nhiên cảm nhận được đến từ "Sở Lạc Huân" lớn đại uy hiếp, hắn nữ chính, đến cùng là ai a, chính hắn yêu thích người, là ai đâu?

Hàn Lãnh quyết định, trước cho ăn đợt thức ăn cho chó an ủi một chút, hắn sợ chính mình đối "Sở Lạc Huân" mềm lòng, không bỏ được để cho nàng rời đi cái thế giới này. . .

Bằng không chính hắn đều sẽ nhịn không được ép "Sở Lạc Huân" cổ phần a, vậy mà quá lúng túng!

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.