Chương 178: Triệu U Nguyệt đề nghị

Chương 178: Triệu U Nguyệt đề nghị

."Sở Lạc Huân" tùy ý dùng thiếu máu lý do này lấp liếm đi, nhưng mà nàng lại lần nữa hỏi thăm Cố Viễn, ngươi thật có thể quên đàn dương cầm sao?

Đàn dương cầm là ngươi bộ phận, nhưng mà trong nháy mắt kia, đàn dương cầm xác thực thành ngươi toàn bộ, nhưng ngươi lại cứng rắn muốn đưa nó theo trên người bóc ra, tựa như muốn tự đoạn tay chân, cho nên ngươi mới có thể đau đớn đến không cách nào tự đè xuống, lộ ra thống khổ đến không thể chịu đựng được vẻ mặt...

Ngươi có thể quên sao? Không, khẳng định không thể đi, chúng ta chính là vì trong nháy mắt kia mà thành a!

Ngươi cùng ta dạng là người trình diễn, chưa bao giờ nghe thấy, tình huống không ngừng, thế nhưng, tất cả mọi người ở đây vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên chúng ta, ta, sẽ không quên, đến chết cũng sẽ không quên, cám ơn ngươi, may mắn mà có ngươi, chính là bởi vì có ngươi nhạc đệm, bởi vì ngươi vì ta khảy đàn đàn dương cầm mới có này cắt, cám ơn ngươi, Cố Viễn!

Cố Viễn não lần nữa hồi tưởng lại trước đó hoàn thành lần kia sau khi biểu diễn tràng cảnh, tại té xỉu trước đó, ánh mắt của nàng nói cho hắn cắt, vô cùng yêu cười nàng, lại lệ rơi đầy mặt, bởi vì âm nhạc.

Thật là một cái trực tiếp người, cái kia thẳng thắn ánh mắt, liền liền tấm lưng kia đều làm người vô pháp bỏ qua...

Bất quá, cuối cùng chỉ là âm nhạc bên trên đối tượng hợp tác đi, Cố Viễn mạnh như vậy điều nói.

Tâm hắn bàng hoàng, phản ứng Hàn Lãnh mê mang, hắn chính mình cũng không biết, vì cái gì hắn càng viết "Sở Lạc Huân" liền càng đối nàng có cảm giác, như là ngoảnh đầu kém xa bỏ qua "Sở Lạc Huân" hắn vậy mà cũng không cách nào bỏ qua nàng, hắn đang ở càng ngày càng thiên vị "Sở Lạc Huân" .

Hàn Lãnh tựa hồ tại đối kháng ý chí của mình, bất quá hắn vẫn như cũ viết xuống như thế câu nói —— thật sao, ta vừa ngất xỉu a.

Sở Lạc Huân nhìn qua phía ngoài mưa dầm, nhàn nhạt nói một mình.

Hắn biết, khi hắn này kỳ nội dung tuyên bố ra ngoài, sợ là rất nhiều độc giả đều muốn bắt đầu tìm kiếm "Sở Lạc Huân" tình trạng cơ thể, nàng khẳng định không phải thiếu máu đơn giản như vậy...

Hàn Lãnh thấy lòng tham loạn, hắn bắt đầu dùng càng khoan khoái bút pháp, viết nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa thức ăn cho chó, bọn hắn tại âm nhạc bên trên càng có tiếng nói chung, luôn có thể dùng di động trò chuyện rất cởi mở tâm, cái này khiến Cố Viễn cảm khái, rõ ràng hắn trong trường học đều rất ít nói chuyện với Lâm Mỹ Nguyệt.

Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt có được loại khó mà hình dung ăn ý, có lẽ đây chính là ý hợp tâm đầu đi.

Nhưng mà bởi vì giữa hai người chưa công khai quan hệ, cho nên luôn có chút để cho người ta thấy bất an địa phương, nói thí dụ như vị kia nữ chính khuê mật Vương Nghiên tựa hồ đối với nam chính Cố Viễn cảm thấy hứng thú, mà nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt chỗ câu lạc bộ, cũng có vị tiền bối nam sinh, đối Lâm Mỹ Nguyệt có hảo cảm.

Nhưng mà bọn hắn cho người cảm giác, kỳ thật liền là pháo hôi...

Mà lại, còn có sáng tác người Lãnh Tử tự thân vì nam nữ chủ trợ công, tới lần, duyên, tuyệt không thể tả.

Bọn hắn lại lần ngẫu nhiên gặp, tại ban đêm, hai người một chỗ.

Hai người trận lúng túng trò truyện, cuối cùng xấu hổ nhìn nhau, tràng cảnh này Hàn Lãnh dùng rất nhiều bút mực đi miêu tả, cố đạt được khắc hoạ ra loại kia ngây ngô duy mỹ cảm giác, hôm nay ánh trăng, cũng xinh đẹp như vậy.

"Cùng ta kết giao đi..." Cố Viễn nhịn không được nói ra.

"Kết giao cái gì... Ta không phải rất rõ ràng, qua một thời gian ngắn, đợi thêm ta khôi phục đi." Lâm Mỹ Nguyệt như thế đáp lại nói, nàng mặc dù đối nam chính Cố Viễn có hảo cảm, nhưng xuất phát từ nữ hài rụt rè, nàng cũng không có cứ như vậy đáp ứng cùng nam chính kết giao.

Nhưng mà Lâm Mỹ Nguyệt vẫn như cũ rất chân thành đi học tập như thế nào kết giao, thậm chí còn đến mạng bên trên tìm tòi đủ loại kết giao chú ý hạng mục, nàng đích xác không phải rất rõ ràng làm sao cùng nam sinh kết giao, cho nên nàng rất chân thành đi học tập.

Hàn Lãnh viết viết, cảm giác mình lại lần nữa khuynh hướng "Lâm Mỹ Nguyệt" đơn thuần như vậy cô gái hiền lành nhiều đáng yêu a, mặc dù nàng cũng không loá mắt, nhưng nàng lại có thể giống thanh tuyền, tắm địch trái tim của người ta.

Lâm Mỹ Nguyệt còn đi hướng chính mình tỷ tỷ Lâm Mỹ Tinh hỏi mà tính toán...

Nam chính Cố Viễn biểu hiện cũng vô cùng đáng yêu, hắn còn đi Baidu biết đặt câu hỏi, nói ta là cao nam sinh, xin mời nói cho ta biết như thế nào mới có thể trong trường học cùng nàng đơn độc ở chung?

Trên thực tế hai người nhất làm cho người thấy vô cùng ngọt vô cùng cho chó ăn lương cũng vô cùng khiến cho độc giả có đại nhập cảm địa phương, liền là bọn hắn Wechat nội dung ——

"Hôm nay cũng không có trong trường học nói chuyện đây." Lâm Mỹ Nguyệt có chút uể oải gửi tin tức.

"Coi như thế, ta chỉ cần có thể trong trường học thấy ngươi liền rất cao hứng." Cố Viễn nổi lên nửa ngày, mới như vậy đỏ mặt khôi phục, khôi phục xong cả người đều trằn trọc, cảm thấy quá thẹn thùng, còn làm lên nằm ngửa ngồi dậy.

"Ta cũng thật cao hứng nha." Lâm Mỹ Nguyệt như thế đáp lại.

Thấy dạng này khôi phục, Cố Viễn chỉ cảm thấy cả người đều bị chữa khỏi, hắn liền ở trường học âm nhạc thất định ngày hẹn Lâm Mỹ Nguyệt.

So với hắn âm nhạc con đường, hắn mối tình đầu tựa hồ vô cùng thuận lợi, cái này cũng rất tốt khiến cho bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thẳng tràn đầy nhẹ nhõm khoan khoái bầu không khí, về phần cái kia phần nặng nề cùng thống khổ, thì toàn bộ từ "Sở Lạc Huân" đã nhận lấy.

Hàn Lãnh xem như phát hiện, chỉ cần hắn không đi viết "Sở Lạc Huân" là có thể tạm thời vượt qua loại kia càng ngày càng bị nàng hấp dẫn cảm giác, mà kỳ thật hắn viết lên Lâm Mỹ Nguyệt đến, cũng có thể khiến cho hắn thấy cực kỳ khoái lạc, đó là chân chính mối tình đầu mùi vị.

"Sở Lạc Huân" rõ ràng cũng không phải là cùng Lâm Mỹ Nguyệt là tình địch,  thế nhưng hai người bọn họ, nhưng lại một cách tự nhiên đối lập nghiêm trọng như vậy, khiến cho Hàn Lãnh chính mình cũng có chút không hiểu.

Hắn lựa chọn cùng Triệu U Nguyệt thảo luận chính mình tác phẩm nội dung cốt truyện, hắn phát hiện Triệu U Nguyệt mặc dù không phải sáng tác người, nhưng nói ý kiến, đều khiến hắn cảm thấy rất có tham khảo giá trị.

"Mong muốn giảm bớt 'Sở Lạc Huân' phần diễn, tiến bộ gia tăng Lâm Mỹ Nguyệt? Đây tuyệt đối không được a! Lãnh Tử Đại Đại, hiện tại 'Sở Lạc Huân' cái này nhân vật nữ đến người tức giận nhưng là phi thường cao, ngược lại là Lâm Mỹ Nguyệt, tựa hồ hoàn toàn không có nhân vật gì cảm giác, nếu là giảm bớt 'Sở Lạc Huân' phần diễn, vậy khẳng định sẽ khiến cho độc giả có rất lớn ý kiến..." Triệu U Nguyệt khi nhìn đến Lãnh Tử gửi tin tức cho nàng nói, nghĩ giảm bớt "Sở Lạc Huân" phần diễn về sau, nàng lập tức khuyên nhủ nói.

Hàn Lãnh nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, hắn cũng cảm thấy rất có đạo lý, từ khi bên trên kỳ "Sở Lạc Huân" chính diện ra sân về sau, đủ loại có quan hệ nhân vật này thảo luận tầng tầng lớp lớp, nàng y hệt hoàn toàn lấn át nam nữ chủ đầu ngọn gió, trước lúc này, mọi người cũng đang thảo luận nam nữ chủ ở giữa tiêu xài thức cho chó ăn lương.

"Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa không có bất kỳ xung đột nào, cái sẽ chỉ cùng nam chính tại âm nhạc bên trên có cùng xuất hiện, cái khác lại là tại trên sinh hoạt chiếm cứ nam chính toàn bộ, này hai đầu đường còn là vô cùng rõ ràng, Lãnh Tử Đại Đại, ngươi chỉ cần dựa theo chính mình bùng nổ linh cảm tiếp tục viết, cái kia bộ tác phẩm này, nhất định dùng trở thành bộ làm kinh điển!" Triệu U Nguyệt tiếp tục khích lệ nói.

Tại Triệu U Nguyệt ảnh hưởng dưới, lẽ ra mong muốn "Xóa trò vui" Hàn Lãnh, cuối cùng vẫn dựa theo hắn "Phía trên" sau cảm giác tới, cam đoan "Sở Lạc Huân" phần diễn, gần như cùng Lâm Mỹ Nguyệt tương xứng, nhưng mà nàng sẽ chỉ ở cùng âm nhạc có liên quan nội dung cốt truyện ra sân...

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.