Chương 179: Thẻ nhân vật chân chính cách dùng

Chương 179: Thẻ nhân vật chân chính cách dùng

Triệu U Nguyệt mỗi lần theo "Thứ Nguyên Môn" làm xong sự tình đi ra, đều có một loại tinh thần sảng khoái cảm giác, nàng thậm chí đều cảm thấy trên người còn tàn có "Sở Lạc Huân" cái kia hoàn mỹ âm cảm giác, cho nên nhịn không được cầm ra bản thân đàn vi-ô-lông, thử một chút tay, nàng quả nhiên phát hiện kéo đàn cảm giác trước đó chưa từng có thật tốt!

Cho nên nói, tiến vào "Thứ Nguyên Môn" dù cho sau cùng không có cách nào kế thừa cái kia nhân vật năng lực, nàng chỉ phải nghiêm túc đi đóng vai tốt một nhân vật, tiến hành một cái khác đoạn cuộc sống, nàng đều sẽ có thu hoạch.

Trước kia để cho nàng đi cái kia tràn đầy người xem sân khấu biểu diễn, nàng tuyệt đối sẽ luống cuống, nhưng có "Sở Lạc Huân" ở đâu nhẹ nhõm khống chế sân khấu trải qua về sau, nàng thậm chí cảm thấy mình hiện tại đi trên võ đài biểu diễn, đều không sợ hãi, chỉ cần biểu diễn trước đó, mặc niệm —— âm nhạc chi thần, xin mời linh nghe ta kêu gọi, nàng liền sẽ nội tâm một mảnh an bình, quá chú tâm đầu nhập âm nhạc bên trong.

"Thứ Nguyên Môn" để cho nàng vốn là cũng không tính đặc sắc cuộc sống thực tế, đều một lần nữa trở nên nhiều màu nhiều sắc.

Đương nhiên, vô luận như thế nào, tam thứ nguyên thế giới hiện thực, cũng không sánh nổi thế giới tới thoải mái chập trùng, nàng chắc chắn sẽ không có một ngày phát hiện mình mắc phải tuyệt chứng cái gì.

Dạng này máu chó chuyện xác thực lại ở trong hiện thực phát sinh, nhưng lại vĩnh viễn cũng sẽ không tại nàng dạng này "Người qua đường" nhân vật trên người phát sinh, cái kia hẳn là chỉ sẽ phát sinh tại nhân vật chính hoặc nhân vật chính người bên cạnh trên người. . .

Triệu U Nguyệt hiện tại thông qua một mực nghiên cứu nàng đạt được hai tấm thẻ nhân vật, cũng rốt cục phát hiện nàng kế thừa năng lực đến cùng là cái gì, trên thực tế thì tương đương với là "Hứa Tĩnh" "Dư Sanh Phồn" nhập thân vào trên người của nàng, sử dụng thân thể của nàng để phát huy, phảng phất làm cho các nàng chính mình ở cái thế giới này sống lại, cũng có thể cho rằng là Triệu U Nguyệt chính mình tinh thần phân liệt, nhiều hơn hai người nghiên cứu.

Nhưng mà cùng loại kia đa nhân cách sẽ vì đoạt thân thể mà ra tay đánh nhau khác biệt, mặc kệ là Hứa Tĩnh vẫn là Dư Sanh Phồn, đều tại Triệu U Nguyệt tuyệt đối trong khống chế, nghĩ làm cho các nàng xuất hiện liền xuất hiện, nghĩ làm cho các nàng biến mất liền biến mất.

Hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt thân thể của mình thiên phú hẳn là rất không tệ, mặc kệ là năng lực phản ứng vẫn là tính cân đối các loại, nhưng mà nàng lại khuyết thiếu đem loại này thân thể thiên phú phát huy ra tinh thần phẩm chất.

Chủ nhân của nàng nghiên cứu thực sự thật không có có cá tính, bình thường đến không thể lại bình thường. . .

Dưới tình huống như vậy, nàng có "Hứa Tĩnh thẻ" "Dư Sanh Phồn thẻ" về sau, thật giống như có mở ra thân thể của mình bảo khố chìa khoá, nàng có thể đem thân thể của mình tiềm năng hoàn toàn kích phát ra đến rồi!

Có lẽ mỗi người bình thường cũng giống như Triệu U Nguyệt như thế, ủng có vô hạn khả năng, nhưng bọn hắn nhưng bởi vì không có người vật thẻ chỉ dẫn, căn bản không biết, cực hạn của mình, vậy mà có khả năng đi đến trình độ như vậy!

Nhưng mà phát hiện này cũng làm cho Triệu U Nguyệt có chút nho nhỏ uể oải, điều này nói rõ về sau coi như nàng thu hoạch được loại kia siêu năng lực giả thẻ nhân vật

Cũng mang ý nghĩa trong hiện thực nàng, dùng không xuất siêu năng lực.

Bởi vì nàng bản thân không có đủ đối phương huyết thống, nàng nhập thân vào đối phương có siêu năng lực huyết thống trên thân thể  có thể sử dụng siêu năng lực, nhưng làm cho đối phương nhập thân vào trên người của nàng, cái kia nàng cũng dùng không xuất siêu năng lực a, trừ phi nàng ngay từ đầu trong thân thể liền ẩn giấu đi siêu năng lực gen.

Nhưng loại chuyện này làm sao có thể?

Bởi vậy, nàng muốn ở trong hiện thực sử dụng loại kia siêu năng lực, có lẽ vẫn phải trước có một bộ có khả năng sử dụng siêu năng lực thân thể mới được. . .

Triệu U Nguyệt càng phát giác, muốn bình thường sụp đổ thế giới như thế sụp đổ thế giới hiện thực, còn thật sự là một chuyện khó như lên trời sự tình, ở thế giới bên trong thậm chí đủ loại cơ giáp, dị năng, ma pháp cái gì rất giống chuyện như vậy, đều thế giới hiện thực, loại kia gần như huyễn tưởng quy tắc, đối thế giới hiện thực cái kia tinh vi duy vật pháp tắc căn bản không có tác dụng gì.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt rất nhanh liền đem tâm tính điều chỉnh tới, bất kể nói thế nào, dù cho chỉ có thể theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong thu hoạch được tinh thần ý chí hình chiếu, đó cũng là một chuyện thật tốt a, ít nhất để cho nàng bây giờ trở nên như thế ưu tú.

Đừng quên, Triệu U Nguyệt mặc kệ là đang sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" vẫn là "Dư Sanh Phồn thẻ" sử dụng thời gian càng dài, trong cơ thể nàng liền sẽ lưu lại cơ bắp ký ức, những này đều sẽ khiến cho vốn là bình thường nàng, cũng biến thành ưu tú.

Thật giống như nàng hiện tại làm bài tập, khảo thí không mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" liền dùng thực lực của bản thân chính mình, nàng cũng có thể làm tốt, bởi vì tại đang sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" quá trình bên trong, đối phương học được tri thức, thì tương đương với Triệu U Nguyệt chính mình học được tri thức, dù sao đây là Triệu U Nguyệt thân thể của mình, đại não tại tốn thời gian học tập.

Còn có "Dư Sanh Phồn thẻ" sử dụng lâu về sau, Triệu U Nguyệt hiện tại dù cho không mở ra "Dư Sanh Phồn phụ thân" trạng thái, hoàn toàn dùng nàng thực lực của mình tới chơi game, nàng cũng có thể chơi rất khá, bởi vì, trăm hay không bằng tay quen.

Trò chơi thứ này, là muốn xem thiên phú, nhưng tương tự cũng phải nhìn độ thuần thục, Triệu U Nguyệt tại mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" quá trình bên trong, một bên chơi game đồng thời, chính nàng cũng đang nhanh chóng hấp thu Dư Sanh Phồn sắc bén thao tác cùng cường hãn ý thức.

Một ngày nào đó, có lẽ Triệu U Nguyệt không mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" cũng có thể đi đến độ cao của nàng, đó cũng không phải huyễn tưởng, bởi vì kỳ thật bất luận là Hứa Tĩnh vẫn là Dư Sanh Phồn, kỳ thật đều là Triệu U Nguyệt chính mình, nếu các nàng có thể dùng Triệu U Nguyệt thân thể làm đến những sự tình kia, vì cái gì Triệu U Nguyệt chính mình liền không thể làm đến đâu?

Triệu U Nguyệt hiện tại cần thông qua mở ra thẻ nhân vật phương thức, tới thu hoạch được tồn tại cảm giác, nhưng sẽ có một ngày, thẻ nhân vật đối nàng bản thân tới nói, có lẽ cũng bất quá là cái xuyết, nàng chói mắt nhất, chính là nàng chính mình!

Nàng theo một người đi đường, tại thẻ nhân vật chỉ dẫn dưới, dần dần trở thành nữ chính.

Triệu U Nguyệt lại có lĩnh ngộ, những nhân vật này thẻ tồn tại, đối với nàng mà nói có lẽ chỉ là cái tham chiếu, để cho nàng hiểu rõ, nàng kỳ thật chính mình cũng có thể đi đến cao như vậy độ, chỉ cần nàng có như thế quyết tâm. . .

Triệu U Nguyệt làm ra một cái quyết định, có thể không dùng người vật thẻ thời điểm, cũng không cần thẻ nhân vật, nàng muốn rèn luyện chính mình, khiến cho không mở ra thẻ nhân vật chính mình, cũng có thể làm được giống mở thẻ nhân vật như thế!

Thế là một ngày này, vốn là trên thói quen giờ dạy học sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" Triệu U Nguyệt, nàng cũng không có sử dụng "Hứa Tĩnh thẻ" mà là tận lực đi để cho mình cảm thụ loại kia yên tĩnh chuyên chú cảm giác, sau đó trong lúc vô tình, nàng vậy mà nghiêm túc nghe xong một tiết khóa!

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng cảm giác bằng vào chính mình đi nghiêm túc học tập, thu hoạch đến tri thức, tựa hồ so "Hứa Tĩnh thẻ" thu hoạch đến còn nhiều hơn. . .

Dù sao "Hứa Tĩnh thẻ" vẫn như cũ cách một tầng, mà Triệu U Nguyệt không ra Hứa Tĩnh thẻ, lại là chính nàng trực tiếp tiếp nhận lão sư dạy bảo.

Có lẽ có người muốn hỏi, Triệu U Nguyệt loại này không dựa vào thẻ nhân vật mục đích là cái gì đây? Có ý nghĩa gì đâu?

Ý nghĩa quá lớn a  chờ lúc nào chính nàng hoàn toàn nắm giữ Hứa Tĩnh cái chủng loại kia chuyên chú cùng trầm mê học tập, tấm thẻ này là có thể trực tiếp hiến tế a. . .

Nhưng mà dùng Triệu U Nguyệt dần dần bộc lộ ra "Thu hết tập hợp" "Tập hợp thẻ cuồng ma" phong cách, nàng coi như không còn cần "Hứa Tĩnh thẻ" nàng cũng không bỏ được đem hiến tế.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.