Chương 180: Trực tiếp khắc vàng chơi thẻ bài trò chơi

Chương 180: Trực tiếp khắc vàng chơi thẻ bài trò chơi

Có thể là bởi vì thẻ nhân vật nguyên nhân, hiện tại Triệu U Nguyệt đối thẻ bài thu thập loại trò chơi rất có hảo cảm, cái thế giới này liền có một món tên là 《 Triệu Hoán sư 》 thẻ bài thu thập kiêm chiến đấu loại tay du lịch, đại khái cùng loại một thế giới khác 《 Âm Dương sư 》.

Chỉ bất quá đây là một cái thế giới xem to lớn hơn trò chơi, có chút Cthulhu cảm giác, triệu hoán đi ra chính là đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ chơi, trong đó đương nhiên cũng chia cái gì SSr thần linh thẻ, Thần thú thẻ, Tà Linh thẻ các loại.

Người chơi tiến vào cái này 《 Triệu Hoán sư 》 tay du lịch bên trong  có thể thu hoạch được "Dị Giới Chi Thư" sau đó căn cứ sự miêu tả của mình, cùng với đầu nhập đủ loại tài liệu, sau đó lại căn cứ "Dị Giới Chi Thư" chỉ dẫn, miêu tả ngươi mong muốn triệu hoán nhân vật, quái thú thẻ các loại, miêu tả đến càng tinh chuẩn, càng tiếp cận ngươi mong muốn triệu hoán sự vật, triệu hoán chính xác khả năng mới càng lớn.

Chỉ bất quá 《 Triệu Hoán sư 》 cái trò chơi này tương đương lừa bịp, bởi vì có rất ít người có khả năng triệu hồi ra mình muốn tấm thẻ, thường thường triệu hoán đi ra, là cùng sự miêu tả của ngươi gần, nhưng lại không phải ngươi mong muốn tấm thẻ.

Nói thí dụ như ngươi nghĩ triệu hoán "Mỹ nhân ngư thẻ" dựa theo miêu tả mỹ nhân ngư phương thức đi miêu tả, kết quả lại triệu hoán ra "Medusa thẻ" này kỳ thật khả năng cực lớn, mà "Medusa thẻ" hiếm hoi độ, tự nhiên so ra kém "Mỹ nhân ngư thẻ" đồng thời loại tà ác này hướng về phía thẻ bài một khi triệu hoán đi ra, vậy khẳng định là phải dùng mình đã thu thập thẻ bài, tới chiến đấu, chỉ có chiến thắng nó, mới có thể thu được càng nhiều triệu hoán tài liệu cùng với Triệu Hoán sư thăng cấp kinh nghiệm.

Đây thật ra là một cái vô cùng thú vị nhịn chơi trò chơi, nó lớn nhất hấp dẫn chỗ, ở chỗ nó không biết tính, nó mỗi một lần triệu hoán cái kia không biết kết quả, bất luận tốt xấu, đều lộ ra như thế kích thích!

Đồng thời nó còn đã bao hàm rất nhiều nhiệm vụ phụ tuyến, thường thường một tấm trân quý SSr thẻ, sẽ bao hàm một loạt chi nhánh nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành cái kia nhân vật, mới có thể sau cùng thu tập được nó.

Nghe nói cái này tay du lịch khai phá công ty, cũng chỉ là một mực tại nghiêm túc làm lấy cái này tay du lịch, hoàn thiện lấy nó, không ngừng mà bước phát triển mới thẻ bài, khiến cho những cái kia trầm mê toàn thu thập người chơi, cố gắng khắc vàng lá gan xuống, bọn hắn cam nguyện trầm mê cái này hố chết người không bồi thường mệnh trò chơi, mỗi thu tập được một tấm SSr, bọn hắn biết mở tâm một tháng!

Không có cách, cái này 《 Triệu Hoán sư 》 bên trong SSr thẻ bài nhưng so sánh 《 Âm Dương sư 》 bên trong hiếm hoi được nhiều, đồng thời chúng nó cũng không thẹn với SSr hiếm hoi độ, thường thường chỉ cần một tấm, là có thể đối Triệu Hoán sư thực lực, có chất đến tăng lên, là có thể vây quanh tấm này SSr thẻ tới tiến hành thẻ tổ xây dựng.

Trên internet còn lưu truyền một cái truyền thuyết, cái kia chính là trò chơi này người thiết kế, biệt danh vì cái gì đỉnh tiêm trò chơi bày ra, nói là muốn làm ra một tấm chân chính có chính mình trí tuệ thẻ nhân vật bài, nàng có duy nhất tính, nhưng mà nàng hóa thân ngàn vạn, vô số người chơi đều có thể có được nàng, nhưng lại không phải nàng chân thân. . .

Nhưng mà cái này truyền thuyết vẫn như cũ là cái truyền thuyết, bởi vì còn không có nghĩ kỹ làm sao thiết trí tấm này thẻ nhân vật thu hoạch được phương thức  đồng dạng hiện tại kỹ thuật, cũng không có cách nào khiến cho tấm này siêu siêu siêu hiếm thẻ bài

Có trí khôn.

Này tựa hồ chỉ là một cái mỹ hảo mộng tưởng.

Bằng không một cái thẻ bài trong trò chơi, làm sao có thể đủ xuất hiện một cái phảng phất có được linh hồn, chân chính còn sống trò chơi nhân vật?

Một ngày này lúc buổi tối, Triệu U Nguyệt lại mở trực tiếp, nhưng mà nàng không có sử dụng "Dư Sanh Phồn thẻ" mà là bắt đầu trực tiếp khắc vàng lá gan 《 Triệu Hoán sư 》 nàng gần nhất tương đối mê cái trò chơi này, nhưng mà bởi vì vừa mới chơi, nàng liền một tấm SSr thẻ đều không có, dùng chính là một bộ tiêu chuẩn thẻ bài, phi thường lớn đường hàng.

Triệu U Nguyệt vừa mở trực tiếp, liền có không ít đã coi như là Dư Sanh Phồn Fan hâm mộ người xem tiến đến, dồn dập dùng mưa đạn hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi ——

"Tiểu Ngư hôm nay chuẩn bị chơi cái gì là trò chơi a? Là bên trên đợt điểm vẫn là chơi game offline?"

"Chơi game không dễ nhìn a, đối Tiểu Ngư tới nói quá dễ dàng, ca hát đi, còn muốn lại nghe một lần 《 Nam Sơn Nam 》 a!"

"Tới tới tới, cầu mắng a, cứt chó Dư Sanh Phồn, tới đỗi ta à!"

"Lại thấy được cầu nhục mạ mưa đạn, này thật đúng là Tiểu Ngư phòng trực tiếp một cái đặc biệt cảnh tượng đây. . ."

"Mặc kệ như thế nào, trước đưa lên một đợt cá viên, mặt khác quỳ cầu Tiểu Ngư mở nhan sắc đầu!"

"Mở màu lông tướng đầu, Chủ Bá khẳng định là chết mập trạch, lớn xấu vô cùng cái chủng loại kia!"

"Mập trạch thì thế nào a, ăn nhà ngươi gạo rồi?"

"Ta hết sức ưa thích Tiểu Ngư trực tiếp, cảm giác không có mặt khác Chủ Bá như thế con buôn, thật có tài phiệt đại tiểu thư phong phạm!"

"Cho nên liền không có thổ hào nâng a, nếu như Tiểu Ngư có thổ hào nâng, nói không chừng liền cả giận, nàng trực tiếp rất đẹp mắt, là chân chính kỹ thuật lưu. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt cái này phòng trực tiếp, lễ vật đưa đến nhiều nhất, là id vì cái gì đấu cá người sử dụng, bất quá hắn cũng không tính được thổ hào, cũng liền cho Triệu U Nguyệt đưa đại khái mấy ngàn khối lễ vật, nàng nhưng lại không biết, cái này người sử dụng, liền là Qidian bạch kim tác gia Diệp Hải.

Không sai, Diệp Hải đã một sách phong thần, toại nguyện lấy được Qidian tiểu thuyết Internet bạch kim hiệp ước, trở thành internet giới văn học bên trong đỉnh tiêm Đại Thần, đây cũng là bởi vì hắn vậy bản 《 Tối Cường Vương Giả 》.

Diệp Hải trong lòng thủy chung đối với mình tiểu thuyết trong thế giới từng sinh tồn qua tiểu thuyết nhân vật "Dư Sanh Phồn" ôm có rất lớn hảo cảm, thậm chí hắn cũng đồng ý rất nhiều Tiểu Ngư phấn một loại nào đó thuyết pháp, cái kia chính là Tiểu Ngư thành tựu Mê Điệt Hương bộ này sách, vô luận là nàng khi còn sống, vẫn là nàng cuối cùng cái kia kiếm lời không biết bao nhiêu độc giả nước mắt chết.

Diệp Hải cho rằng, Dư Sanh Phồn nhân vật này, là khiến cho hắn toàn bộ tác phẩm thăng hoa nhân vật!

Diệp Hải một mực vô cùng hoài niệm lúc trước có khả năng cảm nhận được Tiểu Ngư tại hắn tác phẩm trong thế giới còn sống cảm giác, liền như là lúc này, Hàn Lãnh cũng không thể ức chế đối với hắn dưới ngòi bút "Sở Lạc Huân" sinh ra thiên vị như thế, bởi vì các nàng tại trong tiểu thuyết, lộ ra như thế không giống bình thường!

Tại miêu tả các nàng thời điểm, vết thương các tác giả cái kia gần như không sẽ đoạn tuyệt linh cảm, để cho người ta như thế trầm mê, thật nghĩ một mực một mực tô lại tiếp tục viết, cái nào sợ các nàng sau cùng sẽ huyên tân đoạt chủ. . .

Hàn Lãnh cũng không phải không biết, hắn càng là miêu tả tại "Sở Lạc Huân" liền càng sẽ chệch hướng hắn lúc đầu dự tính ban đầu, thấy thế nào đều sẽ cho độc giả một loại mãnh liệt ám chỉ —— cái này Sở Lạc Huân nữ thần, muốn lên vị a!

Lâm Mỹ Nguyệt nhìn như hết sức ổn, trên thực tế thật sự là như thế ổn sao?

Nàng đến bây giờ cũng không có ở âm nhạc bên trên cùng nam chính thổ lộ tâm tình, mà Sở Lạc Huân đã từng bước từng bước bắt đầu đem nam chính một lần nữa cứu thoát ra. . .

Hàn Lãnh rất bất đắc dĩ, hắn gần như trơ mắt nhìn chính mình vốn là nữ chính, bị Sở Lạc Huân cái này hào quang vạn trượng nhân vật trấn áp, hắn càng thêm bất đắc dĩ là, hắn chợt phát hiện, trong hiện thực Triệu U Nguyệt, tựa hồ đối với hắn cũng đã mất đi từng lực hấp dẫn.

Đúng vậy a, cùng Sở Lạc Huân so sánh, cái này Triệu U Nguyệt, cũng không gì hơn cái này đi, buồn cười hắn lúc trước còn như thế thích nàng, thật sự là mắt bị mù.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không cách nào cùng hắn dưới ngòi bút Sở Lạc Huân đánh đồng!

Hàn Lãnh hạ cái kết luận như vậy.

Liền như là Diệp Hải phát hiện tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn trực tiếp về sau, hắn cảm thấy không có bất kỳ cái gì Chủ Bá có thể so ra mà vượt nữ nhi của hắn!

Không sai, tại ở sâu trong nội tâm, Diệp Hải đã đem cái này chưa từng gặp qua nàng chân diện mục, không biết nàng tên thật nữ hài, xem như nữ nhi của mình. . .

Không có cách, cũng không thể làm lão bà đi, hắn cũng không phải loại kia nhìn thấy cái a CG mỹ thiếu nữ liền hô "Đó là lão bà của ta" chết mập trạch, mà lại hắn vẫn là có vợ người a, không thể phạm sai lầm.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.