Chương 181: Trên đời không việc khó, chỉ sợ kẻ có tiền

Chương 181: Trên đời không việc khó, chỉ sợ kẻ có tiền

Lần này Triệu U Nguyệt trực tiếp bởi vì không có mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" cho nên nàng trực tiếp phong cách tự nhiên cải biến, nàng cũng không giống như "Dư Sanh Phồn" như thế, là cái tính tình nóng nảy, nói thí dụ như vừa mới thấy có mưa đạn cầu nhục mạ, cái kia "Dư Sanh Phồn" khẳng định liền trực tiếp mở ra mọi người vui tay vui mắt ác miệng mô thức...

Nói đến Triệu U Nguyệt dùng lâu như vậy "Dư Sanh Phồn" thẻ, nàng cũng là cũng học không ít ác miệng, không, phải nói là một chút độc canh gà, nàng còn học xong ác miệng chính mình, dù sao dựa theo Triệu U Nguyệt tự thân tính cách, trừ phi thật chạm đến nàng nghịch lân, bằng không nàng đều là thiện chí giúp người.

Nói thí dụ như Triệu U Nguyệt lúc này thấy có mưa đạn hỏi nàng có phải hay không có thể lái được camera, nàng như thế đáp lại nói: "Rõ ràng có khả năng dựa vào mặt ăn cơm, ta lại cần nhờ tài hoa... Này kỳ thật chính là ta theo rõ ràng chênh lệch, cho nên ta không ra camera."

Khi nàng nói ra như thế tự giễu lời nói về sau, không ít người xem đều sửng sốt một chút, sau đó liền đánh "666" nguyên lai "Rõ ràng" là dựa vào mặt ăn cơm một người.

Rất nhiều người xem chợt phát hiện, hôm nay vị này "Đấu cá Dư Sanh Phồn" phong cách giống như thay đổi, liền tiếng nói, đều không phải là trước đó la lỵ âm, ngược lại là vô cùng chữa trị êm tai thiếu nữ thanh tuyến, nhưng cẩn thận nghe  có thể phát giác thanh âm này cùng lúc trước la lỵ âm, có giống nhau địa phương, cho nên bọn họ là một người.

Triệu U Nguyệt hiện tại chính mình cũng có thể không có khe hở hoán đổi "La lỵ âm" còn có thể sử dụng ra ba không thiếu nữ bổng đọc phong cách, nàng phát hiện mình tựa hồ có thể đi làm tiếng ưu, cho cái gì ba không nhân vật, ngạo kiều la lỵ nhân vật phối âm, tuyệt đối hết sức phù hợp.

Tại phát hiện Triệu U Nguyệt trực tiếp phong cách thay đổi về sau, mưa đạn tự nhiên dồn dập đặt câu hỏi ——

"Hôm nay nhà chúng ta Tiểu Ngư là thế nào, đổi tính sao? Thế mà không đối với chúng ta ác miệng, luôn cảm giác ít đi rất nhiều sung sướng đâu!"

"Ta dám khẳng định, nhà chúng ta Tiểu Ngư tuyệt đối có khả năng dựa vào mặt ăn cơm, chỉ bất quá nàng chính là muốn dựa vào tài hoa mà thôi..."

"Mặc dù hôm nay trực tiếp phong cách thay đổi, nhưng vẫn như cũ hết sức thích ngươi, mỗi ngày tới ngươi phòng trực tiếp nhìn ngươi chơi game, cảm thấy rất vui vẻ, đáng tiếc ta không phải thổ hào, chỉ có thể đưa miễn phí cá viên cùng tán."

"Cải biến trực tiếp phong cách cảm giác rất tốt, giảng thật, Tiểu Ngư loại nhân vật này, xuất hiện tại trong tiểu thuyết rất manh, nhưng xuất hiện tại trong hiện thực, mọi người môn tự vấn lòng, nếu thật là ở trong game đụng tới loại này ưa thích trào phúng cùng bb người chơi, vậy khẳng định rất chán ghét!"

"Mặc dù không có Tiểu Ngư nhục mạ ta sắp phải chết, thế nhưng hiện tại loại này bị chữa trị đến cảm giác, cũng rất tốt, dù sao a cá Chủ Bá chính là ta bản mệnh Chủ Bá, trước đưa một khung máy bay đi!"

...

Triệu U Nguyệt bị đấu cá người xem nhóm gọi là "Tiểu Ngư" hoặc là "A cá"

Mặc dù sự nổi tiếng của nàng vẫn như cũ không vượng, nhưng cũng đã thời gian dần qua có fan trung thành, nàng không có một bước lên trời, lại một bước một cái dấu chân hướng tiến lên.

Kỳ thật như thế mới phù hợp người bình thường mở trực tiếp tình huống thực tế, khẳng định cần muốn kiên trì mới có thể ra đầu, nhưng mà đại đa số người, tại phát hiện theo thời gian trôi qua, tốt như chính mình làm sao đều lửa không được về sau, liền dần dần từ bỏ.

Triệu U Nguyệt đương nhiên sẽ không buông tha cho, tại "Dư Sanh Phồn" ảnh hưởng dưới, chính nàng cũng thời gian dần qua thích trò chơi, bởi vì nàng kỹ thuật cùng ý thức đều thay đổi tốt hơn, chơi lên trò chơi tới giành được cũng nhiều, này tự nhiên là để cho nàng cảm nhận được trò chơi niềm vui thú!

Vốn là bị nàng xóa bỏ 《 King of Glory 》 lại lần nữa về tới trên điện thoại di động của nàng, không có việc gì liền "Thuốc trừ sâu" một lần, tùy tiện carry toàn trường, vô cùng này.

Nàng cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng 《 King of Glory 》 cái trò chơi này thao tác vô cùng đơn giản, vì cái gì nàng lúc trước sẽ chơi thành cái kia quỷ bộ dáng, để cho người ta đủ loại phun, hiện tại nàng vô cùng lợi hại, tất cả đều là bị đồng đội cúng bái, đối thủ gặp anh hùng của nàng, sĩ khí đều sẽ giảm xuống, bị giết thành chó nha.

Triệu U Nguyệt nhìn xem mưa đạn, sau đó đối mạch nói ra: "Đầu tiên cảm tạ máy bay... Hôm nay ta chuẩn bị chơi cái thẻ bài loại tay du lịch, gọi là 《 Triệu Hoán sư 》 đây là một cái thẻ bài thu thập loại trò chơi, kỳ thật nó không tính là có bao nhiêu lửa, thế nhưng một khi lãnh hội đến mị lực của nó về sau, liền sẽ trầm mê đi vào, không ngừng mà 'Triệu hoán' xuống, nhìn một chút có thể không thể xuất hiện cái gì kinh hỉ. Nó trúng độc tính, tuyệt không so 《 King of Glory 》 kém."

Triệu U Nguyệt nói như vậy, liền cho phòng trực tiếp khán giả hiện ra điên thoại di động của nàng bên trên 《 Triệu Hoán sư 》 trò chơi này, mở ra nó về sau, đầu tiên xuất hiện liền là một cái thập phần thần bí triệu hoán pháp trận, có hết thảy xưa cũ hơi thở, bầu không khí kiến tạo đến phi thường tốt...

Phòng trực tiếp người xem dồn dập bình luận ——

"Cái trò chơi này mặc dù không có chơi qua, nhưng ta nghe qua a, nghe nói vô cùng lừa bịp, chỉ có âu hoàng mới có thể chơi đến trò chơi, ta như vậy Phi Châu tù trưởng hoàn toàn không dám nếm thử a!"

"Trò chơi chế tác đến rất tinh xảo, thế nhưng muốn ra SSr, đơn giản khó như lên trời!"

"Kỳ thật đây là một cái hết sức nhịn chơi trò chơi, nó lớn nhất niềm vui thú liền là ở chỗ nó triệu hoán không biết tính."

"Chờ mong Tiểu Ngư cho chúng ta hiện ra nàng thần quất kỹ thuật!"

"Chờ một chút, a cá vừa vặn giống cảm tạ lễ vật? Mau nói! Ngươi đến cùng là ai, nhà chúng ta a cá bị phụ thân sao?"

...

Triệu U Nguyệt sau khi thấy tới mưa đạn bị mang theo tiết tấu, mọi người nhất trí cho rằng, hôm nay trực tiếp cũng không phải là Tiểu Ngư, mà là những người khác về sau, nàng bất đắc dĩ đáp lại nói: "Ta chính là Tiểu Ngư a, kỳ thật Tiểu Ngư có ba loại hình dáng, trước đó ác miệng hình chỉ là một cái trong số đó."

Nàng không nói nhảm nữa, mà là bắt đầu trực tiếp "Triệu hoán" bên trong có một ít cố định kiểu câu có thể dùng, chỉ cần đầu nhập tài liệu đồng thời phục chế những cái kia kiểu câu, liền có thể triệu hoán thẻ bài, kết quả Triệu U Nguyệt đầy đủ cho thấy nàng cái kia không phải tù bản chất, nàng đầu tiên là rút 1000 đồng tiền tài liệu, phát hiện căn bản không có SSr về sau, rất nhiều mưa đạn đều kinh ngạc, dồn dập thay Triệu U Nguyệt không đáng.

Triệu U Nguyệt lại vân đạm phong khinh cười một tiếng, nói: "Mọi người hẳn là đều biết một câu, gọi là trên đời không việc khó, chỉ sợ kẻ có tiền. Ta lại nạp tiền! Liền là lá gan!"

Từng có không ít nước bạn,  đều cảm thấy Tiểu Ngư tự xưng là đại tiểu thư, đó là chuunibyou, kết quả lần này Triệu U Nguyệt chơi cái này thẻ bài trò chơi, lục tục ngo ngoe sung mấy vạn hoa nguyên về sau, rất nhiều mưa đạn đều biểu thị kinh sợ, không có nghĩ đến cái này Chủ Bá, là thật có tiền!

Mà sự thật chứng minh, tại kim tiền lực lượng dưới, cái gì không phải tù đều là phù vân, Triệu U Nguyệt rút ra hai tấm SSr! Cái này khiến nàng thẻ bài tổ hợp, lập tức liền biến thành Thần cấp thẻ bài tổ hợp, bất luận cái gì triệu hoán đi ra sinh vật tà ác, đều bị nàng nhẹ nhõm nghiền ép!

Có tiền, ai cũng có thể trở thành âu hoàng!

Sau đó nàng tại nhìn một chút phòng trực tiếp số người, vậy mà phát hiện nhân khí đã phá vạn, xem ra rất nhiều người xem còn rất ưa thích xem trực tiếp khắc vàng nha...

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.