Chương 182: Không màng danh lợi trực tiếp phong cách

Chương 182: Không màng danh lợi trực tiếp phong cách

Triệu U Nguyệt cũng là không nghĩ tới, nàng trời xui đất khiến chơi một cái khắc thẻ vàng bài loại trò chơi, vậy mà lại có nhiều người như vậy đến xem.

Kỳ thật 《 Triệu Hoán sư 》 cái trò chơi này, trực tiếp hiệu quả không thật là tốt, nó đại khái liền cùng loại loại kia hạm mẹ thu thập loại trò chơi, tự mình một người chơi có khả năng chơi đến hết sức này, có loại kia chậm rãi thu hoạch cảm giác thành tựu, thế nhưng trực tiếp, loại này thoải mái điểm ở chỗ thu thập thẻ bài loại trò chơi, liền không có như thế có đại nhập cảm.

Trực tiếp hấp dẫn người ta nhất ánh mắt trò chơi, vẫn là những cái kia đối kháng tính mạnh, như thế khán giả đang nhìn Chủ Bá đại sát tứ phương lúc, bọn hắn cũng sẽ rất có đại nhập cảm.

Kỳ thật hôm nay phòng trực tiếp đột nhiên người nhiều lên, còn cùng Triệu U Nguyệt cải biến trực tiếp phong cách có quan hệ, nàng đã không còn đỗi mưa đạn, ngược lại nói ở giữa, hết sức có một loại chữa trị cảm giác, tại người khác tặng quà lúc, nàng cũng sẽ không giống "Dư Sanh Phồn" như thế khinh thường, mà là sẽ cảm tạ.

Triệu U Nguyệt đương nhiên không kém cái kia chút lễ vật tiền, thế nhưng nàng nhận vì người khác nếu tặng quà, cái kia nàng đương nhiên cũng phải cảm tạ một phen, đây là theo lễ phép, cũng là Triệu U Nguyệt bình thường thói quen.

Tại những cái kia thổ hào người xem tiến vào phòng trực tiếp lúc, Triệu U Nguyệt nếu là thấy được, cũng chọn hoan nghênh, này đấu cá bình đài ra quý tộc hệ thống, chia làm kỵ sĩ, Tử tước, bá tước, công tước, quốc vương, Hoàng đế.

Trong đó đương nhiên là Hoàng đế ngưu bức nhất, cần mỗi tháng tiêu xài 12 vạn hoa nguyên mở ra thông báo, nhưng nó đặc quyền là nhiều nhất, còn có thể cùng nhan giá trị khu xinh đẹp nữ MC liền mạch. . .

Giống Triệu U Nguyệt cái vị kia đường huynh Triệu Hạo, hắn liền có cái "Hoàng đế" đấu cá tài khoản  đẳng cấp vượt qua 100 cấp, mang ý nghĩa hắn đã tại đấu cá bên trên tiêu phí hai ba trăm vạn hoa nguyên.

Trên thực tế cũng không có có nhiều như vậy, đừng quên Triệu Hạo hắn cha Triệu Gia Nhân là đấu cá trực tiếp bình đài đổng sự, Triệu Hạo bằng vào cái này quan hệ, hắn sung vây cá là có chiết khấu, hắn id chính là, người giang hồ xưng "Hạo tổng" "Hạo lão bản" hắn từng có đoạn thời gian si mê qua một vị nữ MC, về sau chơi qua về sau, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Hiện tại Triệu Hạo đi đấu cá, đã rất ít lại trầm mê nữ MC, hắn thích xem càng thêm có thú trực tiếp, thậm chí chính mình không có việc gì cũng trực tiếp, đủ loại khắc vàng nha, rất nhiều người xem liền thích xem thổ hào khắc vàng, như thế bọn hắn cũng sẽ cảm thấy rất đã.

Triệu Hạo hiện tại chơi gái đẹp đẽ phong cách, chuyên môn chơi loại kia hai ba đường minh tinh, các nàng cho hấp thụ ánh sáng độ không cao, dáng dấp kỳ thật cũng không so một đường nữ tinh kém, hơn nữa còn càng sạch sẽ, cũng không cần lo lắng các nàng lợi dụng sức ảnh hưởng của mình một mực ỷ lại vào hắn, bởi vì các nàng bản thân căn bản không có gì lực ảnh hưởng.

Cho nên nói, chơi nữ tinh, vẫn là hai ba đường tốt, đây là Triệu Hạo nhiều năm qua tích lũy được kinh nghiệm, hắn vô cùng thuần thục.

Hôm nay cũng hết sức trùng hợp, Triệu Hạo khó được bên trên đấu cá xem trực tiếp, hắn thói quen đi khu trò chơi, khi nhìn đến máy chủ trò chơi phân loại, có cái "Đấu cá Dư Sanh Phồn" tiêu đề về sau

Hắn không từ hứng thú, chuẩn bị vào xem, đến cùng tam thứ nguyên "Dư Sanh Phồn" đến cùng là như thế nào.

Thuận tiện nhấc lên, Triệu Hạo tại "Dư Sanh Phồn" bị Mê Điệt Hương viết sau khi chết, đã vứt bỏ sách, liên tục trộm bản cũng không nhìn, dù cho hắn kỳ thật mới là 《 Tối Cường Vương Giả 》 hoàng kim tổng minh, bất quá hắn đem tại Qidian tiểu thuyết Internet trang bức cơ hội đều lưu cho hắn hết sức thưởng thức đường muội Triệu U Nguyệt.

Triệu Hạo cũng là không phải bởi vì Tiểu Ngư chết mà đau lòng phẫn nộ loại hình, hắn nhưng không có chính mình muội muội như thế đa sầu đa cảm, hắn chẳng qua là cảm thấy tiểu thuyết phía sau nội dung cốt truyện đối với hắn đã mất đi lực hấp dẫn, không có ngay từ đầu xem kích tình cùng chờ mong cảm giác, lại thêm hắn dạng này kẻ có tiền, giải trí phương thức lại càng thêm nhiều màu nhiều sắc, vì sao còn muốn đem thời gian lãng phí ở tiểu thuyết bên trên?

Nhưng ngay cả như vậy, Triệu Hạo vẫn là nhớ kỹ cái kia tên là "Dư Sanh Phồn" nữ hài, hắn lúc trước còn đang suy nghĩ lấy, nếu như trong hiện thực thật có dạng này nữ hài, vậy hắn liền đem nàng kéo vào chính mình điện cạnh chiến đội.

Triệu Hạo tiến nhập phòng trực tiếp, thân là "Hoàng đế" lại là đấu cá danh nhân, hắn vừa ra trận đương nhiên vô cùng rung động, rất nhiều mưa đạn dồn dập hướng về phía hắn vấn an ——

"Hạo tổng vậy mà tới Tiểu Ngư phòng trực tiếp, hắn muốn nâng Tiểu Ngư sao?"

"Hạo lão bản gần nhất rất ít hơn đấu cá a, đều chưa thấy qua hắn làm sao nện tiền."

"Nói đến Hạo tổng không phải có một nhánh đội xe sao? Cái kia bài diện, mới gọi một cái lớn!"

"Hôm nay Hạo tổng cũng phải đùa lửa tiễn đếm xem?"

. . .

Cái gọi là đấu cá đội xe, cái kia chính là đám thổ hào tự động tổ chức, muốn xuất hiện liền đồng loạt xuất hiện tại một nơi nào đó phòng trực tiếp, vậy mà lộ ra đặc biệt có phô trương, bọn hắn hưởng thụ lấy loại kia bị Chủ Bá cùng điếu ti người xem cúng bái cảm giác.

Triệu Hạo mặc dù không có mang theo đoàn xe của hắn đến, nhưng hắn vẫn như cũ hết sức hưởng thụ loại này gần như hết thảy người xem đều truy phủng cảm giác của hắn, sau đó hắn vừa lúc nghe được Triệu U Nguyệt tại tản độc canh gà, thuận tiện tự giễu ——

Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là ngươi còn tin tưởng câu nói này.

Lúc còn trẻ ăn nhiều chút khổ, như thế già chịu khổ mới thói quen.

Quay đầu chuyện cũ, ta phát hiện mình đã mất đi rất nhiều quý giá đồ vật. Nhưng ta cũng không khó qua, bởi vì ta biết, về sau sẽ mất đi càng nhiều. . .

Triệu U Nguyệt đem trước Dư Sanh Phồn dùng để ác miệng người khác lời nói, toàn dùng để tự giễu, kết quả vậy mà để cho nàng trực tiếp tràn đầy một loại khó mà dùng lời nói mà hình dung được hài kịch hiệu quả, vô cùng sung sướng.

Triệu U Nguyệt chợt phát hiện, chế giễu người khác, sẽ để cho người khác tâm tình khó chịu kế mà đối phương cũng sẽ làm chút chuyện để cho nàng cũng khó chịu, nhưng cười nhạo mình, lại có thể cho càng nhiều người mang đến sung sướng, mà chính nàng cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Bởi vì vô luận nàng như thế nào tự giễu, kỳ thật những cái kia độc canh gà đối với nàng mà nói, đều là không thành lập, nàng không phải ở lúc điểm bắt đầu lên, mà là vừa ra đời ngay tại điểm cuối cùng. . .

Về phần những cái kia như là "Nữ hài tử tự tin một chút mới xinh đẹp, thế nhưng xinh đẹp nữ hài tử ai không tự tin a!" "Công chúa bệnh nguồn gốc có hai cái, hoặc là xấu hoặc là nghèo. Những cái kia lại xinh đẹp lại có tiền đây này? Cái kia vốn chính là công chúa thật sao!" Dạng này độc canh gà, càng đối nàng vô hiệu, bởi vì nàng lại xinh đẹp lại có tiền.

Tự tin lời nói mặc dù thoáng khiếm khuyết, nhưng nàng đang giả trang diễn "Sở Lạc Huân" quá trình bên trong, kỳ thật trong hiện thực nàng, cũng tại không tự giác học tập lấy "Sở Lạc Huân" vui vẻ, tự tin, kiên cường, những này nhất tốt đẹp nhất phẩm chất, mới là "Sở Lạc Huân" tấm này thẻ nhân vật nhất làm cho Triệu U Nguyệt động tâm địa phương, về phần âm nhạc thiên phú, đó là ôm cây đợi thỏ. . .

Triệu U Nguyệt thấy "Hoàng đế" tiến đến, nàng đương nhiên không biết đối phương, dù sao nàng lăn lộn đấu cá thời gian còn không dài, nhưng mà nàng vẫn như cũ rất lạnh nhạt mà tỏ vẻ hoan nghênh, không chân thành cũng không qua loa, phong cách của nàng chính là như vậy không màng danh lợi.

Dùng như thế không màng danh lợi ngữ khí nói độc canh gà tự giễu, vậy mà trở thành nàng này đồng thời trực tiếp khắc vàng bên ngoài điểm sáng lớn nhất, nàng diệu ngữ liên tiếp.

Triệu Hạo nghe được Triệu U Nguyệt thanh âm, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng hắn lại nhất thời ở giữa không nghĩ tới là Triệu U Nguyệt, muội muội của hắn cái kia là thân phận gì, cũng tới làm nữ MC sao?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.