Chương 183: Trò chơi cao thủ Triệu U Nguyệt

Chương 183: Trò chơi cao thủ Triệu U Nguyệt

Triệu Hạo cũng không có đi xoắn xuýt, thời đại này tổng sẽ có tiếng người nói chuyện nghe không sai biệt lắm, hắn bắt đầu nhìn lên trực tiếp, sau đó căn cứ mưa đạn hiểu rõ đến, nguyên lai đây là cái thổ hào nữ chủ bá, vừa mới thế mà trực tiếp khắc vàng mấy vạn hoa nguyên, liền vì quất một cái thẻ bài trò chơi SSr.

Mặc dù cuối cùng thành công rút được, nhưng mọi người phổ biến cảm thấy, đây tuyệt đối là thua thiệt, Chủ Bá vận khí cũng không có gì đặc biệt.

Sau đó Triệu U Nguyệt bắt đầu trực tiếp chơi 《 King of Glory 》 nàng cũng không có dùng chính mình QQ hào chơi, nàng vẫn là vô cùng chú trọng, kết quả vậy mà lại có mưa đạn trào phúng, nói là vừa vặn Chủ Bá không phải vẫn rất có tiền à, làm sao liền cái 《 King of Glory 》 tài khoản, liền anh hùng cùng minh văn đều không có đầy. . .

Nếu như là "Dư Sanh Phồn" giờ phút này nói không chừng thụ trào phúng về sau, một bên phun trở về một bên khắc vàng làm đầy anh hùng cùng minh văn, kết quả Triệu U Nguyệt chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Quá khi dễ người a, ta chơi cái này, tùy tiện tuyển cái gì anh hùng đều được, minh văn chưa đầy cũng không quan trọng, như thế mới có thể thoáng bình địa nhất định một cái trò chơi nha. . ."

Sau đó Triệu U Nguyệt còn trong lúc lơ đãng phơi phơi nàng "Vui vẻ hội viên" cấp ba tiêu chí, kết quả mưa đạn trong nháy mắt lại tới một đợt "666" bởi vì hiểu vui vẻ hội viên đều biết, này cấp ba vui vẻ hội viên, mang ý nghĩa Triệu U Nguyệt tại Tencent trò chơi bên trên, bỏ ra ít nhất tám vạn hoa nguyên, lúc này mới có thể đi đến đẳng cấp cao nhất vui vẻ hội viên!

Này càng chơi Tencent trò chơi liền càng biết  đẳng cấp cao nhất vui vẻ hội viên là có đặc quyền, vô luận tài khoản xảy ra vấn đề gì, cũng có thể đạt được nhanh nhất giải quyết, đây chính là Tencent trò chơi, dụng tâm sáng tạo trò chơi, không có tiền chơi ngươi tê liệt.

Triệu U Nguyệt loại này vân đạm phong khinh 'trang Bức' phương pháp, kỳ thật muốn so ưa thích giơ chân Tiểu Ngư, càng có hơn trào phúng tính, trước đó cái kia mưa đạn rõ ràng nổi giận, bắt đầu miệng đầy phun phân, kết quả trực tiếp bị phong lại.

Triệu Hạo thấy cảnh này, lập tức liền cười, trong lòng tự nhủ cái này thổ hào nữ chủ bá xác thực thật có ý tứ a, bởi vì cái gọi là vô hình 'trang Bức' trí mạng nhất, đối phương này vô hình trang bức kỹ năng  có vẻ như đã điểm đầy.

Chỉ bất quá Triệu Hạo hết sức nghi hoặc, làm sao thấy được hiện tại, hắn đều không có phát hiện cái này nữ chủ bá nào giống "Dư Sanh Phồn" loại này thủy chung vân đạm phong khinh thái độ, rõ ràng càng giống cái kia 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhân vật chính Lâm Phong nha. . .

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng Triệu Hạo thấy thật vui vẻ, nói như thế nào đây, cái này tên là "A Ngư" nữ chủ bá, hoàn toàn chính xác xem như nữ chủ bá bên trong một dòng nước trong, nàng thủy chung cho thấy một loại ung dung không vội khí độ, phương pháp không có bất kỳ cái gì sự tình  có thể để cho nàng động dung.

Triệu U Nguyệt chơi một cái vừa vặn có anh hùng trải nghiệm thẻ cùng skin trải nghiệm thẻ "Tinh Hải chỉ huy quan" Gia Cát Lượng, đây là một cái vô cùng có thể tú anh hùng, bởi vì hắn chuyển vị kỹ năng, cùng loại 《 LoL 》 bên trong "EZ" dù sao có khả năng không ngừng mà chợt hiện tới tránh đi  có thể tú đến cực hạn.

Sau đó Triệu U Nguyệt liền vẫn như cũ rất lạnh nhạt một bên giải thích một bên chơi

Thường thường chỉ cần nàng nói một câu, người này đã chết. . .

Kết quả sau một khắc, nàng khống chế "Gia Cát Lượng" liền một bộ mang đi người ta, kết quả nàng mười phút đồng hồ liền giết đến siêu thần, không đến 1 5 phút đồng hồ, liền giải quyết chiến đấu, coi là thật liền là đang khi dễ học sinh tiểu học.

Đây chính là Triệu U Nguyệt thực lực của mình, cũng không có dựa vào Dư Sanh Phồn.

Không có cách, 《 King of Glory 》 đối nàng bây giờ tới nói, thực sự quá đơn giản.

Chơi xong 《 King of Glory 》 nàng lại đơn đẩy một ván 《 LoL 》 vì tiết kiệm bài vị thời gian, nàng lựa chọn bù vị, kết quả tự nhiên là đánh phụ trợ, nàng dùng "Veigar" đánh phụ trợ, kết quả ven đường tới cái một đổi 2, nàng cầm hai người đầu, phe mình adc lập tức nổi giận, cho rằng nàng là tại đoạt đầu người, hơn nữa còn không có phụ trợ tốt hắn, ngay tại công màn hình bên trên mắng lên.

Vẫn là đến cảm thán một câu, còn tốt lúc này là Triệu U Nguyệt chơi, mà không phải Tiểu Ngư, bằng không dùng Tiểu Ngư phong cách, lúc này khẳng định phản phun adc hoài nghi cuộc sống, Tiểu Ngư xưa nay sẽ không chủ động phun đồng đội, nhưng không có nghĩa là đồng đội tại phun nàng thời điểm, nàng sẽ nuốt giận vào bụng.

Mà có chút mưa đạn cũng nhịn không được giúp Triệu U Nguyệt mắng lên ——

"Này adc não tàn đi, vừa mới loại tình huống đó, khẳng định không thể để cho đầu người, bằng không đoán chừng phải 2 đổi hai. . ."

"Bạch kim vàng cục còn có loại này adc cũng là say, Chủ Bá mau tới một khu Kim Cương đi, tránh khỏi gặp lại loại người này."

"Cảm giác thanh này phải quỳ a, loại này không có đánh bao lâu liền tâm tính nổ tung đồng đội, thật sự là lừa bịp!"

"Chủ Bá liền không nên bù vị, chơi bên trong nhiều ổn a, cơ bản chỉ cần đồng đội không lừa bịp, liền khẳng định có khả năng carry, nhưng mà phụ trợ, liền khó khăn."

. . .

Tâm tính nổ tung adc vậy mà lựa chọn đi đi rừng, ga Nk, mà Triệu U Nguyệt mặc cho phe mình adc chửi rủa, chỉ là dùng nàng kỹ thuật vừa đi vừa về đáp ứng hết thảy, ven đường một đối hai nàng, lợi dụng đối phương khinh địch chủ quan, mong muốn vượt tháp cường sát, ngược lại song sát đối phương, nàng trực tiếp đem tiền lương chứa bán mất, bắt đầu ở trong đơn chơi, kết quả tuyết cầu càng lăn càng lớn!

Chơi qua "Veigar" này anh hùng hẳn là đều biết, một khi nó giai đoạn trước lăn lên lớn ưu thế, q binh mấy lại nhiều, vậy nó tuyệt đối có khả năng lật trời lật đất lật không khí!

Không hề nghi ngờ, thanh này Triệu U Nguyệt trực tiếp đem phụ trợ chơi thành so bên trong còn muốn carry anh hùng, đồng đội đều tại công bằng điên cuồng vì nàng hô "666" về phần vị kia ngay từ đầu tâm tính nổ tung adc, về sau cũng đã không lời nào để nói, làm cái này khiến hắn giống như là phụ trợ giống như, bởi vì hắn đem ven đường trực tiếp nhường cho Triệu U Nguyệt, lẽ ra hắn còn tưởng rằng đối phương tại một đối hai dưới tình huống sẽ bị đánh nổ, sau đó tự nhiên là có khả năng thỏa thích giễu cợt, kết nếu như đối phương lại cứ thế mà lần lượt song sát, đánh cho đối diện hoài nghi cuộc sống. . .

Cuối cùng dùng đại khái hai mươi lăm phút chuông, liền trực tiếp đẩy phát nổ người ta căn cứ.

"666666, Chủ Bá quá ngưu bức!"

"Cảm giác A Ngư nếu như một mực đánh LOL lên điểm, hẳn là rất nhanh liền có thể bắt đầu vương giả!"

"Lại đến một lần đi, mỗi ngày xem một hai đem cảm giác tốt chưa đủ nghiền!"

"Liền phục Tiểu Ngư loại này đem phụ trợ chơi thành đường giữa!"

"Vạn người huyết thư lại đến một lần a, đừng đùa phụ trợ, trực tiếp chơi bên trong, đem đối phương giết bạo, tiết tấu mang đến bay lên. . ."

Phòng trực tiếp người xem nhóm đều xem này, loại này vô cùng hí kịch tính đối cục, đúng là bọn họ thích xem đến, mà Chủ Bá dùng một cái phụ trợ tới carry toàn trường, cũng làm cho người thấy máu nóng sôi trào!

Triệu U Nguyệt cũng học mặt khác Chủ Bá như thế đối mạch nói ra: "Mọi người nhìn phải vui vẻ, liền cho ta trỉa hạt quan tâm đi, có cái gì miễn phí cá viên hoặc tán đều có thể đưa một đợt."

Sự thật chứng minh, loại này cầu quan tâm cầu lễ vật phương thức, vẫn là rất có ích, nàng đặt mua số người cũng gần năm vạn.

Triệu Hạo biểu thị nhìn rất thoáng tâm, trực tiếp điểm quan tâm, lại phát một đầu mưa đạn: "Chủ Bá mở ra cái nhan sắc đầu đi, chỉ cần mở, ta lập tức đưa khiến cho mười cái mũi tên lửa!"

Người xem nhóm phát hiện phát mưa đạn, dồn dập ồn ào, yêu cầu Chủ Bá mở nhan sắc đầu, còn nói đây chính là mười cái mũi tên lửa nột, giá trị năm ngàn khối tiền, chia đôi điểm, Chủ Bá có khả năng trực tiếp cầm tới 2500, chỉ có Chủ Bá mở một cái camera là được rồi, nhiều đơn giản kiếm tiền phương pháp a. . .

Triệu U Nguyệt thấy dạng này tiết tấu, vẫn như cũ lơ đễnh, nàng cũng tương tự không có đem Triệu Hạo để vào mắt, mà là phối hợp lạnh nhạt nói ra: "Ta lập tức chuẩn bị hạ bá, cuối cùng cho mọi người kéo cái đàn vi-ô-lông đi, mọi người có suy nghĩ việc ca, ta đều sẽ kéo cho mọi người nghe."

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.