Chương 184: Lửa 1 đem

Chương 184: Lửa 1 đem

Nói thật ra, Triệu Hạo đối với vị này nữ chủ bá cũng không để ý tới cử động của hắn, hơi có chút khó chịu.

Không có cách, Triệu Hạo đã thành thói quen tại đấu cá bên trên, vô luận đi vào cái nào phòng trực tiếp, đều bị bưng lấy cảm giác, cái này khiến hắn cảm thấy mình thật là hết thảy đấu cá Chủ Bá Hoàng đế, Chủ Bá xem như lấy lòng nô bộc của hắn, mà khán giả, cũng bất quá là con dân của hắn.

Nhưng mà Triệu Hạo có thể làm sao đâu, người ta Chủ Bá cũng là thổ hào, hoàn toàn không thiếu tiền, nàng liền là không ra nhan sắc đầu, hắn thì có biện pháp gì?

Cho nên nói mặc kệ là tại tiểu thuyết giới vẫn là Chủ Bá giới, những cái kia không làm tiền tài khom lưng gia hỏa thực sự thật là làm cho người ta khó chịu, hoàn toàn không biết bọn hắn muốn cái gì!

Triệu U Nguyệt mong muốn kỳ thật liền là tồn tại cảm giác, mặt khác đây cũng là nàng khiến cho Tiểu Ngư ở cái thế giới này thỏa thích 'trang Bức' giải trí địa phương, chỉ bất quá hôm nay rất khó được chính là nàng tới làm Chủ Bá mà thôi.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có nghĩ đến, thích nàng loại này không màng danh lợi phong cách người xem, tựa hồ muốn so Tiểu Ngư loại kia miệng nói không ngừng, các líu ríu phong cách nhiều.

Hiện tại phòng trực tiếp nhân khí đều nhanh muốn tới gần hai vạn!

Lúc này, Triệu Hạo trong lòng hơi động, trước cho cái này nữ chủ bá xoạt một cái mũi tên lửa, lại phát mưa đạn nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói xoạt mười cái mũi tên lửa chỉ là tùy tiện nói một chút sao? Hiển nhiên cũng không phải là! Ta trước xoạt một cái chứng minh một cái, nhanh mở nhan sắc đầu đi, còn có chín cái mũi tên lửa đâu!"

Triệu Hạo một cái mũi tên lửa, khiến cho cái này phòng trực tiếp nhân khí vượng hơn, có không ít nước bạn đều tới đoạt vinh quang mũi tên lửa sau sẽ xuất hiện bảo rương, nhưng bọn hắn sau khi đi vào, lại không bỏ được đi ra, bởi vì bọn hắn nghe được hết sức êm tai đàn vi-ô-lông tiếng. . .

Triệu U Nguyệt hỏi phòng trực tiếp người xem nhóm nghĩ nghe cái gì ca về sau, quả nhiên, có chút nước bạn báo ra lập tức lưu hành nhất một chút ca khúc, nói thí dụ như tiết chi khiêm những cái kia ca khúc.

Nhưng mà cái thế giới này thiếu đi Chu Kiệt Luân thật đúng là khiến cho Triệu U Nguyệt cảm giác hết sức đáng tiếc đâu, nàng thế nhưng là thích nhất Chu Kiệt Luân những cái kia ca khúc, nhất là trung quốc phong.

Cũng sớm đã chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ Triệu U Nguyệt, bắt đầu dùng đàn vi-ô-lông kéo cái kia khiến cho không ít người xem nhóm quen thuộc làn điệu.

Đối với người bình thường tới nói, những cái kia chân chính có bức cách đàn vi-ô-lông khúc, bọn hắn ngược lại nghe không ra cảm giác gì đến, nhưng nếu là dùng đàn vi-ô-lông lôi ra ca khúc được yêu thích làn điệu, cái kia trên cơ bản chỉ cần kéo đến trôi chảy, để bọn hắn cảm thấy quen tai, vậy liền có thể được đến bọn hắn ưa thích.

Mà Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông kỹ thuật, không chỉ có riêng là trôi chảy mà thôi, mà là có trí tuệ, đương nhiên vậy khẳng định là so ra kém "Sở Lạc Huân".

Nói đến nàng đang giả trang diễn "Sở Lạc Huân" thời điểm, còn lợi dụng cái kia âm nhạc thiên phú max thiên phú, đã làm nhiều lần sự tình, nói thí dụ như đem những cái kia trong hiện thực đã tồn tại hoặc là nàng trong đầu của mình tồn tại kinh điển ca khúc khúc phổ, cải biên thành đàn vi-ô-lông khúc.

Loại chuyện này, thật đúng là không phải người nào đều có thể tùy tiện làm thành, "Sở Lạc Huân" có thể đem những cái kia lưu hành âm nhạc hoàn mỹ cải biên thành đàn vi-ô-lông khúc, không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, đây chính là "Sở Lạc Huân" bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài.

Đương nhiên, nàng vẫn như cũ chỉ là cái người phàm.

Người phàm tự nhiên cũng có phàm nhân chỗ tốt, cái kia chính là Triệu U Nguyệt có khả năng hoàn mỹ kế thừa nàng hết thảy.

Nói đến trước đó Triệu U Nguyệt phỏng đoán nàng khả năng không cách nào sử dụng cao năng lượng tầng cấp thẻ nhân vật năng lực, này kỳ thật tất cả đều là chính nàng phỏng đoán.

Bởi vì nàng cuối cùng còn không có đạt được qua loại nhân vật này thẻ, nàng hình như là hết sức kiên trì khoa học để suy đoán, nhưng chính nàng lại quên, nàng "Thứ Nguyên Môn" là hết sức không khoa học tồn tại!

Cho nên, tại nàng chưa đạt được cao năng lượng tầng cấp thẻ nhân vật trước đó, hết thảy đều không thể tùy tiện kết luận.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt cái chủng loại kia "Tự lực cánh sinh" "Không dựa vào thẻ nhân vật" ý nghĩ cũng có chỗ thích hợp, nàng có khả năng chính mình thông qua nỗ lực, tới nắm giữ "Hứa Tĩnh" "Dư Sanh Phồn" năng lực  đồng dạng cũng mang ý nghĩa, về sau nàng có khả năng vận dụng khoa học, đi giải tích những cái kia hình như là "Siêu năng lực" đồ chơi, chỉ cần phân tích thấu triệt, nói không chừng nàng còn có thể vận dụng khoa học, khiến cho chính nàng cũng sử dụng ra loại kia siêu năng lực. . .

Cho nên nói

"Thứ Nguyên Môn" thật là khiến người mê muội tồn tại, không đến cái chỗ kia, tự mình đi xem một cái cái chỗ kia phong cảnh, ngươi vĩnh viễn không biết nào sẽ mang cho ngươi tới như thế nào kinh hỉ!

Triệu U Nguyệt hết sức đầu nhập lôi kéo một bài tiết chi khiêm 《 mập mờ 》 bài hát này có thể sử dụng đàn vi-ô-lông lôi ra đến, cũng là phi thường lợi hại, rất nhiều nước bạn đang nghe ra cái kia quen thuộc giai điệu về sau, đều dồn dập phát mưa đạn biểu thị tán thưởng ——

"Tiểu Ngư thật sự là 666 a, đa tài đa nghệ a, có thể đem đàn vi-ô-lông chơi đến lợi hại như vậy!"

"Đây là A Ngư chính ngươi cải biên đàn vi-ô-lông khúc đi, thật là hoàn toàn chịu phục, êm tai!"

"Đàn vi-ô-lông đây tuyệt đối là mười cấp đi? Lại nói đàn vi-ô-lông cao nhất là mười cấp sao? Nhưng mà những cái kia max cấp đàn vi-ô-lông tay, khẳng định không có cách nào như thế hoạt dụng đàn vi-ô-lông đi, cúng bái A Ngư. . ."

"Đấu cá kinh hiện đàn vi-ô-lông đạt nhân a, tiếp theo đầu tới đầu trạch dã hoằng chi từ khúc như thế nào?"

"Trạch dã hoằng chi ai vậy? Nhất định là mập trạch mới có thể nghe anime ca khúc đi! Hắc hắc hắc. . ."

"Mập trạch thì thế nào?"

. . .

Triệu U Nguyệt biết nghe lời phải, dùng đàn vi-ô-lông diễn tấu tháng tư mới phiên bên trong 《Re: Talke  》(Re: CREATORS) bên trong hai bài op, bên trong trạch dã thức dừng lại, cũng hoàn toàn dùng đàn vi-ô-lông diễn dịch đi ra, khiến cho trong màn đạn ưa thích nhị thứ nguyên người xem nhóm khen lớn thật sự là quân cơ phụ thân, bởi vì bên trong quân cơ liền sẽ kéo một tay đàn vi-ô-lông, chiêu thức kia tuyệt đối đẹp trai đến làm cho người thét lên!

Giờ khắc này, bất luận là Triệu U Nguyệt, vẫn là những này dồn dập tán thưởng nàng nước bạn, đều quên mong muốn thông qua xoạt mũi tên lửa tới hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại cảm giác 【 Boss Hạo 】 vậy mà khiến cho Triệu Hạo lúng túng.

Thế nhưng hắn đang nghe cái này nữ chủ bá đàn vi-ô-lông nghe mê mẩn về sau, cũng không xấu hổ, mà là tiếp tục từng cái từng cái xoạt mũi tên lửa, bởi vì đối phương tài hoa, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn hết sức kính nể, vừa vặn hắn cũng có tiền không có chỗ xài.

Triệu Hạo quyết định, hắn muốn đi truy đến cùng một cái cái này nữ thân phận của Chủ Bá, nhìn một chút đối phương đến cùng là thần thánh phương nào. . .

Khi hắn phát hiện đối phương còn không có ký kết lúc, liền càng thêm bất đắc dĩ, sau đó hắn tức giận biểu thị, vì cái gì có tài như vậy nữ chủ bá, đấu cá cũng không ký ước, đây là cái gì ánh mắt?

Đấu cá những cái kia chính thức nhân viên đến cùng là ăn cái gì, như thế hoàn toàn có được lửa khắp toàn bộ đấu cá tiềm lực nữ chủ bá không ký, chẳng lẽ giữ lại cho mặt khác đối thủ cạnh tranh sao?

Triệu Hạo dùng mũi tên lửa để phát tiết hắn khó chịu, lại làm cho Triệu U Nguyệt cái này phòng trực tiếp triệt để cả giận một lần!

Nhưng mà rất nhiều người xem đều coi nàng là làm tài nghệ hình hoạt náo viên, cũng không biết nàng chơi game càng thêm lợi hại. . .

Ngược lại là biệt danh làm 【  Diệp Lạc Vu Hải 】 Diệp Hải, hơi hơi thở dài một hơi, nguyên lai đối phương trước đó trực tiếp, chỉ là tại cos Dư Sanh Phồn, hôm nay mới là trạng thái bình thường đối phương, lúc trước hắn thật đúng là phát bị điên, thật sự cho rằng Dư Sanh Phồn phản xuyên việt đến trong hiện thực đến rồi!

Vì an ủi một chút, hắn cũng tiếp tục ở cái này phòng trực tiếp bên trong xoạt mấy nổi giận tiễn, dù sao hắn hiện tại là bạch kim tác gia, đã vô cùng có tiền! Có vốn liếng trầm mê nữ chủ bá. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.