Chương 185: Tranh chấp ngấm dần lên

Chương 185: Tranh chấp ngấm dần lên

Triệu U Nguyệt bởi vì lần này trực tiếp, sơ bộ hiện ra nàng đa tài đa nghệ, lại thêm thổ hào người xem tâng bốc, khiến cho nàng nhân khí tăng vọt, sau đó đấu cá trực tiếp bình đài chủ động tìm tới cửa muốn cùng nàng ký kết.

Bản thân nàng cũng không có ra mặt, mà là phụ thân nàng Triệu Gia Nghị trực tiếp bổ nhào cá đổng sự Triệu Gia Nhân lên tiếng chào, lại phái luật sư trực tiếp giúp Triệu U Nguyệt làm tốt hợp đồng, hợp đồng vô cùng hậu đãi, chỉ có thể nói Triệu U Nguyệt không hổ là người Triệu gia.

Đấu cá chính thức cái vị kia ký kết nhân viên, đều mộng bức, hắn cũng có xem A Ngư trực tiếp, dù cho đối phương hôm qua trực tiếp khắc kim hoàn phơi ra Tencent vui vẻ hội viên cấp ba tiêu chí, nhưng hắn cũng không có cảm giác đối phương năng lượng là lớn bao nhiêu, mãi đến hắn ký kết lúc không gặp được người, còn có cao tầng đổng sự chào hỏi, hắn mới bỗng nhiên mong muốn cho vị kia a Ngư đại tiểu thư quỳ xuống, đối phương đến cùng là lai lịch gì a, này bài diện cũng quá lớn a?

Loại này tin tức ngầm, tại trực tiếp giới vẫn là vô cùng dễ dàng lưu truyền ra tới, Uc kinh sợ bộ liền chuyên môn vì chuyện này kinh sợ một lần, tiêu đề liền là 《 kinh sợ! Bạo đấu Ngư mỗ Chủ Bá A Ngư thân phận chân thật làm đấu cá đổng sự chi nữ, đấu cá tựa hồ là nhà nàng mở! 》.

Cái kia báo đạo đầu tiên liền A Ngư ngày hôm qua trực tiếp nội dung kỹ càng miêu tả một phen, tán thưởng A Ngư tại trò chơi bên trên tuyệt đối xứng đáng "Đấu cá Dư Sanh Phồn" tên tuổi, còn biểu thị nàng trực tiếp phong cách cực kỳ khôi hài hài hước, diệu ngữ liên tiếp, sau đó lại tán thưởng A Ngư tài hoa hơn người, một tay đàn vi-ô-lông đã xuất thần nhập hóa!

Điều này hiển nhiên liền là đấu cá tại ký hợp đồng A Ngư về sau, lập tức liền vì nàng tạo một đợt thế, không hề nghi ngờ, nàng Đại tiểu thư này thân phận, vẫn là vô cùng có mánh lới.

Có chút đồng dạng có được "Đại tiểu thư" tên tuổi nữ chủ bá, thường thường đều không phải là cái gì đại tiểu thư, bởi vì không có loại kia "Đại tiểu thư" khí tràng, mà a Ngư đại tiểu thư luôn luôn là phái đoàn mười phần, đó là thật không quan tâm cái kia chút lễ vật tiền, này đều không đủ chính nàng khắc vàng chơi game tiền.

Nói cho cùng đại bộ phận nữ chủ bá đều là cầu tài, cho nên bọn họ muốn lấy lòng người xem, nịnh nọt thổ hào, mà Triệu U Nguyệt cũng không phải là, nàng sở cầu chỉ là một loại tồn tại cảm giác, nàng muốn dùng từng bước một trở nên hoàn mỹ chính mình chinh phục tất cả mọi người, nàng muốn chính là như vậy một loại cảm giác thành tựu.

Rất nhiều dân mạng thấy Uc kinh sợ bộ lại chơi một bộ này, dồn dập chửi bậy ——

"Kinh sợ bộ lại lấy tiền như nhũn ra văn, A Ngư cái này nữ chủ bá xin mời?"

"Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái gì a Ngư đại tiểu thư, chỉ biết là miss đại tiểu thư."

"Cái gì đấu cá Dư Sanh Phồn, không phải liền là một cái không có tư chất bình xịt sao? Nàng trực tiếp ta xem qua, rất bình thường."

"Ngày hôm qua trực tiếp ta xem, cảm giác mới phong cách rất tốt, tự giễu đủ loại độc canh gà thật sự là cười chết người, trò chơi kỹ thuật cũng không tệ, cuối cùng đàn vi-ô-lông càng làm cho người kinh diễm!"

"A Ngư căn bản không phải cái gì đấu cá Dư Sanh Phồn, mà là đấu cá thứ nhất đàn vi-ô-lông nhà!"

"Bất kể nói thế nào, dù sao ta quan tâm nàng, bởi vì nàng là chân chính dựa vào kỹ thuật cùng tài hoa ăn cơm, cũng không phải loại kia bán thịt đẹp đẽ tiện hóa, ta tin tưởng nàng có khả năng lửa!"

. . .

Chính như một chút tương đối có ánh mắt người xem tin tưởng vững chắc như thế, A Ngư cái này Chủ Bá nhất định có khả năng lửa, nhưng mà nàng khả năng không phải làm trò chơi Chủ Bá lửa, mà là làm âm nhạc Chủ Bá lửa.

Kỳ thật nữ chủ bá bên trong chân chính có thể ổn định, đồng thời thụ nhất thổ hào truy phủng, khả năng vẫn là âm nhạc Chủ Bá, nói thí dụ như đấu cá một tỷ phùng nói chớ còn có gần đây vào ở đấu cá bị đấu cá chính thức lực nâng A Lãnh, các nàng đều là âm nhạc Chủ Bá, ca hát đến phi thường dễ nghe.

Triệu U Nguyệt hiện tại chiêu này đàn vi-ô-lông kỹ thuật mặc dù rất có bán điểm, trên thực tế lại còn không có đi đến nàng đỉnh phong trình độ, bởi vì nàng tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó có khả năng đi đến "Sở Lạc Huân" cảnh giới.

Một khi nàng đạt đến "Sở Lạc Huân" âm nhạc cảnh giới, cái kia trực tiếp hiệu quả tuyệt đối nổ tung, khán giả sẽ triệt để bị nàng âm nhạc mang vào thế giới mới, cũng không còn cách nào trở về. . .

Mà lại phải biết, âm nhạc thiên phú max "Sở Lạc Huân" không chỉ có riêng sẽ đàn vi-ô-lông, nàng còn tinh thông mặt khác nhạc khí, nàng sẽ còn dùng đàn ghi-ta chơi đàn hát, mặc dù nàng còn không có tại trong tiểu thuyết hiện ra qua, nhưng có Triệu U Nguyệt tại

Nàng như thế nào lại không có hiện ra cơ hội?

Triệu U Nguyệt vô luận như thế nào, khẳng định đều muốn tại trong tiểu thuyết đoạt trò vui, bằng không nếu là chỉ làm cho người xem nhớ kỹ nàng diễn tấu đàn vi-ô-lông rất lợi hại, cái kia đàn vi-ô-lông kỹ thuật thậm chí đã đạt đến đỉnh phong, nhưng mặt khác nhưng không có nhớ kỹ, cái kia rất có thể nàng năng lực khác liền không sinh hiệu.

Hiện tại nàng tại 《 Nguyệt Sắc Chân Mỹ 》 tác phẩm trong thế giới một cái ưu thế chỗ chính là, các độc giả cũng không ghét Lãnh Tử dùng hàng loạt bút pháp đi miêu tả "Sở Lạc Huân" âm nhạc, nguyên nhân vì mọi người đang nhìn có quan hệ "Sở Lạc Huân" âm nhạc nội dung cốt truyện lúc, chính mình bên tai phảng phất đều sẽ nghe được nàng cái kia tựa hồ muốn theo văn trong chữ tràn ra tới mỹ diệu âm nhạc. . .

Rất nhiều độc giả đều tại cảm khái, nếu như "Sở Lạc Huân" thật xuất hiện tại trong hiện thực liền tốt, nói như vậy, bọn hắn liền không cần thông qua chữ viết đi cảm thụ nàng mỹ diệu âm nhạc  có thể trực tiếp dùng lỗ tai đi hưởng thụ.

Lãnh Tử hành văn, cũng đã nhận được vô số độc giả tán đồng, bởi vì không ít độc giả còn là lần đầu tiên làm được đang đọc Lãnh Tử bài văn lúc, đồng thời cũng nghe đến âm nhạc loại này huyền ảo sự tình, nhưng mà điều kiện tiên quyết là nhất định phải nghiêm túc đi xem, cẩn thận đắm chìm đến văn chương ý cảnh bên trong, nếu không tự nhiên không hưởng thụ được chữ viết xen lẫn âm nhạc chí cao cảm giác.

《 Nguyệt Sắc Chân Mỹ 》 một thời kì mới đăng nhiều kỳ, đúng là "Sở Lạc Huân" tại âm nhạc tranh tài bị Cố Viễn làm hư về sau, lại cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, tiếp tục diễn tấu nội dung cốt truyện, có chút độc giả biểu thị đều xem khóc, bọn hắn hoàn toàn bị "Sở Lạc Huân" loại kia đối âm nhạc chấp nhất cảm nhiễm đến, mà "Sở Lạc Huân" cùng nam chính Cố Viễn ăn ý, cũng làm cho rất nhiều độc giả xoắn xuýt không thôi!

Có chút đã bị "Sở Lạc Huân" mị lực chỗ chinh phục độc giả, dồn dập kêu gào khiến cho "Sở Lạc Huân" thượng vị, dung mạo của nàng so nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt xinh đẹp, đàn vi-ô-lông kỹ thuật càng là cao hơn Lâm Mỹ Nguyệt, còn có thể cùng nam chính tại âm nhạc bên trên phối hợp đến ăn ý như vậy, nàng vì cái gì không thể lên vị làm nữ chính?

Nhưng mà duy trì Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt đây đối với có yêu cp độc giả cũng không ít, bọn hắn bắt đầu nghi vấn "Sở Lạc Huân" nhân vật này có phải hay không quá tâm cơ, nàng trên miệng nói người mình thích là nam chính cơ hữu trần hạo, trên thực tế nàng lại tại dùng âm nhạc danh nghĩa cùng nam chính mập mờ, câu dẫn nam chính, đây rõ ràng liền là tiểu tam diễn xuất a!

Dạng này thuyết pháp, tự nhiên khiến cho "Sở Lạc Huân" đảng không thích, bọn hắn chỉ trích một ít độc giả tâm lý quá âm u, "Sở Lạc Huân" vẫn luôn chỉ là muốn cứu vớt nam chính âm nhạc kiếp sống, đồng thời còn càng không ngừng trợ công nam nữ chủ, hoàn toàn liền không có muốn cùng nữ chính đoạt nam chính ý tứ, này cũng có thể coi là tiểu tam?

Các ngươi tại trong hiện thực tìm giữ gìn vợ chồng nhà người ta tình cảm tiểu tam thử một chút?

Nói đến nếu như không có "Sở Lạc Huân" Cố Viễn có thể hay không cùng Lâm Mỹ Nguyệt kéo vào quan hệ, đều là cái vấn đề!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.