Chương 186: Di tình biệt luyến

Chương 186: Di tình biệt luyến

Triệu U Nguyệt thân là bộ tác phẩm này thứ nhất Fan hâm mộ, nàng đối với trên internet liên quan tới bộ tác phẩm này nữ chính tranh luận vấn đề, đó là đương nhiên là vui thấy kỳ thành.

Bởi vì có tranh luận liền mang ý nghĩa được người yêu mến.

Nàng khi nhìn đến "Sở Lạc Huân" đảng số người tại một thời kì mới đưa ra thị trường về sau liền kịch liệt gia tăng, này càng khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy, nàng tại tiểu thuyết trong thế giới làm sự tình là hết sức phương hướng chính xác.

Bởi vì nàng vai trò nhân vật này, đạt được rất nhiều độc giả yêu thích, sau đó lại tăng lên bộ tác phẩm này nhân khí, này đã nói lên nàng tồn tại, đối toàn bộ tác phẩm tới nói, là có rất nhiều chính diện ý nghĩa.

Về phần có thật nhiều độc giả lo lắng "Sở Lạc Huân" sẽ lên vị chuyện này, Triệu U Nguyệt biểu thị căn bản không cần lo lắng, người chết làm sao lại thượng vị mà nam nữ chủ tuyệt đối hết sức ổn!

Mà lại Triệu U Nguyệt còn được đến Lãnh Tử bảo đảm, Lãnh Tử khả ái như vậy nữ tác giả, làm sao lại hướng về phía Mê Điệt Hương như thế học xấu

Loại kia lừa bịp độc giả hành vi, Lãnh Tử là thế nào cũng sẽ không làm a!

Triệu U Nguyệt biểu thị vô cùng tín nhiệm Lãnh Tử, còn không ngừng đối Lãnh Tử biểu thị, nàng chỉ duy trì nam nữ chủ đây đối với p, nhưng mà nàng cũng hết sức ưa thích "Sở Lạc Huân" cho nên mặc kệ như thế nào, "Sở Lạc Huân" phần diễn đều không thể giảm bớt, "Sở Lạc Huân" nhất định phải biểu hiện ra càng nhiều tại âm nhạc bên trên tài hoa mới có thể...

Hàn Lãnh kỳ thật bị Triệu U Nguyệt làm đau cả đầu, hắn là thật hết sức không rõ, vì cái gì Triệu U Nguyệt như thế duy trì nam nữ chủ, nhưng lại khiến cho hắn không thể giảm bớt "Sở Lạc Huân" phần diễn, chẳng lẽ hai người này không phải hết sức mâu thuẫn một sự kiện sao

Lẽ ra nữ chính tồn tại cảm giác liền không mạnh, hiện tại lại xuất hiện như thế chói mắt "Sở Lạc Huân" thấy thế nào nàng đối nữ chính uy hiếp đều quá lớn a, nàng đầu ngọn gió đều nhanh muốn che lại nam chính!

Rất nhiều e sợ cho thiên hạ không loạn độc giả, đang nhìn nam chính cùng Sở Lạc Huân tại âm nhạc tranh tài bên trên lần thứ nhất hợp tấu, đều kích động hô to "Cùng một chỗ" về phần rõ ràng là Lâm Mỹ Nguyệt trước loại sự tình này, bọn hắn biểu thị hoàn toàn không quan tâm, dù sao Lâm Mỹ Nguyệt lại không cùng nam chính xác nhận quan hệ...

Nhưng mà Hàn Lãnh nhưng như cũ phi thường trọng thị Triệu U Nguyệt ý kiến, cứ dựa theo Triệu U Nguyệt ý nghĩ tới viết, một bên viết nam nữ chủ đủ loại vung thức ăn cho chó, một bên viết nam chính cùng "Sở Lạc Huân" tại âm nhạc bên trên là cỡ nào có ăn ý, dù sao hai đầu đường đều không thể rơi xuống, hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn!

Hắn coi trọng như vậy Triệu U Nguyệt, nhưng không phải là bởi vì hắn vẫn như cũ đến cỡ nào thích nàng, mà là bởi vì Triệu U Nguyệt là hắn quyển sách này thứ nhất Fan hâm mộ.

Vì cái gì nói Triệu U Nguyệt là bộ tác phẩm này thứ nhất Fan hâm mộ mà

Bởi vì nàng không gần như chỉ ở tiền tài bên trên ủng hộ tác giả, trong phòng học cũng hết sức thành ý đẩy ra sách

Sau đó còn hi vọng ưa thích bộ tác phẩm này độc giả, cùng nàng cùng một chỗ học nội trú người điều tra biểu, đề cao tại trên tạp chí bài danh.

Loại này tạp chí tác phẩm, đều hết sức chú trọng điều tra biểu bài danh, bài danh quá thấp khẳng định liền sẽ bị chém ngang lưng, bên trên đồng thời bài danh đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, người mới tác gia Lãnh Tử lập tức liền trở thành ký kết tác giả bên trong đại lão.

Tại microblogging bên trên, Triệu U Nguyệt càng là một mực tại phát ra có liên quan bình luận, nàng bất luận cái gì biểu hiện, đều đó có thể thấy được, nàng là đến cỡ nào ưa thích bộ tác phẩm này.

Nói đến Triệu U Nguyệt microblogging hào rốt cục biến thành lớn v, kỳ thật cái này vốn là cũng là một kiện vô cùng chuyện dễ dàng, nàng cái kia mấy ngàn Fan hâm mộ số lượng sớm là đủ rồi, sau đó Fan hâm mộ bên trong cũng không ít chứng nhận qua Qidian tác giả, kể từ đó, nàng tự nhiên là có thể cho những cái kia chứng nhận qua tác giả cũng giúp nàng chứng nhận một cái, như thế nàng microblogging hào liền đã biến thành "Lớn v".

Bất quá bây giờ ảnh hưởng của nàng lực chưa đủ lớn, vẻn vẹn chỉ là cực hạn tại Qidian độc giả bên trong, cũng là có không ít Qidian độc giả, bị nàng An Lợi đi xem bộ này tiểu thuyết thanh xuân, sau khi xem đương nhiên đều nói tốt, bởi vì đây là ít có đặc biệt tươi mát tả thực tiểu thuyết thanh xuân, bên trong âm nhạc cũng viết rất giống cái kia chuyện, vậy mà lộ ra đặc biệt có bức cách.

Nói thật ra, có được Triệu U Nguyệt đọc như vậy người, thực tình là một niềm hạnh phúc, nhưng mà Hàn Lãnh cũng đã không dám đem "Lãnh Tử" thân phận chân chính bạo lộ ra, hắn không hiểu thấy hối hận, luôn cảm thấy hắn tiết tháo đã hoàn toàn nhặt không trở lại, nếu như thân phận của hắn bại lộ lời nói, Triệu U Nguyệt sợ là triệt để sẽ coi hắn là thành biến thái a

Giả trang nữ tác giả biến thái tác giả Hàn Lãnh, hắn biến tiếng khí ngoạn đến như vậy 6, chắc hẳn cũng khẳng định vụng trộm nữ trang qua đi, nguyên lai Lãnh Tử không phải nữ tác giả, mà là nữ trang đại lão!

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt nhiệt tâm vì hắn bộ này sách làm tuyên truyền, khắp nơi đi An Lợi, còn hô hào mọi người cùng nhau học nội trú người điều tra biểu, hắn thừa nhận, hắn thật bị cảm động đến, này nhưng đều là Triệu U Nguyệt tự phát hành vi, bởi vì nàng thật ưa thích quyển sách này, cho nên nàng cố gắng đi tuyên truyền nó...

Hàn Lãnh cũng không biết, quyển sách này càng giận, đối Triệu U Nguyệt chỗ tốt cũng lại càng lớn, hắn chỉ coi Triệu U Nguyệt là loại kia chân chính "Không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta" hoàn mỹ độc giả, hắn có thể có được đọc như vậy người, thật đúng là tam sinh hữu hạnh!

Nếu là lúc trước Hàn Lãnh, nói không chừng lại bởi vì Triệu U Nguyệt hành vi, mà tiến một bước mê luyến Triệu U Nguyệt, thật tốt nữ hài tử a, như thế thích hắn sách, chắc hẳn cũng nhất định sẽ ưa thích hắn vị này sáng tác người đi!

Không sai mà lúc này không giống ngày xưa, Hàn Lãnh phát hiện Triệu U Nguyệt dần dần đối với hắn đã mất đi lực hấp dẫn, đây cũng không phải là bởi vì bạn tốt của hắn Trần Hạo Nhiên cũng ưa thích Triệu U Nguyệt, mà là bởi vì hắn phát hiện mình tại viết "Sở Lạc Huân" lúc, vậy mà càng thêm có cảm giác!

Đừng quên, Hàn Lãnh tác phẩm bên trong, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt liền là hắn dựa theo Triệu U Nguyệt nguyên hình viết, hắn ngay từ đầu viết "Lâm Mỹ Nguyệt" viết vô cùng có cảm giác, bởi vì mãnh liệt này thỏa mãn hắn trong hiện thực khuyết điểm, không sai mà đợi đến "Sở Lạc Huân" nhân vật này ra sân, hắn bỗng nhiên liền đối Lâm Mỹ Nguyệt tẻ nhạt vô vị!

Chuyện này đã khiến cho Hàn Lãnh thấy hết sức uể oải, lại để cho hắn triệt để thấy rõ chính mình, nguyên lai hắn ưa thích, lại là như thế giá rẻ một việc, lẽ ra hắn mê chi tự tin, chỉ cảm thấy có lẽ không có người so với hắn càng thêm thích nàng,  thậm chí bởi vì rất ưa thích, hắn đều đem trong lòng cái kia cổ rối loạn, viết đến trong tiểu thuyết...

Nhưng mà, hắn loại này cái gọi là sâu lắng ưa thích, mới kéo dài bao lâu a!

Triệu U Nguyệt vì hắn bộ tác phẩm này làm càng nhiều, hắn liền càng không còn mặt mũi đối Triệu U Nguyệt, luôn cảm giác hắn chính mình là siêu cấp cặn bã nam, đàn ông phụ lòng, người khác như thế chân thành đối đãi hắn cùng tác phẩm của hắn, nhưng hắn cũng không dám lớn tiếng nói ra, hiện tại hắn tại viết tiểu thuyết lúc, nhất thiên ái nhân vật, liền là "Sở Lạc Huân" ...

Đối với một vị sáng tác người tới nói, trầm mê một cái để cho mình viết linh cảm bùng nổ nhân vật, cũng là một kiện chuyện rất bình thường, mà Hàn Lãnh loại này cả người đặc biệt tự kỷ đặc biệt mê tín tuổi dậy thì sáng tác người, hắn điên lên, nhưng là muốn so đại thúc cấp sáng tác người Mê Điệt Hương Diệp Hải còn muốn điên!

Dù như thế nào, "Sở Lạc Huân" đều đã thay thế Lâm Mỹ Nguyệt, trở thành hắn nhất mê luyến nhân vật nữ, khiến cho hắn liền trong hiện thực từng ưa thích nữ hài, đều bỏ đi không thèm để ý...

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.