Chương 187:

Chương 187:

()

()  làm loại chuyện này phát sinh về sau, Hàn Lãnh lại viết lên bộ tác phẩm này lúc đến, thế tất sẽ càng ngày càng khuynh hướng "Sở Lạc Huân" phải biết trước đó năm sáu kỳ đăng nhiều kỳ, "Sở Lạc Huân" vẫn chỉ là cái trung học tại không ít người trong miệng cao nhân nhân vật, kỳ thật cũng có thể nói là người qua đường, bởi vì nàng chưa bao giờ chính diện ra sân qua, nhưng từ khi bên trên đồng thời bắt đầu, nàng ra sân độ dài liền tăng lên rất nhiều. . .

Làm Hàn Lãnh bắt đầu hướng về phía "Sở Lạc Huân" bất công về sau, hắn còn có thể hay không viết ra nam chính Cố Viễn cùng nữ chính lâm nguyệt ở giữa đủ loại cho chó ăn lương nội dung cốt truyện, đều phải đánh bên trên một cái dấu chấm hỏi.

Đó cũng không phải không có bất kỳ cái gì căn cứ suy đoán, sáng tác người sủng ái cũng là có cái hạn mức cao nhất, khi hắn càng thêm lệch yêu một người vật lúc, nhân vật khác khẳng định liền sẽ bị hạn chế.

Này chỉ cần xem 《 Tối Cường Vương Giả 》 giai đoạn trước là có thể biết, Tiểu Ngư bởi vì mị lực quá lớn, tồn tại cảm giác quá mạnh, mà không biết che đậy bao nhiêu nhân vật hào quang, khiến cho rất nhiều độc giả trong mắt chỉ có Tiểu Ngư, nhiều nhất lại thêm cái nhân vật chính, về phần mặt khác NPC, vậy thì có cái gì hảo tại ý?

Kinh nghiệm lão đạo Diệp Hải, lựa chọn cho Tiểu Ngư phát dễ dàng, hơi có chút bị "Trân lung ván cờ" làm khó, sau đó dùng tự sát một mảnh cờ phương thức tới tìm cầu đường sống ý tứ. . .

Sự thật chứng minh, Diệp Hải thành công phá cục, tại Tiểu Ngư sau khi chết, 《 Tối Cường Vương Giả 》 dần dần đã biến thành một bộ đồng dạng đặc sắc nhóm tượng kịch, không còn có Tiểu Ngư che giấu mặt khác nhân vật ánh sáng, nó đồng nhân tác phẩm cùng xung quanh sản phẩm toàn bộ bán chạy, nó trở thành triển lãm Anime bên trên cực kỳ thường gặp tác phẩm.

Mà lại nó thành công nhất địa phương ở chỗ, dù cho Tiểu Ngư chết rồi, vẫn như cũ có người tại vì Tiểu Ngư tiếc hận, tranh luận, sau đó làm ra một ít giả thiết, nếu như Tiểu Ngư còn sống, nàng và nào đó nào đó nào đó đơn đấu, có mấy thành tỷ số thắng?

Loại này "Tiểu Ngư thực lực phân tích thiếp" đều trở thành không ít diễn đàn, Baidu Tieba, QQ trong đám thường xuyên thấy "Nguyệt Kinh thiếp" cách một quãng thời gian, liền có người nhảy ra phân tích luận chứng, nói Tiểu Ngư mới là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong thực lực mạnh nhất tuyển thủ, nếu như nàng nắm giữ một cái thân thể khỏe mạnh, cái kia nàng tuyệt đối là vô địch!

Có người thổi Tiểu Ngư, tự nhiên là có người biếm, nói là bài văn bên trong đều rõ ràng vạch, Tiểu Ngư tốc độ tay có khả năng bùng nổ đến nhanh như vậy, có cắn thuốc nguyên nhân, nàng ăn những thuốc kia hoàn mặc dù là vì kéo dài tính mạng, nhưng dược hoàn bên trong đã bao hàm, như thế một coi là, Tiểu Ngư thực lực chân thật, sợ là không bằng nhân vật chính Lâm Phong, tối đa cũng liền là siêu nhất lưu loại kia, khẳng định không có cách nào nhận định thực lực của nàng làm toàn thư thứ nhất.

Sau đó hai phe liền bắt đầu đánh võ mồm chiến đấu

Tiểu Ngư thổi đương nhiên cho rằng "Dạ Vũ Thanh Phiền, kiếm định thiên hạ" nhân vật chính Lâm Phong đều hơi kém một chút, nếu như lại cho Tiểu Ngư năm giây, Lâm Phong liền bại!

Lý trí đảng lại cho rằng, Tiểu Ngư thổi liền là một đám không có cách nào giảng đạo lý fan không não, rõ ràng là bởi vì Tiểu Ngư bị chết quá sớm, mà đối Tiểu Ngư thực lực phán đoán, cũng tăng lên chủ quan tình cảm nhân tố, bọn hắn thừa nhận Tiểu Ngư thiên phú, lại không thừa nhận chưa từng có đánh qua nghề nghiệp Tiểu Ngư, tiến nghề nghiệp vòng, là có thể đại sát tứ phương, về phần những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp tới khu mới bị Tiểu Ngư ngược, chỉ là bởi vì khinh địch chủ quan. . .

Cho nên nói, vậy mà là chân chính kinh điển nhân vật, mặc kệ lúc nào, các độc giả chắc là sẽ không quên nàng, nâng lên nàng lúc, liền sẽ làm cảm khái, vì nàng sinh ra tâm tình chập chờn, vì nàng mà tranh luận, có quan hệ nàng xung quanh sản phẩm bán được càng nhiều, tự nhiên là càng nói rõ nàng đến cỡ nào được sủng ái.

Tiểu Ngư mặc dù nhưng đã tại tác phẩm bên trong chết đi, nhưng lại vĩnh viễn sống ở rất nhiều độc giả trong lòng.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt không nên đi "Đấu cá trực tiếp bình đài" mở trực tiếp, có lẽ nàng hẳn là đi Bilibili mở trực tiếp, bởi vì Bilibili biết "Dư Sanh Phồn" nhân vật này người xem càng nhiều, này 《 Tối Cường Vương Giả 》 đủ loại mad đều nhanh huyết tẩy Bilibili, "Dư Sanh Phồn" làm một cái bi tình nhị thứ nguyên nhân vật, xuất hiện tại mad bên trong xác suất là cao nhất!

Đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt hiện tại đã cùng đấu cá ký hợp đồng, nàng về sau khẳng định sẽ còn mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" trực tiếp, nhưng nàng sẽ ước thúc một chút chính mình, không cần nhịn không được đỗi mưa đạn, chỉ cần nhưng sức lực tại ngoài miệng trào phúng đối thủ là được rồi, căn bản không cần đi đánh chữ.

Khán giả kỳ thật rất thích xem Chủ Bá 'trang Bức' loại kia kỹ thuật nhất lưu Chủ Bá trào phúng đối thủ một cái kỳ thật không gì đáng trách, về phần đồng đội mà, làm lại chính là thua về sau vứt nồi, chỉ cần đánh ra một cái tốt số liệu, là có thể điên cuồng vứt nồi.

Dù sao mặc kệ đồng đội còn là đối thủ, đều không cách nào nói chuyện tới phản bác, còn không phải Chủ Bá muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn. . .

Mà Triệu U Nguyệt chơi lâu như vậy 《 LoL 》 cũng biết tại trò chơi này bên trong, trào phúng người ta phương pháp, cái kia chính là theo ctrl số cộng chữ khiêu vũ hoặc là sáng lên chó bài, căn bản không cần thiết đi đánh chữ.

Đương nhiên, nếu có người dám phun nàng, tại mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" dưới tình huống, nàng cũng tuyệt đối sẽ phun trở về, nàng chỉ là ước thúc Tiểu Ngư không chủ động phun người, lại không có nghĩa là người khác khiêu khích, nàng sẽ nuốt giận vào bụng.

Nàng sẽ trực tiếp đem khiêu khích người đánh nổ, lại điên cuồng trào phúng trở về, như thế mới đã nghiền mà!

Triệu U Nguyệt tin tưởng, tiếp xuống xem "Dư Sanh Phồn" trực tiếp người sẽ càng ngày càng nhiều, bởi vì nàng vừa mới chính mình xuất mã, liền làm "Dư Sanh Phồn" đã kiếm được càng nhiều nhân khí, cứ như vậy, phòng trực tiếp nhân khí càng cao, lại mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" hắn tạo thành lực ảnh hưởng, mới có thể càng lớn!

Bằng không liền sẽ giống trước đó như thế, rất nhiều đấu cá nước bạn, đều chỉ biết là cái này nữ chủ bá rất biết phun người, căn bản không biết "Dư Sanh Phồn" là cái gì ngạnh, thời đại này xem trực tiếp, không nhất định lại nhìn tiểu thuyết cùng anime a.

Nói lên anime, liền không thể không nói Hứa Tĩnh tác phẩm đầu tay 《 Thuần Luyến 》 bây giờ đã là trung tuần tháng năm, nó làm tháng tư mới phiên, tại trên internet truyền ra, đài truyền hình chỉ là tại đêm khuya kênh truyền ra, bởi vì lần này thật quá thịt một chút, tiểu hài tử nhìn hoàn toàn cầm giữ không được!

Nói như thế nào đây, bộ này anime kỳ thật chế tác đến tương đối, bởi vì nó vốn là chỉ chuẩn bị chế tác một mùa 12 tập hợp, cho nên nó tiến hành trên diện rộng sửa chữa, Hứa Tĩnh từ vừa mới bắt đầu liền không chỉ là cái người qua đường nhân vật, mà là cái xấu bụng ba không học bá nhân vật, tồn tại cảm giác bạo rạp, nàng cũng là anime bên trong duy nhất trong veo dòng nước, tại cái khác nhân vật nữ bị cặn bã Dương Minh đủ loại đạp đổ lúc, nàng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt. . .

Rất nhiều manga đảng đều say sưa ngon lành đuổi theo bộ này mới phiên, lẳng lặng đang chờ đợi cái kia kình bạo đại kết cục.

Cũng là còn có một số từ trước tới giờ không đọc manga, chỉ nhìn anime dốt nát người xem, lòng tràn đầy coi là đây chính là một bộ phúc lợi phiên, loại này người xem vẫn là rất nhiều, bọn hắn thậm chí đều không đi xem loại kia mới phiên đề cử cái gì, cũng không đi đại khái tìm hiểu một chút manga nguyên tác, chỉ là tùy duyên xem phiên, mãi đến một khắc cuối cùng, bọn hắn mới sẽ minh bạch, này 《 Thuần Luyến 》 kết cục, cỡ nào phát rồ!

Duy nhất đáng giá chửi bậy, lại là "Hứa Tĩnh" nhân vật này tiếng ưu, nàng cũng không có rất tốt hợp với loại kia ba không phúc hắc học bá cảm giác, khiến cho "Hứa Tĩnh" thiếu khuyết loại kia không tên khí thế. . .

《 Thuần Luyến 》 nguyên tác giả Tô Lý cũng đối này chửi bậy không thôi, còn hướng về phía đã cùng nàng quan hệ không tệ người hợp tác Diệp Hải tố khổ.

Diệp Hải nghĩ đến chuyện này, cũng mày nhăn lại, hắn cũng không thể khiến cho tiếng ưu hủy Tiểu Ngư nhân vật này a!

Phải biết, 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime đã tại khua chiêng gõ trống chế tác bên trong, lập tức liền muốn chọn tiếng ưu, nó lại ở tháng mười chiếu lên, đồng thời lại là một bộ trường thiên anime, cùng loại One Piece loại kia!

Diệp Hải mong muốn chỉ định "Dư Sanh Phồn" tiếng ưu ứng cử viên. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.