Chương 188: Vụng trộm liên hệ nữ chủ bá Diệp Hải

Chương 188: Vụng trộm liên hệ nữ chủ bá Diệp Hải

Qidian bạch kim tác gia 【  Mê Điệt Hương 】 Diệp Hải, đã không phải là trước đó không biết tên nhỏ tác giả, mà là vị rất có nổi tiếng đại tác gia.

Tại thông qua 《 Tối Cường Vương Giả 》 chứng đạo về sau, hắn đã gia nhập địa phương mạng tác hợp, đạt được mạng tác gia hiệp hội xử lý công việc vị trí, đồng thời còn tại trước đây không lâu đi thủ đô Lỗ Tấn học viện huấn luyện.

Chỉ cần là thoáng hiểu rõ Qidian tác giả vòng tròn đều biết, Đại Thần tác gia, bạch kim tác gia đi Lỗ Tấn học viện huấn luyện liền là cái đề cao bức cách đường tắt, nếu như có thể cùng những cái kia đàn đại lão tạo mối quan hệ, về sau trực tiếp gia nhập nước tác gia hiệp hội, đó cũng là chuyện rất dễ dàng.

Già vị tăng lên, khiến cho Diệp Hải quyền lên tiếng cũng biến lớn, bằng không đổi lại là cái nhỏ tác giả, dù cho tác phẩm của mình bị động vẽ hóa, vậy cũng khẳng định không có chỉ định tiếng ưu cơ hội.

Kỳ thật nhỏ tác giả tác phẩm có thể bị manga hóa, anime hóa, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy bánh từ trên trời rớt xuống, nơi nào còn dám đi cùng bên sản xuất đề ý kiến?

Nhưng Diệp Hải khác biệt, hắn đang nghe xong Tô Lý đối vị kia "Hứa Tĩnh" tiếng ưu chửi bậy về sau, cảm thấy loại chuyện này tuyệt đối không thể lại phát sinh tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 phía trên a!

Diệp Hải chính mình cũng đi xem bên dưới 《 Thuần Luyến 》 anime, nói thật ra, bộ này anime chế tác đến thực tình không được tốt lắm, rõ ràng liền là tại qua loa người xem, nếu như không phải có hàng loạt nguyên tác manga đảng chống đỡ lấy, sự nổi tiếng của nó sợ là muốn bạo chết. . .

Đương nhiên, đây cũng là loại suy đoán, bởi vì bộ này anime bán thịt bán được còn có thể, hoàn toàn có thể coi như biểu phiên đấy phiên đến xem, kỹ thuật lái xe rất cao.

Mọi người đều biết, loại này nghiêm trọng gần anime, coi như chế tác đến lại qua loa, cái kia xem đàn ông cũng có rất nhiều, dù sao thực sắc tính dã.

Diệp Hải mặc dù cảm thấy bộ này anime chế tác cực kỳ qua loa, nhưng bởi vì nó rất biết bán thịt, cho nên hắn cũng miễn cưỡng đuổi tiếp, thật giống như lúc trước xem 《 Thuần Luyến 》 manga, rõ ràng cảm thấy Tô Lý biên kịch trình độ đáng lo, nhưng bởi vì phúc lợi phát cực kỳ xuất sắc, là hắn có thể thẳng đuổi tiếp.

Liền giống với Đông Doanh có bộ gọi là 《 Minamoto kun Monogatari 》 manga, nó rõ ràng liền là bộ Tiểu Hoàng tràn đầy, nội dung cốt truyện hết sức, nhưng cũng là bởi vì phong cách vẽ rất tuyệt, kỹ xảo hội hoạ rất tốt, đủ loại thuộc tính nhân vật rất nhiều, nhất là cái kia đặc biệt mê người cô cô nhân vật, này là có thể khiến cho rất nhiều nam độc giả thẳng đuổi tiếp. . .

Thậm chí có thể nói, chỉ cần "Cô cô" nhân vật này thẳng không đạp đổ, các độc giả liền sẽ thủy chung ôm lấy mong mỏi mãnh liệt cảm giác, lại thêm nó mỗi lời nói đều đang lái xe phát phúc lợi, nó bản in lẻ lượng tiêu thụ, đương nhiên phi thường tốt.

Hiện tại bộ này anime bản 《 Thuần Luyến 》 liền có chút loại ý tứ này, gần như mỗi tập hợp đều có phúc lợi, sau đó "Hứa Tĩnh" nhân vật này lại đặc biệt có mị lực, cho nên nó nên tính là tháng tư mới phiên nóng bỏng nhất phiên chi, nhưng mà mọi người đều không có ý tứ nói mình đang xem nó thấy hết sức này. . .

Diệp Hải cẩn thận phê phán mấy lần 《 Thuần Luyến 》 về sau

Quả nhiên phát hiện "Hứa Tĩnh" nhân vật này tiếng ưu, hắn phối âm trình độ, thực sự có khiếm khuyết! Khiến cho "Hứa Tĩnh" mị lực không chỉ giảm xuống cấp bậc!

Đối với bộ anime tới nói, tiếng ưu thật sự là quá trọng yếu, ưu tú tiếng ưu thậm chí có thể cho cái bình thường nhân vật toả ra khó nói lên lời mị lực, mà trình độ thấp kém, không có có cảm tình phối âm, cũng sẽ hủy đi manga kinh điển nhân vật!

Diệp Hải cho rằng, hắn nhất định phải hấp thụ Tô Lý giáo huấn, không thể để cho tiếng ưu hủy đi hắn bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 cực kỳ trọng yếu cái nhân vật nữ —— Dư Sanh Phồn.

Kỳ thật nếu như không phải là bởi vì Diệp Hải vừa lúc quan tâm đến "A Ngư" vị này Chủ Bá, vậy hắn cũng sẽ không sinh ra mãnh liệt xúc động, mong muốn khiến cho "A Ngư" đến cho Dư Sanh Phồn phối âm.

Thật sự là bởi vì, từng "A Ngư" tại cos "Dư Sanh Phồn" nhân vật này lúc, mặc kệ là thanh âm của nàng vẫn là biểu hiện, đều quá giống hắn tác phẩm cái vị kia Tiểu Ngư a, khiến cho hắn thậm chí đều cảm thấy cái này tác phẩm nhân vật phản xuyên việt đến thực tế!

Còn tốt về sau hắn mới phát hiện, nguyên lai đây thật ra là cos, mà không phải chân chính phản xuyên việt, bằng không hắn thật lo lắng "Dư Sanh Phồn" cũng gia nhập cái kia chuyên môn hướng về phía tác giả người báo thù vật liên minh chi, dùng quân cơ cầm đầu, làm sụp đổ thế giới mà cố gắng, ai bảo hắn tại tác phẩm bên trong đem "Dư Sanh Phồn" viết thảm như vậy, cuối cùng còn dứt khoát quyết nhiên cho nàng phát dễ dàng. . .

Diệp Hải vốn đang quyết định kéo kéo, bây giờ đang ở Tô Lý bị "Kinh điển nhân vật bị bình thường tiếng ưu chà đạp" sự kiện về sau, Diệp Hải xem liền ngồi không yên!

Lúc này, Diệp Hải chẳng biết tại sao có chút chột dạ cho nữ chủ bá "A Ngư" phát thư riêng, hắn còn cố ý quỷ quỷ túy túy quan sát bốn phía, phát hiện lão bà hắn Lý Mộng Dao không ở bên người về sau, hắn mới phát như thế đầu thư riêng ——

A Ngư Chủ Bá ngươi tốt, ta là ngươi lễ vật tổng bảng bài danh thứ hai 【  Diệp Lạc Vu Hải 】 ta thích vô cùng ngươi trực tiếp, gần như chỉ cần ngươi phát sóng, ta đều sẽ thấy kết thúc, ta chính là như vậy trung thành!

Nói ra ngươi khả năng không tin, ta kỳ thật liền là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này tác giả, đang nghe xong trước ngươi đóng vai "Dư Sanh Phồn" nhân vật này lúc thanh âm về sau, ta cảm thấy ngươi vô cùng thích hợp làm "Dư Sanh Phồn" nhân vật này phối âm!

Cho nên ta hết sức mạo muội, hướng về phía ngươi phát đầu này thư riêng, mặt khác phụ bên trên ta phương thức liên lạc, nếu như ngươi cố ý nguyện lúc này đem anime hóa 《 Tối Cường Vương Giả 》 "Dư Sanh Phồn" nhân vật này tiếng ưu, chúng ta có thể làm mặt nghiên cứu thảo luận xuống. . .

Diệp Hải đem đầu này thư riêng phát sau khi ra ngoài, cả người có chút mơ màng thà rằng không, hắn không biết cái này "A Ngư" Chủ Bá có thể đáp ứng hay không cùng hắn hiện thực gặp mặt, nhưng hắn biết, nếu như đối phương đáp ứng đồng thời chủ động liên hệ hắn lời nói, hắn sẽ thấy vô cùng vui vẻ!

Nói như thế nào đây, mặc dù nhưng đã xác nhận đối phương chỉ là tại cos Dư Sanh Phồn, nhưng là đối phương là thật đem "Dư Sanh Phồn" nhân vật này cos sống a, phảng phất đích thật là nhị thứ nguyên nhân vật phản xuyên việt đến tam thứ nguyên tới!

Mà "Dư Sanh Phồn" làm sáng tác người Diệp Hải nhất thiên ái nhân vật nữ, từng tại hắn sáng tác quá trình, mang đến cho hắn vô số mỹ hảo hồi ức nhân vật nữ, thậm chí là khiến cho hắn sách phong thần, hướng đi cuộc sống đỉnh phong nhân vật nữ, tiếp xuống lại rất có thể tại hiện thực cùng gặp mặt hắn, điều này có thể không cho hắn xúc động?

Đương nhiên, đối phương có lẽ chỉ là cái coser, khả năng đủ đem "Dư Sanh Phồn" cos đến giống như vậy, đây tuyệt đối là chân ái đi, nói không chừng còn là hắn nữ Fan hâm mộ!

Diệp Hải tại trong óc lóe lên không ít Cospy vòng nghe đồn, hắn có phải hay không cái kia mang lên máy ảnh DSL đâu?

Mà liền tại Diệp Hải ngẩn người thời điểm, lão bà hắn Lý Mộng Dao giống như là như quỷ mị xuất hiện tại hắn bên người, rất tự nhiên lấy qua tay hắn máy tính bảng, kết quả hắn máy tính bảng bên trên giới diện, còn dừng lại tại thư riêng vừa mới phát ra ngoài giới diện. . .

Lý Mộng Dao đem trọn cái tư nội dung bức thư thu hết vào mắt.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.