Chương 189: Thật là khéo a

Chương 189: Thật là khéo a

Diệp Hải trong nháy mắt này, cũng không biết nên như thế nào hình dáng tâm bối rối, loại này phảng phất bị bắt gian ở giường cảm giác, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà Diệp Hải chung quy là vị đại tác gia, hắn nghĩ tới mình cùng "A Ngư" ở giữa căn bản chính là rõ ràng, hắn liền tâm hơi định, lập tức có không ít lực lượng, hắn ho nhẹ âm thanh, thản nhiên nói: "Lão bà, ta mới vừa cùng người ta bàn công việc đây. . . Ngươi vẫn là đem máy tính bảng trả lại cho ta đi."

Lý Mộng Dao mặt không biểu tình, nàng cũng không có đủ loại phát tác, cãi lộn, không sai mà chính là như vậy diễn xuất, lại làm cho Diệp Hải trong lòng không chắc.

Diệp Hải không hề nghi ngờ là phi thường tôn kính lão bà của mình, hắn cùng chính mình lão bà ở giữa cũng gần như không có cãi nhau, nguyên nhân liền là Lý Mộng Dao cũng không phải là loại kia ưa thích hung hăng càn quấy nữ nhân, loại nữ nhân kia thường thường sẽ đem điểm điểm việc nhỏ, cuối cùng làm phát không thể vãn hồi. . .

Lý Mộng Dao cho Diệp Hải giải thích thời gian, Diệp Hải cũng không giấu diếm, mà là ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu giải thích nói: "Chuyện là như thế này, cái này tên là 'A Ngư' nữ chủ bá, nàng bắt chước lên 'Dư Sanh Phồn' đến, đơn giản tuyệt, sau đó nàng tài nghệ. . . Nói tóm lại, vì để cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime càng thêm hoàn mỹ, ta muốn mời nàng đi cho 'Dư Sanh Phồn' phối âm."

Lý Mộng Dao nghe Diệp Hải nói rõ lí do, vẻ mặt hơi nguội, nhưng mà vẫn như cũ giễu cợt câu: "Diệp đại tác gia hiện tại nhưng không tầm thường, có tiền có khả năng tùy tiện khen thưởng nữ chủ bá, sau đó nữ Fan hâm mộ còn trải rộng toàn bộ Qidian, chắc hẳn tùy tiện ngoắc ngoắc tay, đều có nữ Fan hâm mộ tới chơi với ngươi đi, ta như vậy hoàng kiểm bà, chỉ có thể dựa vào một bên đứng rồi."

Diệp Hải vội vàng tỏ thái độ nói: "Không có có chuyện này! Tại tâm ta, lão bà ngươi mới là thứ vị đó a, cái gì hoàng kiểm bà a, căn bản không có hoàng kiểm bà a! Lão bà ngươi vĩnh viễn là xinh đẹp nhất!"

Lý Mộng Dao hoàn toàn chính xác không phải hoàng kiểm bà, bởi vì Diệp Hải không có thành thần trước đó, hai người sinh sống đến cũng rất giàu có mỹ mãn, cũng không biết làm củi gạo dầu muối phát sầu, nàng cũng có rất nhiều thời gian kiện thân bảo dưỡng, tuyệt đối có thể xem như vị tràn ngập mị lực mỹ phụ nhân, nàng tự tin không có bất kỳ cái gì tiểu tam có thể chỉ bằng mỹ mãn liền đem nàng làm hạ thấp đi.

Nhưng bàn về khéo hiểu lòng người, lại có nữ nhân nào so ra mà vượt nàng?

Lý Mộng Dao nên tính là nữ nhân cuộc sống Doanh gia, nàng đem hôn nhân của mình kinh doanh đến phi thường tốt.

Diệp Hải cũng là phi thường biết dỗ người, lại nói hắn vốn là không có cái gì có lỗi với chính mình mỹ mãn gia đình ý nghĩ, chỉ có thể nói có đôi khi đàn ông cũng sẽ lúc hồ đồ, viết sách nha, càng là ý tưởng sâu xa hơi bị lớn, huyễn tưởng chính mình sách nhân vật đi tới hiện thực chi. . .

Đối Diệp Hải tới nói, hiện thực mặt khác nữ hài, khẳng định không cách nào làm cho hắn động dung, dù cho hắn nữ Fan hâm mộ hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Nhưng nếu có ngày, hắn sách nhân vật đi vào hiện thực, vậy hắn khẳng định không có cách nào bình tĩnh, đối những hắn đó tự tay sáng tạo nhân vật, chắc chắn có đặc thù hảo cảm.

Tại Diệp Hải điên cuồng bổ cứu biện pháp phía dưới

Hắn cuối cùng một lần nữa thu được lão bà Lý Mộng Dao tín nhiệm, bởi vì hắn biểu thị sẽ mang Lý Mộng Dao lên đi cùng vị kia nữ chủ bá "A Ngư" bàn công việc, sẽ còn kêu lên Tô Lý, tất lại bất kể nói thế nào, Tô Lý cũng coi là 《 Tối Cường Vương Giả 》 sáng tác người chi.

Cũng là bởi vì Diệp Hải không có chân chính phạm sai lầm, bằng không Lý Mộng Dao liền không phải như vậy tuỳ tiện tha thứ hắn.

Mà tại trượng phu miêu tả phía dưới, nàng đối cái này nữ chủ bá "A Ngư" cũng sinh ra hứng thú nồng hậu, tất lại bất kể nói thế nào, Lý Mộng Dao cũng là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này sách mê, lúc trước Diệp Hải viết chết Tiểu Ngư, thế nhưng là đem nàng cũng cho hố, tức giận đến nàng Chu Đô không có khiến cho Diệp Hải bên trên giường của nàng. . .

Mà bây giờ nàng lại nghe trượng phu nói, cái kia "A Ngư" có khả năng hoàn mỹ bắt chước Dư Sanh Phồn, mặc kệ là tiếng nói vẫn là độc kia lưỡi chất lượng, đều hoàn toàn phù hợp trượng phu cảm nhận Dư Sanh Phồn dáng vẻ, điều này cũng làm cho Lý Mộng Dao đối nữ hài kia sinh ra thật sâu tò mò, nàng cũng muốn gặp thấy "A Ngư" .

Nếu như "A Ngư" thật sự có thể thần cos Dư Sanh Phồn, nói không chừng nàng cũng sẽ phấn bên trên đối phương.

Tô Lý rất nhanh liền theo Diệp Hải nơi đó biết được tin tức này, nàng cũng biểu thị hết sức có hứng thú, này chính mình tác phẩm nhân vật xuyên qua đến hiện thực cái gì, thật rất có ý tứ a!

Chẳng biết tại sao, Tô Lý nghĩ đến lúc trước nàng và Triệu gia đại tiểu thư gặp mặt tràng cảnh, tại nào đó trong nháy mắt, nàng thậm chí còn cho là nàng 《 Thuần Luyến 》 nhân vật "Hứa Tĩnh" xuyên qua đến hiện thực đâu!

Cũng không biết lần này người bọn họ muốn gặp, là ai đâu?

Triệu U Nguyệt nhận được thư riêng, nàng bắt đầu còn tưởng rằng là lừa đảo, không có cách, thời đại này mạng bên trên lừa đảo thực sự nhiều lắm, mà loại kia thông qua kếch xù khen thưởng đến đem nữ chủ bá dụ dỗ đi ra, làm chút chuyện quá đáng người, cũng không ít.

Đương nhiên, có chút vốn chính là cầu tài nữ chủ bá, cũng không ngại cùng những cái kia thần hào làm chút vui tay vui mắt sự tình, cái này vốn là cũng thành loại quy tắc ngầm, bằng không chẳng lẽ còn có người khờ dại coi là thần hào vẻn vẹn vì nữ chủ bá tài hoa mà khen thưởng a?

Chính là bởi vì có dạng này quy tắc ngầm tồn tại, dẫn đến nữ chủ bá cái quần thể này thanh danh cũng không tốt, rất nhiều người đều gọi đùa hiện thực mỗi khi trải qua lần tảo hoàng (càn quét tệ nạn) trực tiếp giới liền sẽ nhiều không thiếu nữ Chủ Bá. . .

Hoàn toàn không thiếu tiền Triệu U Nguyệt, trên cơ bản không có khả năng đáp ứng ra ngoài cùng đưa nàng lễ vật Fan hâm mộ đơn độc tụ hội, nếu như là quần thể, cái kia nàng vẫn là sẽ suy nghĩ một chút, dù sao như thế có khả năng gia tăng Fan hâm mộ ngưng tụ độ.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đang nhìn Diệp Hải lưu lại QQ hào, cảm giác không hiểu nhìn quen mắt về sau, nàng liền lên chính mình QQ lục soát dưới, phát hiện thật đúng là Diệp Hải QQ!

Nguyên lai cái này 【  Diệp Lạc Vu Hải 】 thật đúng là Qidian bạch kim tác gia 【  Mê Điệt Hương 】 a!

Triệu U Nguyệt sinh ra cổ thúc canh xúc động, cái này 【  Mê Điệt Hương 】 có thời gian xem trực tiếp, không có thời gian gõ chữ a, lại nói hắn còn thiếu không biết bao nhiêu càng đi, dù sao dựa theo hắn tăng thêm nguyên tắc, hoàng kim minh nhưng là muốn thêm trăm càng!

Nhưng mà vô sỉ lão tặc Diệp Hải cứ như vậy lừa gạt qua, hắn lại biến thành mỗi ngày hai canh sáu ngàn chữ "Canh hai thú" liền định tại năm giờ chiều thay mới, chết cũng không càng, cũng lười cầu phiếu.

Nhưng mà ngay cả như vậy, hắn bộ tác phẩm này bản gốc Phong Vân bảng, cũng ổn ổn định ở vị trí thứ mười, tại không có vận động dưới tình huống, hắn bằng vào fan hâm mộ của mình bỏ phiếu để đạt tới dạng này thứ tự, đủ thấy 《 Tối Cường Vương Giả 》 đã phong thần!

Triệu U Nguyệt cũng không có dùng QQ liên hệ Diệp Hải, mà là trực tiếp dùng thư riêng khôi phục hắn, địa điểm liền định tại tỉnh thành Giang Nam nào đó cấp cao thương vụ hội sở tốt, liền nhìn hắn tới hay không.

Diệp Hải thấy được thư riêng khôi phục, đương nhiên thống khoái mà đáp ứng, sau đó liền mang theo lão bà lên trực tiếp theo thủ đô hướng tỉnh thành Giang Nam bay tới.

Tô Lý thì tại kinh ngạc, vị kia nữ chủ bá cũng tại tỉnh thành Giang Nam sao?

Thật đúng là đúng dịp a, nàng cũng liền tại tỉnh thành ấy. . .

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.