Chương 190: Kéo lên đại tiểu thư 1 lên

Chương 190: Kéo lên đại tiểu thư 1 lên

Tô Lý đã dọn nhà, tiến vào càng xa hoa nhà trọ, ở đây cũng thành nàng mới manga phòng làm việc, đồng thời nàng mời được hai cái mới trợ thủ, một nam một nữ, đều là rất chân thành thực tế trợ thủ, sự hiện hữu của bọn hắn  có thể khiến cho manga hình ảnh càng thêm đẹp đẽ đẹp mắt.

Mangaka Tô Lý hiện tại cũng coi là toàn bộ manga giới đều là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì nàng bộ thứ nhất 《 Thuần Luyến 》 liền cầm xuống năm đó người mới vương, hiện tại bộ tác phẩm này được thành công anime hóa, tỉ lệ người xem khá cao, tiến một bước đặt vững nàng tại manga giới địa vị.

"Hứa Tĩnh" cái này kinh điển nhân vật nữ, càng làm cho Tô Lý nhất chiến thành danh, còn có cặn bã, hắc hóa, đao bổ củi, đều trở thànha CG giới vĩnh viễn truyền lưu đi xuống ngạnh...

Dạng này "Thần tác" thật đúng là không phải bình thường mangaka có khả năng vẽ ra tới.

Mà nàng bộ 2 tác phẩm mặc dù mình không có đảm đương nguyên tác giả, mà là vẽ lên 《 Tối Cường Vương Giả 》 cải biên manga, lúc trước còn có một số đồng hành đối lựa chọn của nàng biểu thị nghi vấn, bởi vì nào sẽ 《 Tối Cường Vương Giả 》 một chút cũng không có tên tuổi, đi vẽ như thế một bộ tác phẩm cải biên manga, đơn giản liền là tìm nhào mà!

Không sai mà sau đó 《 Tối Cường Vương Giả 》 đại hồng đại tử, lại đã chứng minh Tô Lý ánh mắt tinh chuẩn, rất nhiều mangaka phản mà đối với nàng càng thêm ước ao ghen tị.

Phải biết, thời đại này không ít mangaka, đều càng thêm am hiểu vẽ tranh, trong biên chế kịch phương diện rất là khiếm khuyết, mà những cái kia đại hỏa tiểu thuyết mạng, hắn cải biên manga tài nguyên, sớm đã bị những cái kia nổi danh mangaka chia sạch, cái nào Đại Thần sẽ đem bản manga quyền cho một cái không biết tên mangaka?

Thực tế khiến cho Tô Lý lúc trước đi làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẽ manga, là hạ mình, cho nên nàng gần như cũng là miễn phí đạt được 《 Tối Cường Vương Giả 》 bản manga quyền cùng mặt khác xung quanh thu nhập.

Bởi vì Mê Điệt Hương lúc trước cũng là nhỏ tác giả, cũng không cường thế, chính hắn đều không có dự liệu được 《 Tối Cường Vương Giả 》 có khả năng lửa thành như bây giờ, khiến cho hắn một bước lên trời, trở thành bạch kim tác gia, hắn lúc ấy kỳ thật theo đuổi liền là một cái bức cách, này tiểu thuyết có thể có bản manga, nên cỡ nào có bức cách a, lại nói tiếp manga vẫn là người mới vương Tô Lý...

Mà hết sức hiển nhiên, bộ tác phẩm này làm Tô Lý mang đến so 《 Thuần Luyến 》 còn muốn lớn ích lợi, nàng tựa hồ cũng muốn trở thành manga giới Thiên Tàm Thổ Đậu, bộ thứ nhất người mới vương, bộ 2 liền đăng lâm chí cao...

Chỉ có Tô Lý biết, nàng lựa chọn 《 Tối Cường Vương Giả 》 làm vì mình bộ 2 tác phẩm, tất cả đều là nàng thứ nhất Fan hâm mộ Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư công lao, nàng đã ôm chặt lấy Triệu đại tiểu thư đùi, thường xuyên phản xin mời Triệu U Nguyệt sống phóng túng, bởi vì nàng biết, Triệu U Nguyệt khen thưởng tiền của nàng càng nhiều.

Triệu U Nguyệt hiện tại hoàn toàn chính xác cùng Tô Lý quan hệ rất tốt, bởi vì đối phương đại khái là tôn kính nhất nàng sáng tác người, hoàn toàn liền không có bởi vì chính nàng trở thành manga Đại Thần liền tự cao tự đại...

Đồng thời Triệu U Nguyệt cũng cảm thấy, cùng Tô Lý dạng này manga Đại Thần kết giao, đó cũng là một kiện rất có bức cách sự tình, nàng còn có thể thông qua Tô Lý, nhận biết càng nhiều ưu tú sáng tác người.

Dù sao rất nhiều Đại Thần tác gia đều hỏi thăm Tô Lý, phần dưới tác phẩm có thể hay không hợp tác một phen, ngộ nhỡ bọn hắn cũng làm ra một bộ 《 Tối Cường Vương Giả 》 đâu?

Nhưng mà Tô Lý lại vẫn không có nhả ra, hết sức hiển nhiên, nàng còn nghĩ ra được Triệu U Nguyệt chỉ bảo, này bước thứ ba manga, cái kia vẽ cái gì đâu?

Chính mình bản gốc sao?

Tô Lý biểu thị bản gốc thực sự quá phiền toái, đặc sắc nội dung cốt truyện làm sao có thể dễ dàng như vậy nghĩ ra được a, nàng một khi bản gốc, đầy trong đầu đều là không hài hòa nội dung cốt truyện, đừng quên nàng tại vở giới còn có cái thân phận, người giang hồ xưng "Vương Lý lão sư" .

Nói đến này kỳ thật cũng thành manga giới công khai bí mật, bởi vì Tô Lý phong cách vẽ vẫn là vô cùng có nhận ra độ, cái kia chính là đẹp đẽ, duy mỹ, tinh tế tỉ mỉ, mà nàng vở đó cũng là đồng dạng phong cách, lại thêm "Vương Lý" cái này bút danh, kết hợp lại liền là một cái "Lý" chữ, đây không phải càng thêm rõ ràng sao?

Không sai mà cho dù nàng song thân phận bại lộ, trở thành công khai bí mật, nhưng chính nàng chỉ cần không thừa nhận, liền không quan trọng.

Ngược lại những cái kia 《 Thuần Luyến 》 《 Tối Cường Vương Giả 》 Fan hâm mộ, đều mộ danh đi mua Tô Lý vở

Vì nàng tăng lên càng nhiều thu nhập, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà Tô Lý vở, đây chính là một bộ so một bộ mang cảm giác, để cho người ta nhìn sau hoàn toàn cầm giữ không được, nàng đứng đắn manga vẽ không tốt, vở lại vẽ đến vô cùng bổng.

Bất kể nói thế nào, Tô Lý phong cách vẽ vẫn là vô cùng lấy vui, bởi vì hết sức có một loại thời thượng cùng duy mỹ cảm giác, hết sức phù hợp tuổi trẻ độc giả thị giác cảm thụ, xem như đi tại phong cách vẽ tuyến ngoài cùng, mà không giống có chút mangaka, bởi vì phong cách vẽ quá cổ xưa mà dần dần bị đào thải.

Tô Lý vốn là nhưng thật ra là vì che giấu chính mình vở mangaka thân phận, mà lựa chọn trên bờ trở thành đứng đắn mangaka, kết quả chính nàng đều không có dự kiến đến, nàng manga con đường sẽ thuận lợi như vậy!

Nàng dù sao nhất định, Triệu U Nguyệt là phúc của nàng tinh, chỉ cần ôm chặt Triệu đại tiểu thư đùi, vậy khẳng định vững vàng!

Tô Lý khi biết vị kia nữ chủ bá "A Ngư" cũng tại tỉnh thành về sau,  nàng liền lại chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt, hướng về phía Triệu U Nguyệt gửi tin tức: "Đại tiểu thư, cái này thứ bảy ngươi thả nghỉ hàng tháng đi, muốn đừng đi ra họp gặp?"

Triệu U Nguyệt thấy Tô Lý tin tức, nàng không khỏi nhíu nhíu mày, thứ bảy thế nhưng là nàng đi cùng Diệp Hải gặp mặt tháng ngày a, vì sao lại trùng hợp như vậy, Tô Lý cũng ước nàng?

Triệu U Nguyệt liền trả lời: "Lý tỷ, hẹn ta lại có chuyện tốt gì a?"

Tô Lý đối với Triệu đại tiểu thư xưng hô nàng là "Lý tỷ" chuyện này cảm giác vô cùng vinh hạnh, mặc dù "Lý tỷ" hài âm đúng lúc là "Lý giải" thế là liền có một tấm biểu lộ bức vẽ, gọi là "Không thể lý tỷ" .

"Đại tiểu thư, thật có chuyện tốt a, Diệp đại tác gia nói là tìm kiếm đến một cái thích hợp nhất 'Dư Sanh Phồn' tiếng ưu, là cái nữ chủ bá, kêu cái gì 'A Ngư' cái này nữ chủ bá cũng tại tỉnh thành a, ta sẽ cùng Diệp đại tác gia cùng đi thử một chút 'A Ngư' chất lượng..."

"Kỳ thật ta cảm thấy đi, giống 'A Ngư' loại kia vô cùng nghiệp dư nữ chủ bá, khẳng định không có cách nào phối tốt 'Dư Sanh Phồn' đi, thật không hiểu rõ Diệp đại tác gia vì sao lại nặng như vậy mê, còn lời thề son sắt nói muốn chỉ định 'A Ngư ' nam nhân này a, một khi trầm mê nữ sắc, vậy thật đúng là sẽ cấp trên!"

"Như thế nào? Đại tiểu thư muốn hay không cũng cùng đi? Nghe nói cái kia 'A Ngư' cũng là người có tiền a, nhưng mà khẳng định không có đại tiểu thư ngươi có tiền chính là, đại tiểu thư ngươi qua đây giết một giết uy phong của nàng đi!"

Triệu U Nguyệt thấy Tô Lý tin tức, trong lòng tự nhủ quả nhiên, Diệp Hải sẽ cùng mình hợp tác Tô Lý cùng đi gặp "A Ngư" nàng mỉm cười, trả lời: "Có khả năng a, cứ quyết định như vậy đi đi, ta sẽ đúng giờ phó ước."

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.