Chương 191: Sáng tác người ở giữa cộng minh

Chương 191: Sáng tác người ở giữa cộng minh

Diệp Hải cùng Lý Mộng Dao hai vợ chồng này thứ sáu liền theo thủ đô bay đến tỉnh thành, ở trong quá trình này, hắn càng cảm nhận được thê tử Lý Mộng Dao tốt.

Bởi vì Diệp Hải tại trên sinh hoạt là cái tương đối lười biếng người, thường xuyên sẽ vứt bừa bãi, có lúc chính mình muốn tra tư liệu sách cái gì, cũng thường xuyên sẽ quên để ở nơi đâu, thế nhưng chỉ cần có Lý Mộng Dao tại, nàng nhất định có thể giúp hắn tìm tới.

Mà lần này đi ra ngoài, Lý Mộng Dao cũng đồng dạng vì hắn chuẩn bị xong hết thảy, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người bọn hắn sẽ còn tại tỉnh Giang Nam tỉnh thành chơi tầm vài ngày, hài tử liền tạm thời giao cho ông lão mang theo.

Dù sao Diệp Hải đối thê tử của mình, đó là một trăm hai mươi điểm hài lòng, hắn đều không biết mình nếu như rời đi thê tử, thật là như thế nào sinh hoạt, vậy khẳng định sẽ trở nên rối loạn.

Cho nên Diệp Hải dù như thế nào, cũng sẽ không làm có lỗi với hắn thê tử chuyện.

Nữ chủ bá "A Ngư" chuyện này, thuần túy liền là ngoài ý muốn, hắn thực tình rất muốn làm rõ ràng, có phải là hắn hay không dưới ngòi bút nhân vật, phản xuyên việt. . .

Hai người thứ sáu đến tỉnh thành, Tô Lý trực tiếp đi đón máy bay, Diệp Hải thấy Tô Lý lúc, không khỏi trong lòng cảm khái, vị này Tô Lý lão sư thật đúng là tuổi trẻ xinh đẹp a, mặc dù lần trước hai người kiếm bản manga quyền hợp đồng lúc, cũng sớm đã gặp mặt một lần, nhưng bây giờ Tô Lý, hiển nhiên mị lực lại nâng cao một bước.

Này đương nhiên là có Triệu U Nguyệt công lao, bây giờ nói thế nào Tô Lý cũng đã trở thành nổi tiếng khá cao lớn mangaka, microblogging Fan hâm mộ quan tâm đều phá trăm vạn, hằng năm thu nhập tối thiểu cũng phá trăm vạn.

Nữ nhân này có tiền về sau, là hoàn toàn có thể dùng tiền tới đổi mỹ mạo, trực tiếp nhất đương nhiên chỉnh dung.

Nhưng mà Tô Lý cũng không cần, bởi vì nàng nội tình vốn là không tệ, nhưng trước đó nhưng không có chú trọng bảo dưỡng, hiện tại có Triệu đại tiểu thư cho nàng chỉ đạo, cũng lại trở thành nàng tấm gương, cái kia Tô Lý mị lực tự nhiên Đại Đại tăng lên.

Có câu nói gọi là "Gần son thì đỏ, gần mực thì đen" đây cũng không phải là không có đạo lý, Tô Lý thậm chí tại khí chất bên trên đều có rất lớn đề cao, cả người đều nổi giận không ít, cũng bởi vì nàng tích cực hướng về phía Triệu đại tiểu thư dựa sát vào.

Tô Lý rất nhiệt tình hướng Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao chào hỏi, so với Diệp Hải tới nói, kỳ thật nàng đối Lý Mộng Dao quen hơn, có thể là cùng là nữ tính, càng có chung nhau chủ đề đi.

Diệp Hải thấy chính mình lão bà cùng Tô Lý quan hệ như thế thân cận, nàng chẳng biết tại sao nghĩ đến Tô Lý tác phẩm đầu tay 《 Thuần Luyến 》 bên trong, Hứa Tĩnh cùng Dương Thiến Thiến ở giữa đặc sắc bách hợp nội dung cốt truyện, hắn đột nhiên cảm giác được trên đầu của mình tựa hồ có chút xanh biếc. . .

Nhưng mà Diệp Hải đương nhiên là lựa chọn tha thứ nàng!

Trong lúc nhất thời hai bên bầu không khí đều rất tốt, dù sao hai người là thành công người hợp tác, tại hai người chung nhau nỗ lực dưới, 《 Tối Cường Vương Giả 》 mới có được hiện tại thành tích như vậy.

"Đúng rồi, Diệp đại tác gia, ngày mai ta còn đem Triệu đại tiểu thư mời tới, để cho nàng cũng cùng một chỗ kiểm định một chút thôi, nhìn một chút cái kia 'A Ngư' là thần thánh phương nào." Tô Lý nghĩ đến chuyện này, liền nói ra.

"Triệu đại tiểu thư?" Diệp Hải trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Liền là U Nguyệt hào a, U Nguyệt đại tiểu thư, cái kia khen thưởng ngươi hoàng kim minh tài khoản Qidian 【  ta là U Nguyệt nàng anh ruột 】 cũng ở trong tay nàng đi." Tô Lý giải thích như vậy nói.

"A nha! Là U Nguyệt đại tiểu thư a! Không nghĩ tới nàng vậy mà thật họ Triệu! Người Triệu gia a, chậc chậc." Diệp Hải này mới phản ứng được, lúc trước hắn vẫn luôn xưng hô Triệu U Nguyệt làm "U Nguyệt đại tiểu thư" nhưng lại không biết đối phương họ Triệu, là người Triệu gia.

"Nói cách khác, tên của nàng gọi là Triệu U Nguyệt rồi?" Lý Mộng Dao xen vào một câu.

"Không sai, tên của nàng liền gọi Triệu U Nguyệt, bối cảnh thâm bất khả trắc a, ta đều không thể tin được dạng này đại tiểu thư sẽ như vậy thích xem tiểu thuyết cùng manga. . ." Tô Lý cảm khái nói.

"Ta cũng không thể tin được, thật là có độc giả sẽ cho một quyển sách khen thưởng mười vạn hoa nguyên, kỳ thật duy nhất một lần khen thưởng một vạn hoa nguyên, đã để người hết sức không thể tin được!" Lý Mộng Dao nhớ tới lúc trước 《 Tối Cường Vương Giả 》 có được hoàng kim tổng minh ngày đó, nàng cả người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ có thể cảm thán, thế giới của người có tiền, thật là khiến người ta xem không hiểu, đây chính là ròng rã mười vạn hoa nguyên

Cứ như vậy thưởng đi ra. . .

Kỳ thật bọn hắn đều hiểu lầm, đối Triệu U Nguyệt tới nói, duy nhất một lần thưởng mười vạn hoa nguyên, vẫn là hết sức đau lòng, nhưng nàng đường huynh Triệu Hạo không giống nhau a, cái tên này là cùng nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông một cấp bậc nhị đại, không đúng, Triệu Hạo hẳn là coi là x ba đời, dù sao cũng là họ Triệu.

Mà Đinh Vân Thông có khả năng hào khí cho mình dưới cờ điện cạnh tuyển thủ đưa ngàn vạn siêu xe, Triệu Hạo cho một quyển sách khen thưởng cái hoàng kim tổng minh lại đáng là gì?

Mười vạn khối? Mưa bụi thôi, còn chưa đủ Triệu Hạo tại 《 chuyện hoang đường tây du 》 bên trong giây một kiện đỉnh cấp thuộc tính không cấp bậc trang bị.

Trên thực tế những Chí Cao Thần đó siêu cấp thổ hào Fan hâm mộ, cũng đều có cái này tài lực, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn đã lười nhác ra tay rồi, bởi vì cái này thời đại đã không có "Thần chiến" siêu cấp thổ hào cũng không sánh bằng vận động đám người a. . .

"Ta chưa từng thấy qua vị này triệu U Nguyệt đại tiểu thư đâu, chỉ nhìn qua hình của nàng, lần này cũng là đang dễ dàng gặp một lần, ở trước mặt cảm tạ một cái nàng Đại Lực duy trì." Diệp Hải nói như vậy, "Nói đến ngay từ đầu do ta viết 'Dư Sanh Phồn' cái này nguyên hình, trả lại xác thực chính là cho vị đại tiểu thư này diễn viên quần chúng, thế nhưng không nghĩ tới về sau càng viết, liền càng không bị khống chế. . ."

"Cảm giác này ta hiểu a! Phía trên mà! Ta lúc đầu cũng là như thế này, mới vẽ ra 《 Thuần Luyến 》 đại kết cục. . . Diệp đại tác gia, ta nhưng bị ngươi lừa thảm rồi a, 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong ta vẽ chết Tiểu Ngư, này nồi giống như lại rơi vào trên đầu của ta. Hiện tại trên internet có truyền ngôn nói, chỉ cần là ta vẽ ra tác phẩm, bên trong nhất định tinh tế úc nội dung cốt truyện, cho nên đang nhìn lừa bịp hàng mangaka Tô mỗ người tác phẩm lúc, nhất định phải đề cao cảnh giác!"

Tô Lý dùng một loại oán trách ngữ khí nói ra, lúc ấy thật sự là Diệp Hải dùng sức lừa bịp độc giả, sau đó điên cuồng vứt nồi, nàng cái này làm họa sĩ, ngược lại cõng nồi, rất nhiều độc giả đến nay đều cho rằng có "Tiền khoa" Tô Lý, là giết chết Tiểu Ngư kẻ cầm đầu.

Diệp Hải xấu hổ cười một tiếng, vội vàng nói: "Vậy đại khái chính là chúng ta loại này ưu tú sáng tác người ở giữa cộng minh đi! Đừng nhiều lời, đêm nay ta mời khách, ngươi cứ việc mang ta cùng Mộng Dao đi ở đây món ngon nhất xa hoa nhất tiệm cơm!"

Tô Lý trong lòng tự nhủ cái này Mê Điệt Hương cẩu thả so da mặt thật đặc biệt dày a, không hổ là hời hợt liền giết chết Tiểu Ngư lão tặc, nàng dạng này manh hố mới hàng, cùng đối phương hoàn toàn không có cách nào a!

"Được thôi, Diệp đại tác gia không hổ là Qidian bạch kim Đại Thần, hào khí! Kỳ thật đang ăn phương diện này, Triệu đại tiểu thư càng tinh thông hơn, ta cảm thấy nàng hẳn là mỹ thực gia, đối ăn phi thường chú trọng, đến mức có vẻ hơi phô trương lãng phí. . . Bất quá ta đi theo nàng, cũng tăng thêm không ít kiến thức, đêm nay chúng ta liền đi nhà kia vốn riêng quán cơm đi, nếu như ta không phải cùng Triệu đại tiểu thư thường xuyên cùng đi, cùng vị lão bản kia thân quen, đoán chừng vẫn phải hẹn trước."

Tô Lý y hệt dùng Triệu U Nguyệt bang nhàn tự cho mình là, cam tâm người Triệu gia chó săn, nhưng mà theo nàng trong lời nói nồng đậm cảm giác ưu việt  có thể nhìn ra, bản thân nàng thích thú. . .

Dù sao người Triệu gia loại này tài trí hơn người tồn tại, có thể cùng bọn hắn kết giao, hoàn toàn chính xác đáng giá khoe khoang a.

Trên đời này không phải tất cả mọi người phối họ Triệu, cũng không phải có tiền, là có thể họ Triệu. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.