Chương 192: Đủ loại suy đoán

Chương 192: Đủ loại suy đoán

Sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt khẩu vị vẫn là thật không tệ, Diệp Hải, Lý Mộng Dao, Tô Lý ba người ăn đến thật vui vẻ, nhất là tại biết nhà này vốn riêng quán cơm đều muốn sớm nhiều ít hơn bao nhiêu trời hẹn trước về sau, bọn hắn ăn đến liền càng vui vẻ hơn, phảng phất mỗi ăn một miếng món ăn, đều hưởng thụ một loại tài trí hơn người cảm giác.

Kỳ thật Diệp Hải đưa ra bữa cơm này là có thể hô Triệu đại tiểu thư tới, thế nhưng Tô Lý biết, Triệu U Nguyệt nay trời còn chưa có nghỉ, dù sao cũng là học sinh cấp ba nha.

"Cái gì, Triệu đại tiểu thư vẫn là cái học sinh cấp ba? Hiện tại học sinh cấp ba liền có tiền như vậy sao?" Diệp Hải đối với cái này hết sức kinh sợ.

Lý Mộng Dao thì nói ra: "Nàng tuổi tác nhỏ như vậy, liền cho A Hải sách khen thưởng nhiều như vậy, có phải hay không có chút không tốt lắm, nàng liền sẽ không bị phụ huynh mắng sao? Không có chính mình kiếm tiền, cứ như vậy phung phí. . ."

Dù sao Lý Mộng Dao là cảm thấy, coi như trong nhà có tiền nữa, tiểu hài tử chính mình không có kiếm tiền cứ như vậy làm loạn, là thật không tốt hành vi, nàng chắc chắn sẽ không như thế giáo dục hài tử, đơn giản liền là tại bồi dưỡng ăn chơi thiếu gia nha, này Triệu gia a, ăn táo dược hoàn!

Tô Lý lúc này cũng cảm thấy có chút ít áy náy, nàng đối Triệu đại tiểu thư cho nàng khen thưởng, vậy cũng là vui vẻ tiếp nhận, cũng không chút suy nghĩ nhiều, dù sao Triệu đại tiểu thư có tiền như vậy. . .

Bất quá bây giờ bị Diệp Hải vợ chồng một nhắc nhở như vậy, nàng cũng mơ hồ cảm thấy không ổn, nhân tiện nói: "Vậy ngày mai liền hơi khuyên một chút nàng đi, không phải mình kiếm được tiền, vẫn là không nên phung phí."

Diệp Hải khẽ gật đầu, cảm giác cái này Tô Lý tam quan vẫn là rất phù hợp, không phải một mực hám làm giàu.

Sáng tác người dù sao không giống với Chủ Bá, có chút Chủ Bá vì lừa gạt người xem tặng quà đó là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cũng căn bản không quản người xem có phải hay không không hiểu chuyện tiểu hài tử.

Đương nhiên còn có một số càng thêm hiếm thấy người xem, so Gấu Con còn không hiểu chuyện, thậm chí tham ô công khoản khen thưởng Chủ Bá mấy trăm vạn, thật không biết dạng này người xem, đến cùng là nghĩ như thế nào. . .

Diệp Hải cùng Tô Lý dạng này sáng tác người, kiếm tiền vẫn là dựa vào đại chúng độc giả lực lượng, mà không phải cá biệt thần hào khen thưởng, kỳ thật thần hào khen thưởng tiền bọn hắn cũng sẽ không thiếu, chỉ bất quá kếch xù khen thưởng đương nhiên có khả năng kích thích đến bọn hắn, cũng có thể làm cái lớn tin tức hấp dẫn ánh mắt, khiến cho càng nhiều độc giả chú ý tới tác phẩm của bọn hắn.

Kếch xù khen thưởng, đối bọn hắn tới nói, càng giống là một loại vinh dự, nói thí dụ như Qidian tiểu thuyết Internet một quyển sách, có thể có được một cái Bạch Ngân đại minh, liền rất có bức cách, mà có được hoàng kim tổng minh. . . Kia liền càng cao quý, nhưng mà trên thực tế hoàng kim tổng minh phần lớn là Đại Thần các tác giả vận động.

Mà Diệp Hải bản này 《 Tối Cường Vương Giả 》 cái kia chính là hàng thật giá thật, dạng này hoàng kim tổng minh, tự nhiên càng thêm khiến cho những tác giả khác cùng độc giả thấy rung động.

Dù sao loại kia vận động hoàng kim tổng minh, rất ít có thể hoàn toàn giữ bí mật, nói thí dụ như từng nào đó Chí Cao Thần từng làm ra một cái "Ức minh" này khái niệm gì đâu, chính là có người thưởng một quyển sách 10 cái hoàng kim tổng minh, liền là một trăm vạn hoa nguyên, một trăm triệu Qidian tiền, loại chuyện này, dùng đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết, khẳng định là giả!

Nhưng mà người ngoài nghề căn bản không hiểu, truyền thông cũng dồn dập báo đạo, lăng xê quyển sách kia cùng cái kia sách tác giả, triệt để đặt vững cái kia tác giả giang hồ địa vị. . .

Cho dù là Triệu Hạo dạng này siêu cấp thần hào, cũng không có khả năng duy nhất một lần ném ra một trăm vạn hoa nguyên, thật sự là hắn ưa thích tại trực tiếp bình đài, võng du bên trong tiêu phí, nhưng đó cũng là lục tục tiêu phí, mà không phải duy nhất một lần xuất ra một trăm vạn hoa nguyên cái gì.

Loại này nội dung cốt truyện, đại khái chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết, vẫn là hết sức không hợp lý loại kia, trong hiện thực đại khái loại này hào ném trăm vạn sự tình, chỉ sẽ xuất hiện tại phòng đấu giá hoặc là từ thiện trong hoạt động. . . Cho một bản tiểu thuyết mạng khen thưởng?

Vậy chỉ có thể nói phảng phất tại khôi hài bật cười, lừa mình dối người!

Thứ sáu cứ như vậy đi qua, Diệp Hải vợ chồng tiến vào tứ tinh cấp cấp cao khách sạn, hoàn cảnh vô cùng tốt.

Thời gian rất nhanh liền đến thứ bảy, một ngày này thời tiết cũng không tệ lắm, bây giờ đã là cuối tháng năm, nhiệt độ không khí vừa phải, hết sức hợp lòng người.

Diệp Hải cùng Lý Mộng Dao hai người đầu tiên căn cứ hướng dẫn đi tới cái này thương vụ hội sở, sau đó hắn liền không nhịn được đối thê tử cảm khái: "Xem ra cái này nữ chủ bá 'A Ngư' thân phận hoàn toàn chính xác không tầm thường a

Cái này thương vụ hội sở theo ở bề ngoài xem, liền rất có bài diện, ta thật sự là càng ngày càng hoài nghi, ta trong tiểu thuyết 'Dư Sanh Phồn' phản xuyên việt đến trong hiện thực, nàng vẫn là trong truyền thuyết siêu cấp tài phiệt thiên kim."

Lý Mộng Dao nghe nói như thế, không khỏi xùy cười một tiếng, nói: "Nếu như đây chính là chân tướng của sự thật, vậy ngươi muốn như thế nào, là muốn dùng sáng tác người thân phận, cùng mình dưới ngòi bút nhân vật yêu đương sao?"

Diệp Hải sắc mặt biến hóa, lập tức phản bác: "Lão bà ngươi lại nói đùa, muốn thật sự là nàng, cái kia nàng cũng chỉ có thể coi là nữ nhi của ta a, ta sẽ làm quỷ cha loại sự tình này sao?"

"Ha ha, ta cảm thấy ngươi phía trên về sau, sẽ hoàn toàn liều lĩnh, ta nhưng quên không được, ngươi khi đó trầm mê gõ chữ đoạn thời gian kia, hiện tại ta biết rồi, nguyên lai ngươi căn bản không phải trầm mê gõ chữ, mà là trầm mê 'Dư Sanh Phồn' !"

"Oan uổng a! Ta rõ ràng liền là tại nghiêm túc gõ chữ, nuôi sống gia đình, làm sao lại trầm mê chính mình dưới ngòi bút nhân vật nữ!" Diệp Hải chém đinh chặt sắt phủ nhận, trên thực tế lão bà hắn thật đúng là không có nói sai, hắn đoạn thời gian kia trạng thái vô cùng không thích hợp.

Lúc này Hàn Lãnh, hẳn là cùng Diệp Hải rất có tiếng nói chung, bởi vì Hàn Lãnh từ khi trầm mê "Sở Lạc Huân" về sau, liền trong hiện thực chính mình lần thứ nhất động tâm nữ hài Triệu U Nguyệt, đều đã chân chính không thèm liếc một cái, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt các phương diện cũng không sánh nổi "Sở Lạc Huân" nhất là tại đàn vi-ô-lông kỹ thuật bên trên, cái kia càng là như là lạch trời chênh lệch.

Nói lên đàn vi-ô-lông, Triệu U Nguyệt đã tại nàng lão sư Lưu Ngữ này an bài xuống, đi thi cấp, đồng thời cũng sẽ tham gia cùng loại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong âm nhạc tranh tài, nhưng mà lại chỉ là cấp tỉnh.

Chỉ có tại cấp tỉnh trong trận đấu lấy trước đến thành tích tốt, mới có tư cách tham gia cả nước cấp đàn vi-ô-lông tranh tài.

Lưu Ngữ này đề nghị, Triệu U Nguyệt tại tham gia loại này tranh tài lúc, tốt nhất hóa thân "Hình người nhịp khí cụ" đừng gia nhập bất luận cái gì cá nhân cảm tình, chỉ cần truy cầu âm điệu tinh chuẩn là được rồi, đồng thời chú trọng huyễn kỹ, nàng biết Triệu U Nguyệt có một loại trạng thái, hết sức thích hợp loại này không bao hàm bất cứ tia cảm tình nào diễn tấu, bởi vậy, Triệu U Nguyệt muốn bắt thưởng hẳn là vô cùng dễ dàng, bởi vì nàng hiện tại kiến thức cơ bản cùng diễn tấu kỹ xảo, đã tương đương ghim chắc, nàng tại đàn vi-ô-lông bên trên, thật vô cùng cố gắng!

Tô Lý lúc này cũng đến, nàng không có xe, một mực thói quen tích tích đánh, nàng đến, xem như cứu vớt lúng túng Diệp Hải, sau đó nàng cũng không nhịn được nói hỏi: "Ngươi nói này nữ chủ bá 'A Ngư' đến tột cùng là người thế nào, nàng cũng không có sớm phát cái ảnh chụp cái gì, sẽ không rất xấu a?"

"Cũng không xinh đẹp đi. . . Chủ yếu là nàng trực tiếp lúc đều không ra camera, nếu thật là lời của mỹ nữ, vậy khẳng định không sợ mở camera, như thế cũng có thể làm cho nàng càng lửa a." Diệp Hải như thế phỏng đoán nói, cũng là lộ ra có lý có cứ.

Ngay lúc này, Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư xe chuyên dùng, chậm rãi lái tới. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.