Chương 193: Đại tiểu thư phong phạm

Chương 193: Đại tiểu thư phong phạm

Diệp Hải thấy Triệu gia đại tiểu thư diễn xuất lúc, cũng cùng lúc trước Tô Lý sinh ra ý tưởng giống nhau, vị này triệu U Nguyệt đại tiểu thư, không phải là tiểu thuyết hoặc là manga bên trong nhân vật?

Bởi vì dựa theo tiểu thuyết hoặc là manga bên trong thiết lập, đại tiểu thư liền là cái kia như thế ra sân, ngồi tại hào trên xe, liền mở cửa đều không cần tự mình động thủ, mà là từ lái xe trước xuống xe, lại đến đằng sau đi làm đại tiểu thư mở cửa, sau đó đại tiểu thư lại chậm rãi theo xe sang trọng bên trong đi ra. . .

Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư liền là như thế ra sân, thật là khiến người ta cảm thấy có loại mãnh liệt đã thị cảm, ngay từ đầu sẽ cảm giác hơi tự kỷ buồn cười, thực sự quá chứa x đi?

Trên thực tế lại tỉ mỉ nghĩ lại, trên đời này có bao nhiêu nữ hài, có thể bắt chước manga hoặc là trong tiểu thuyết đại tiểu thư, chơi loại này ra sân hình thức?

Tuyệt đối rất rất ít.

Chỉ tiếc Triệu gia đại tiểu thư chiếc này xe sang trọng tựa hồ cấp bậc hơi thấp, thế mà còn không phải phiên bản dài xe sang trọng, nếu thật là tiểu thuyết hoặc là manga bên trong đỉnh cấp tài phiệt thiên kim, cái kia hẳn là là càng xa hoa lần xe sang trọng mới đúng.

Đương nhiên, cũng có thể là Triệu đại tiểu thư tương đối là ít nổi danh, hoặc là cũng không phải hết sức để ý xe nhãn hiệu, ba bốn trăm vạn xe sang trọng cũng là ngồi, hơn ngàn vạn xe sang trọng cũng là ngồi, sẽ không cảm giác lớn bao nhiêu khác nhau, nàng cũng không phải không ngồi nổi hơn ngàn vạn xe sang trọng.

Phải biết, Triệu U Nguyệt nhà cũng không kém tiền, là loại kia hoàn toàn không có mắc nợ gia đình, mà không giống mặt khác mở công ty, nhìn công ty rất náo nhiệt, trên thực tế kiếm được lợi nhuận cũng còn ngân hàng vay tiền lãi, dù sao thực nghiệp lầm nước, địa sản hưng bang, thời đại này làm thực nghiệp thật tâm thảm. . .

Triệu U Nguyệt nhà tư nhân bệnh viện cũng không phải loại kia nhỏ bệnh viện, mà là bối cảnh cực sâu cái chủng loại kia, có quân đội bối cảnh, còn ẩn giấu đi đủ loại phía sau màn giao dịch, có thể vào ở đi đại khái đều không phải là sinh bệnh, mà là tại an dưỡng, đều là cán bộ kỳ cựu nha.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt chính mình, một mực không phải rất rõ ràng Trung Quốc chính trị sinh thái, nàng đánh giá thấp nàng vị kia nhìn chỉ là người hiền lành phụ thân đại nhân.

Lúc này, bất kể nói thế nào, Triệu U Nguyệt phái đoàn vẫn là thoáng mà chấn động đến từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng Diệp Hải vợ chồng.

Diệp Hải cũng cảm thấy hết sức thần kỳ, bởi vì giống như Triệu U Nguyệt dạng này đại tiểu thư, hoặc là xuất hiện tại sáng tác người tự sướng bên trong, hoặc là liền xuất hiện tại trên internet cái gì "Đào víu vào Trung Quốc đỉnh cấp nhị đại" loại hình bát quái thiếp bên trong, hoặc là tin tức báo đạo bên trong, nói thí dụ như kết cái cưới đều là thế kỷ hôn lễ cái gì, phô trương lớn đến đáng sợ. . .

Mà vô luận là loại nào, phải cùng hắn dạng này dân chúng thấp cổ bé họng không có gì cùng xuất hiện mới đúng, nhưng mà vị này Triệu đại tiểu thư, lại là hắn độc giả trung thực, còn tại trên internet nhiệt tâm cho hắn nói không ít hết sức đề nghị hữu dụng, hắn cũng tiếp thu không ít.

Tại trên internet, Diệp Hải còn vẫn cảm thấy, cái gì U Nguyệt hào cũng liền như vậy đi, nhưng bây giờ, hắn đối U Nguyệt đại tiểu thư cảm nhận, lập tức không đồng dạng, chỉ có thể nói người vẫn là đến trang bức, không 'trang Bức' căn bản không thể thể phát hiện mình ngưu bức, nhất là giống Triệu U Nguyệt loại này bản thân tồn tại cảm giác không mạnh, không làm chuyện, ai có thể chủ động phát hiện bò của nàng bức chỗ a!

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt cũng là bất đắc dĩ a, nàng hiện tại cần nhất, liền là đến từ vết thương các tác giả coi trọng. . .

Nhưng mà không hề nghi ngờ chính là, vị này Triệu gia đại tiểu thư thật đúng là rất nhiều sáng tác người trong suy nghĩ lý tưởng độc giả, nàng một người đối tác phẩm trợ giúp, vượt qua mặt khác không biết bao nhiêu độc giả, nàng hiện tại vẫn là Qidian tiểu thuyết Internet đại thư đơn đơn chủ, quan tâm đều phá mười vạn, nàng chỉ cần lực đẩy một bộ sách, hắn đề cử tác dụng, sợ là không so với điểm chính thức đề cử kém.

Rất nhiều Qidian tiểu thuyết, manga lưới sáng tác người, phảng phất là Triệu U Nguyệt hậu cung Tần phi, chỉ hy vọng U Nguyệt hào có khả năng trở mình bài của bọn hắn con, sủng hạnh tác phẩm của bọn hắn. . .

Chỉ tiếc gần nhất U Nguyệt hào vậy mà trầm mê Thanh Xuân tiểu thuyết tình cảm, còn nói không hổ là nữ độc giả sao? Động một chút lại tốt này một ngụm, rất nhiều nam tác giả, nam độc giả, nghe được cái gì Thanh Xuân tiểu thuyết tình cảm, liền lật ra đến xem liếc mắt dục vọng đều không có, nghĩ như thế nào đều là kịch độc a, yêu tới yêu đi, còn không bằng đi xem Tiểu Hoàng văn hoặc là Tiểu Hoàng tràn đầy.

Lúc này, Tô Lý thấy Triệu U Nguyệt vừa mới từ trên xe bước xuống

Nàng lập tức liền nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, rất tự nhiên kéo lại Triệu U Nguyệt cánh tay, ngoài miệng nói ra: "Đại tiểu thư giống như càng ngày càng đẹp a, hôm nay bộ quần áo này, cũng siêu có phẩm vị siêu có khí chất! Không hổ là đại tiểu thư, thẩm mỹ ánh mắt quá tuyệt vời!"

"Lý tỷ, miệng của ngươi thật đúng là càng ngày càng ngọt. . ."

Triệu U Nguyệt tùy ý lớn mangaka Tô Lý kéo tay của nàng, sau đó nhìn về phía Diệp Hải vợ chồng, Diệp Hải tướng mạo bình thường, hình thể hơi mập, đeo kính mắt, cũng là rất có tác gia khí chất.

Mà Lý Mộng Dao thì khiến cho Triệu U Nguyệt hai mắt tỏa sáng, bởi vì đối phương xác thực dung mạo rất khá, mặc dù kém hơn Tô Lý, thế nhưng trên người loại kia ý vị, cũng không phải Tô Lý loại này độc thân chó có khả năng so, hoàn toàn có thể được xưng là nhân thê mỹ phụ, cái này Mê Điệt Hương Diệp Hải, có thể tìm tới lão bà như vậy, thật đúng là có may mắn.

Diệp Hải cùng Lý Mộng Dao cũng đang quan sát Triệu U Nguyệt, đối phương mặc kệ là ra sân vẫn là mặc quần áo cách ăn mặc, hoàn toàn chính xác đều hết sức khiến cho người hai mắt tỏa sáng, rất có đại tiểu thư phong phạm, nếu như Lý Mộng Dao không có nhớ lầm, đối phương quần áo trên người, hẳn là nào đó xa xỉ phẩm bài kiểu mới nhất, vừa vặn phối hợp nàng tu thân quần, thị giác hiệu quả rất tốt.

Một ngày này Triệu U Nguyệt cũng không có mặc váy, đi được là thời thượng suất khí phong cách, nhưng như cũ tràn đầy hấp dẫn nữ tính lực.

Kỳ thật chỉ cần Triệu U Nguyệt muốn, nàng trong trường học như thế ra sân, khẳng định lập tức trở thành nhân vật phong vân, nhưng mà thật không cần thiết, nàng sẽ chỉ dựa vào thành tích học tập cùng tài hoa thu hoạch tồn tại cảm giác.

Giờ phút này cho dù là Triệu U Nguyệt cái kia một đầu không khí tóc cắt ngang trán tóc ngắn, cũng đặc biệt đặc sắc, không sẽ có vẻ bất luận cái gì quê mùa, ngược lại khiến tinh thần của nàng diện mạo vô cùng xuất chúng, tự nhiên hào phóng.

Sự thật cũng là như thế, Triệu U Nguyệt chủ động tiến lên cùng Diệp Hải vợ chồng chào hỏi, không có bất kỳ cái gì luống cuống, cho thấy nàng không tầm thường giao tế năng lực.

Triệu U Nguyệt mặc dù ưa thích Diệp Hải 《 Tối Cường Vương Giả 》 nhưng thật gặp ngay phải vị này sáng tác người, nàng cũng tâm bình khí hòa đối đãi, hoàn toàn không giống cuồng nhiệt Fan hâm mộ, cũng không có hỏi Diệp Hải muốn ký tên gì, ngược lại làm cho Diệp Hải có chút ít thất vọng, có lẽ ở trong mắt hắn, Triệu U Nguyệt hẳn là hắn thứ nhất mê muội mới đúng, lại tuyệt đối không nghĩ tới, nàng lại là cái lý trí phấn. . .

Lý Mộng Dao đối Triệu U Nguyệt ấn tượng cũng phi thường tốt, nàng trước đó còn cảm thấy Triệu U Nguyệt là loại kia xài tiền bậy bạ tiểu nữ sinh, nhưng bây giờ thấy một lần, đối phương loại kia căn bản không giống với trường cấp 3 nữ hài thành thục, cùng với lời nói cách cư xử, đều để nàng cảm thấy, vị này Triệu đại tiểu thư thật không phải cái gì tiểu nữ sinh!

Nếu như không phải Tô Lý lộ ra Triệu U Nguyệt vẫn là cái học sinh cấp ba, Lý Mộng Dao đều sẽ cho rằng nàng tối thiểu nhất là người sinh viên đại học, liền này trong lúc phất tay phong phạm, ở đâu là một cái trường cấp 3 nữ sinh có khả năng có được!

"Thật sự là không thể tha thứ a! Liền đại tiểu thư đều đến, kết quả cái kia 'A Ngư' lại còn chưa tới, này nữ chủ bá là có bao nhiêu ngạo mạn? Dám khiến cho đại tiểu thư cũng chờ nàng!"

Tại Triệu U Nguyệt cùng Diệp Hải vợ chồng một hồi chào hỏi, thành công thân quen về sau, Tô Lý bắt đầu phàn nàn "A Ngư" . . .

"Ây. . . Kỳ thật đã đến." Triệu U Nguyệt cười nhạt nói.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.