Chương 194: Quả lại chính là ngươi

Chương 194: Quả lại chính là ngươi

"Tới rồi sao?" Tô Lý vội vàng ngắm nhìn bốn phía, "Ở đâu ở đâu?"

Diệp Hải vợ chồng cũng bốn phía quan sát, nhất là Lý Mộng Dao, nàng đối vị kia nữ chủ bá "A Ngư" thế nhưng là mang thật sâu cảnh giác, chỉ cảm thấy đối phương dụng ý khó dò, tại sao phải đem "Dư Sanh Phồn" cos đến như thế rất giống, có phải hay không ở trong đó có cái gì không thể cho ai biết mục đích?

"Ta không nhìn thấy a! Ta liền thấy một cái đi ngang qua bác gái, cái kia luôn không khả năng là nữ chủ bá 'A Ngư' đi, đối phương mặc dù rất có thể không xinh đẹp, nhưng cũng không thể là bác gái a!" Tô Lý tiếp tục nói.

"A thông suốt? Ngươi vừa mới còn nói ta càng ngày càng đẹp, làm sao hiện tại lại đổi lời nói rồi?" Triệu U Nguyệt nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, nàng vẫn là hết sức ưa thích trêu cợt Tô Lý.

Tô Lý còn chưa kịp phản ứng, Diệp Hải lại mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem Triệu U Nguyệt, vừa mới nàng lời kia ý tứ, không phải liền là đang biến tướng thừa nhận, nàng liền là nữ chủ bá "A Ngư" sao?

"Ngươi chính là 'Đấu cá Dư Sanh Phồn' ? Triệu đại tiểu thư, cái này sao có thể! Ngươi thân phận gì, cũng đi mở trực tiếp sao?" Diệp Hải cuối cùng nhịn không được chính mình nghi ngờ trong lòng, hỏi như thế nói.

"Ta chính là ta à, đi mở trực tiếp thì thế nào? Ta không thể để cho người quên Tiểu Ngư, nàng mặc dù tại trong tiểu thuyết chết rồi, nhưng nàng hiện tại lại tại trong hiện thực sống lại, hiện tại ta phòng trực tiếp nhân khí cũng càng ngày càng cao! Một ngày nào đó, tất cả mọi người sẽ biết, có một cái nhị thứ nguyên nhân vật, đi tới tam thứ nguyên thế giới hiện thực!" Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói.

Diệp Hải hoàn toàn ngây ngẩn cả người, hắn đến chính mình thật đúng là không cách nào phản bác Triệu U Nguyệt, đại tiểu thư thân phận thì thế nào, vì cái gì không thể lái trực tiếp, người ta mở trực tiếp thật đúng là không phải là vì tiền, mà là vì yêu!

Đồ vật gì kéo một cái bên trên yêu, bức cách liền trong nháy mắt cao lên!

Không sai, nếu như không phải là vì yêu, nàng tại sao có thể bắt chước "Dư Sanh Phồn" bắt chước đến giống như vậy, thậm chí còn làm 《 Nam Sơn Nam 》 phổ nhạc! Nói đến đây có phải hay không là mang ý nghĩa đại tiểu thư tại âm nhạc bên trên rất có thủ đoạn?

Khẳng định tựa như a, nàng tại phòng trực tiếp bên trong hiện ra qua một tay tinh xảo đàn vi-ô-lông cầm kỹ! Cái kia nàng có khả năng một mình làm 《 Nam Sơn Nam 》 phổ nhạc, thậm chí bù đắp ca từ, cũng là hết sức bình thường sự tình...

Diệp Hải giờ khắc này ở biết nữ chủ bá "A Ngư" lại chính là Triệu U Nguyệt về sau, hắn trong lúc nhất thời còn thật không biết nên như thế nào hình dáng hắn phức tạp cảm thụ, hắn lại cảm nhận được một điểm nhỏ thất lạc.

Vốn là hắn coi là A Ngư cos "Dư Sanh Phồn" cos đến tốt như vậy, đang là nói rõ nàng rất mềm hắn nha, mà lại đối phương còn thống khoái mà đáp ứng đi ra cùng gặp mặt hắn... Cũng không phải hắn tự luyến, này chỉ cần là nam nhân bình thường, đều sẽ có chút mơ màng a, bất quá hắn lần này mang theo lão bà cùng đi, đó là đương nhiên liền là từ chối thẳng thắn, hắn nhưng là nam nhân tốt nha!

Thực tế hắn lúc ấy trong lòng cũng đang suy đoán, A Ngư vô luận như thế nào cũng không chịu mở camera, khả năng nhan giá trị thật không được, nói không chừng còn có thể là chết mập trạch, hắn làm sao lại vì một cái chết mập trạch, mà từ bỏ mỹ mạo của mình thê tử?

Bất quá bây giờ sự thật lại là, nguyên lai tất cả những thứ này đều là ảo giác của hắn, đại khái cùng chơi game lúc sinh ra loại kia "Ta có thể giết ngược lại" ảo giác như thế!

Nguyên lai "A Ngư" liền là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, một cái Thanh Xuân mỹ thiếu nữ, nhan giá trị đại khái là ở đây ba cái nữ tính bên trong cao nhất, đồng thời khẳng định đối với hắn dạng này đã kết hôn đại thúc không hứng thú, bất luận là theo trên internet nói chuyện phiếm, còn là vừa vặn gặp mặt bình tĩnh, đều đó có thể thấy được điểm này.

Tô Lý lúc này cũng rốt cục tỉnh ngộ lại, nàng lập tức liền ôm lấy Triệu U Nguyệt, cho nàng tới một phát rửa mặt sữa, sau đó oán hận nói: "Đại tiểu thư, trước đó ta hẹn ngươi thời điểm, ngươi sẽ biết có đúng hay không, nhưng ngươi thế mà không nói, còn xem chúng ta trò cười!"

Triệu U Nguyệt bị chôn ở Tô Lý trong ngực, trên người đối phương mùi nước hoa xen lẫn mùi thơm cơ thể vẫn là rất tốt nghe, dù sao hiện tại Tô Lý là Đại Thần mangaka, dùng nước hoa đều là Triệu U Nguyệt đề cử hàng cao đẳng.

Mà lại Tô Đại mangaka thế nhưng là thủ thân như ngọc, nhìn nàng vở tác phẩm bên trong cũng có nhiều như vậy bách hợp nội dung cốt truyện, cái tên này sợ là rơi vào bách hợp trong Tà đạo!

"Lý tỷ đừng như vậy a

Ta đây không phải cho các ngươi một cái ngoài ý muốn cùng kinh hỉ mà! Đi đi đi, đi vào trước đi, ta đều đặt trước tốt bao gian, hoàn cảnh rất không tệ  có thể thưởng trà luận đạo!"

Triệu U Nguyệt tránh ra khỏi Tô Lý ôm ấp, liền dẫn ba người bọn họ cùng một chỗ tiến nhập cái này thương vụ hội sở, đi vào liền có người hầu chủ động tiến lên phục vụ.

Lý Mộng Dao khi biết nữ chủ bá "A Ngư" lại chính là Triệu U Nguyệt về sau, trong nội tâm nàng đối "A Ngư" khúc mắc hoàn toàn biến mất, này đại bộ phận trực giác của nữ nhân đều hết sức nhạy cảm, mà Lý Mộng Dao tại trên internet cũng cùng Triệu U Nguyệt rất quen, dù sao bốn người từng tại một cái thảo luận tổ qua, nàng cũng tăng thêm Triệu U Nguyệt hảo hữu.

Lý Mộng Dao nhưng không tin, Triệu U Nguyệt dạng này thiên chi kiêu nữ, sẽ đối với chồng nàng cảm thấy hứng thú  đồng dạng, chồng nàng cũng sẽ không đối Triệu U Nguyệt cảm thấy hứng thú, người ta mới tròn 16 tuổi cũng chưa tới đi...

Diệp Hải lúc này cũng bỗng nhiên đốn ngộ, nữ chủ bá "A Ngư" đáp ứng như thế thoải mái, mà không có đem hắn xem như lừa đảo, cũng là bởi vì phát hiện hắn lưu lại đề nghị phương thức, đích thật là chân thực, chỉ bất quá Triệu U Nguyệt vị đại tiểu thư này cũng là xảo trá, vậy mà gạt không nói  chờ đến gặp mặt lúc mới bại lộ!

Mặc dù Diệp Hải không sai biệt lắm xác nhận Triệu U Nguyệt hẳn là "A Ngư"  cẩn thận phân rõ nàng tiếng nói, cũng xác thực hết sức có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng hắn đi vào phòng khách vào chỗ về sau, vẫn là không nhịn được nói ra: "Đại tiểu thư, bằng không ngươi bây giờ lại đến bắt chước một cái 'Dư Sanh Phồn' đi... Ngươi cũng biết ta lần này tới mục đích, ta rất muốn cho ngươi đi cho Tiểu Ngư phối âm, ta tin tưởng như thế tuyệt đối sẽ không bôi nhọ Tiểu Ngư nhân vật này, chỉ cần ngươi thể hiện ra tại phòng trực tiếp cái chủng loại kia thần bắt chước."

Diệp Hải lời vừa nói ra, Tô Lý cùng Lý Mộng Dao đều lộ ra có chút hăng hái vẻ mặt, nói đến Tô Lý đột nhiên liền nghĩ tới sự kiện kia, cái kia chính là lúc trước Triệu U Nguyệt từng ở trước mặt nàng bắt chước "Hứa Tĩnh" kết quả bởi vì quá giống, đem nàng dọa cho đến, mấu chốt là lúc ấy Triệu U Nguyệt vẫn là đơn đuôi ngựa kiểu tóc...

Triệu U Nguyệt uống một ngụm trà, cũng không nói thêm gì, trực tiếp mở ra "Dư Sanh Phồn phụ thân" trạng thái, nếu như nàng bây giờ đang ở chơi game, vậy khẳng định liền đè nén không được nói chuyện cùng ác miệng dục vọng rồi, nhưng bây giờ, nàng nhưng không có tại chơi game.

Dư Sanh Phồn tại bình thường trong sinh hoạt, nhưng thật ra là một cái vô cùng an tĩnh nữ hài, nàng bị thật sâu cô đơn bao quanh, tựa hồ ngoại trừ trò chơi bên ngoài, cũng không có chuyện gì khác vật có thể làm cho nàng đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Nàng tại không chơi game lúc, là một cái điềm đạm nho nhã đại tiểu thư, cái này thiết lập Diệp Hải từng viết qua, cũng không biết chính hắn còn nhớ hay không.

"Ta là 'Dư Sanh Phồn ' ngươi chính là từng đến tiểu thuyết trong thế giới nhìn trộm ta ác liệt sáng tác người sao? Không nghĩ tới đi, chúng ta còn có thể gặp lại."

"Dư Sanh Phồn" cái kia khiến Diệp Hải gần như mãi mãi cũng không cách nào quên la lỵ âm, lại xuất hiện!

Giống như lý!

Quả lại chính là ngươi a!

Diệp Hải hai mắt sáng lên nhìn xem Triệu U Nguyệt...

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.