Chương 195: Khâm định ngươi! (làm minh chủ 【  ta đỉnh ngươi nha 】 tăng thêm)

Chương 195: Khâm định ngươi! (làm minh chủ 【  ta đỉnh ngươi nha 】 tăng thêm)

Diệp Hải sao có thể quên, hắn lúc trước lúc ấy "Phía trên" "Cử chỉ điên rồ" lúc cảm giác đâu?

Nhưng có thể dụng cụ thể ngôn ngữ không cách nào biểu đạt đi miêu tả, đó là một loại vô cùng huyền ảo trạng thái, thật giống như sáng tác người chính mình cũng tiến nhập tác phẩm của mình thế giới, tận mắt thấy nội dung cốt truyện phát triển, cùng với nhân vật bản thân bi hoan hỉ nhạc. . .

Sau đó hắn lại đem chính mình tận mắt nhìn thấy nội dung cốt truyện, dùng bút viết ra, nhưng viết ra chữ viết, lại là tốt nhất trạng thái thể hiện, mặc kệ là phái từ đặt câu vẫn là tu từ thủ pháp loại hình, đều sẽ dùng đến thỏa đáng, liền lỗi chính tả cũng sẽ không tồn tại!

Nói thật ra, Diệp Hải chính mình cũng vô cùng hoài niệm lúc trước cái chủng loại kia trạng thái, sáng tác thực sự quá dễ dàng a, phảng phất chỉ cần ngồi trước máy vi tính, đem hai tay hướng trên bàn phím vừa để xuống, tay liền mình có thể động!

Cho nên khi đó hắn, mới đối tăng thêm không sợ hãi a!

Chỉ tiếc theo loại kia "Phía trên" trạng thái rời đi, hắn viết văn lần nữa khó sinh, mỗi ngày hai canh sáu ngàn chữ mặc dù có khả năng cam đoan chất lượng, nhưng chính hắn cũng biết, có lẽ hắn đời này đều khó có khả năng xuất hiện loại kia làm hắn vô cùng hoài niệm kích tình trạng thái. . .

Thế là, hắn cũng thật sâu nhớ kỹ, trong đầu hắn tiếp thu được hết thảy hình ảnh, thanh âm, nhân vật bản thân tình cảm các loại.

Nhất là "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, nàng cả người hoàn toàn khác với nhân vật khác, phảng phất chân chính có sinh mệnh cùng linh hồn, nàng đích xác liền là sống ở hắn tác phẩm trong thế giới người, cũng có thể nói, là hắn tác phẩm thế giới thai nghén ra tới sinh mệnh!

Bởi vậy, Diệp Hải đối "Dư Sanh Phồn" một mực có loại đặc thù tình cảm, cái kia cũng không phải là tình yêu, ngược lại càng giống là thân tình, nếu như nói 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này là con của hắn, ở trong đó "Dư Sanh Phồn" nhân vật này, liền là nữ nhi của nàng, hắn tự nhận là là tự mình bút, giao phó nàng sinh mệnh. . .

Bây giờ, khi hắn tưởng niệm thật lâu "Dư Sanh Phồn" thanh âm, tại trong hiện thực xuất hiện tại hắn bên tai lúc, cả người hắn tựa như tìm được lẽ ra đã mất đi con gái, tinh thần lập tức liền phấn khởi!

Lý Mộng Dao thấy thế, vội vàng nặng nề mà ho khan hai tiếng, nói: "Chú ý một chút, người ta không phải 'Dư Sanh Phồn ' mà là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư. . . Nhưng mà nàng thanh âm này biến hóa thật đúng là lợi hại, trước đó rõ ràng là hết sức bình thường thiếu nữ âm, không nghĩ tới thay đổi bất thường, thành la lỵ âm."

Diệp Hải không cách nào nói cho thê tử, thanh âm này kỳ thật liền là trong lòng hắn nhất phù hợp "Dư Sanh Phồn" thanh âm a, nếu như không phải Triệu U Nguyệt bề ngoài không phải tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ, vậy hắn sợ thật sẽ triệt để mê thất, cho là mình lại một lần nữa tiến nhập tác phẩm của mình thế giới. . .

Sau đó Triệu U Nguyệt hoặc là "Dư Sanh Phồn" lại dùng nàng la lỵ âm, nói không ít 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong Dư Sanh Phồn kinh điển lời kịch, khiến cho Diệp Hải quyết định thật nhanh vỗ án, "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, liền là ngươi!

Liền liền Tô Lý cũng ở một bên cảm thán, nói: "Đại tiểu thư ta cảm thấy ngươi thật sự là thiên tài Thanh Ưu a, sớm biết ta cũng chỉ định ngươi tới làm 'Hứa Tĩnh' Thanh Ưu, nếu như vậy, 'Hứa Tĩnh' nhân vật này khẳng định có khả năng tại anime bên trong càng thêm sáng chói!"

Triệu U Nguyệt đóng lại "Dư Sanh Phồn phụ thân" trạng thái, sau đó nàng cả người khí chất lại biến đổi, vừa mới loại kia toàn thân trên dưới phát ra thật sâu cô độc cùng u buồn, đã biến mất hết sạch.

Cái này khiến Lý Mộng Dao cũng tán thán nói: "Làm cái gì Thanh Ưu a, rõ ràng có thể làm diễn viên nha, thật là diễn cái gì như cái gì, quá lợi hại!"

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ mặc kệ cái gì Thanh Ưu vẫn là diễn viên, ta cũng chỉ có thể diễn "Hứa Tĩnh" hoặc là "Dư Sanh Phồn" bởi vì các nàng kỳ thật chính là nàng chính mình, vậy liền là chân chính bản sắc biểu diễn, mà để cho nàng cho mặt khác nhân vật phối âm hoặc là diễn mặt khác nhân vật, cái kia nàng khẳng định mắt trợn tròn.

Triệu U Nguyệt đối với "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu phần công tác này, vui vẻ tiếp nhận, dù sao phối âm thời gian đúng lúc là tại nàng trong lúc nghỉ hè, nàng hoàn toàn có thời gian đi làm chuyện này.

Sau đó bái Mê Điệt Hương lão tặc ban tặng, "Dư Sanh Phồn" tổng cộng cũng cứ như vậy nhiều phần diễn, trực tiếp phối đến "Dư Sanh Phồn" bệnh chết, là có thể kết thúc công tác, hoàn toàn không cần một mực phối đến bộ tác phẩm này hoàn tất. . .

Cho nên Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói: "Ta có thể vì 'Dư Sanh Phồn' phối âm

Chỉ bất quá ta muốn hỏi chính là, ta loại này hoàn toàn không có đi qua Thanh Ưu huấn luyện người bình thường, thật có thể vì nàng phối âm sao?"

Diệp Hải vung tay lên, nói: "Đương nhiên có khả năng! Ta đã khâm định ngươi, tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể đem 'Dư Sanh Phồn' phối tốt, cho nên thỏa thích đi làm đi, mặt khác ngươi cũng sẽ có thu nhập đó a, tiền lương hẳn là người mới Thanh Ưu tiêu chuẩn."

Triệu U Nguyệt nghe xong thế mà còn có tiền cầm, nàng lập tức liền vui vẻ, bởi vì nàng đến bây giờ trực tiếp còn không có kiếm được một phân tiền, dù sao trước đó không có cùng đấu cá ký kết, mà lại đấu cá tương đối lừa bịp chính là, trì hoãn ba tháng mới có thể cầm tới tháng kia lễ vật tiền. . .

Triệu U Nguyệt mặc dù là đại tiểu thư, nhưng một mực có một khỏa chính mình kiếm tiền tâm, cũng không phải là nàng thiếu tiền, mà là nàng muốn chứng minh chính mình, nàng không chỉ là dựa vào phụ mẫu mới có thể sinh tồn học sinh bình thường, nàng có khả năng thông qua năng lực của mình đi kiếm tiền!

Diệp Hải vị này sáng tác người vẫn luôn là tương đối quyết định nhanh chóng, hắn lúc trước nói cùng mangaka Tô Lý hợp tác không giữ quy tắc làm, trong vòng vài ngày liền làm xong hiệp ước, khiến cho lợi không ít cũng không quan trọng, hắn không phải loại kia tính toán chi li không phóng khoáng sáng tác người.

Hiện tại cũng là như thế này, hắn nếu nhận định Triệu U Nguyệt, tự nhiên trước tiên đều gọi điện thoại cho bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime giám sát, nói hắn đã có tốt nhất "Dư Sanh Phồn" phối âm ứng cử viên.

Anime giám sát tên là Đổng Dương, cũng đã đảm đương mấy bộ ưu tú anime tác phẩm giám sát, mặc dù tác phẩm của hắn lộ ra có chút đúng quy đúng củ, nhưng ít ra sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, mà lại hắn đối tác phẩm của mình cũng vô cùng phụ trách.

Đổng Dương nghe được Diệp Hải điện thoại, chỉ cảm thấy cái này nguyên tác giả vô cùng không đáng tin cậy, làm sao tùy tiện liền chỉ định một cái cực kỳ trọng yếu "Nhân vật nữ" Thanh Ưu rồi?

Hắn nhịn không được khuyên nhủ: "Mê Điệt Hương lão sư, ngươi dù sao đối anime không hiểu rõ lắm, căn bản không rõ chuyên nghiệp Thanh Ưu, đối anime nhân vật tới nói là trọng yếu bực nào.'Dư Sanh Phồn' nhân vật này, thế nhưng là bộ tác phẩm này giai đoạn trước trọng yếu nhất nhân vật nữ, thậm chí hoàn toàn có thể nói nàng là nhân vật nữ chính! Nhưng mà ngươi lại làm cho một cái hoàn toàn không âm thanh ưu huấn luyện trải qua người đến cho nhân vật nữ chính phối âm, đây có phải hay không là quá qua loa rồi? Phải biết, tại anime chế tác nghiên thảo hội bên trên, công ty quyết định khiến cho nổi danh Thanh Ưu đinh tuệ tới phối âm, vị này chính là kinh nghiệm vô cùng phong phú uy tín lâu năm Thanh Ưu, Fan hâm mộ cũng có rất nhiều, tin tức ngầm đều truyền ra ngoài, rất nhiều nguyên tác phấn đều biểu thị ra chờ mong nàng phối âm. . . Hiện tại ngươi đột nhiên làm như vậy, thật sự là quá. . ."

Diệp Hải thái độ vô cùng kiên định, hắn bá khí nói: "Ta mặc kệ, ta chính là muốn chỉ định Thanh Ưu, ánh mắt của ta sẽ không sai! Hàng hiệu Thanh Ưu cũng so ra kém thích hợp nhất Thanh Ưu, lại nói, ta đây cũng là cho các ngươi tiết kiệm tiền!"

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.