Chương 196: Thổi phồng Triệu đại tiểu thư (làm minh chủ 【  ta đỉnh ngươi nha 】 tăng thêm)

Chương 196: Thổi phồng Triệu đại tiểu thư (làm minh chủ 【  ta đỉnh ngươi nha 】 tăng thêm)

Anime giám sát Đổng Dương rất bất đắc dĩ, hắn cũng không phải loại kia vô cùng cường ngạnh người, cho nên hắn chỉ là đem trong chuyện này báo cho công ty, khiến cho các cao tầng đi quyết định đi.

Hắn cảm thấy tốt nhất phương thức giải quyết, liền là khiến cho vị kia Mê Điệt Hương mãnh liệt đề cử nữ hài tới thử một lần âm, nếu như hiệu quả thật sự không tệ, vậy liền tuyển nàng cũng là có thể, đồng thời cũng có thể phục chúng.

Chỉ bất quá xem Mê Điệt Hương ý tứ, giống như hắn liền trực tiếp vận dụng đại tác gia đặc quyền khâm định a, trong này sẽ có hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Đổng Dương cũng lười suy nghĩ nhiều, chỉ có thể chờ mong Mê Điệt Hương khâm định nữ hài kia, đừng quá không đáng tin cậy...

Hắn vẫn là vô cùng hi vọng chế tác tốt 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này anime, đây cũng là công ty năm nay trọng đầu hí, tuyệt đối không cho phép thất bại.

Mà Diệp Hải tại quyết định nhanh chóng quyết định sau chuyện này, liền buông xuống một kiện tâm sự, ngược lại để Tô Lý rất là hâm mộ, bởi vì nàng đối Triệu U Nguyệt cũng tràn đầy lòng tin, cho rằng nàng tuyệt đối có khả năng phối tốt "Dư Sanh Phồn" nhân vật này.

Chỉ tiếc nàng lúc trước không có làm sao đem 《 Thuần Luyến 》 anime hóa chuyện này để ở trong lòng, bằng không nàng cũng khẳng định lựa chọn khiến cho Triệu U Nguyệt đi cho "Hứa Tĩnh" phối âm.

Một ngày này bốn người cứ như vậy nhàn nhã vượt qua, ban đêm Triệu U Nguyệt làm chủ, mang theo ba người khác đi mặt khác một nhà mùi vị rất không tệ nhà hàng Tây, ở trong đó bò bít tết thực tình ăn ngon, đương nhiên giá cả cũng cực kỳ không ít, nhưng mà Diệp Hải vợ chồng vào hôm nay hiểu biết Triệu U Nguyệt phái đoàn về sau, cũng không nói thêm gì nữa.

Buồn cười bọn hắn trước đó còn đã hẹn cùng một chỗ khuyên nàng đừng xài tiền bậy bạ cái gì...

Trên thực tế đối với dạng này gia đình xuất thân nữ hài, khuyên nàng tiết kiệm cái gì, phảng phất liền là chuyện tiếu lâm, bởi vì Triệu U Nguyệt tiêu tiền tốc độ, căn bản so ra kém nhà nàng kiếm tiền tốc độ, mà lại Triệu U Nguyệt cũng xác thực không có cách nào cùng Triệu Hạo loại kia ăn chơi thiếu gia so, nàng ưa thích tiểu thuyết, manga, trò chơi, mỹ thực các loại, có thể tiêu xài mấy đồng tiền? Nàng lại không chơi loại kia khắc vàng vô cùng tàn nhẫn nhất RPG võng du, động một tí phải tốn mấy trăm vạn mới có thể theo đuổi được cực hạn bảng trị số.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu U Nguyệt thực tình là loại kia rất điệu thấp x ba đời, không có bất kỳ cái gì không tốt ham mê, nàng tựa hồ càng muốn trầm mê điện thoại...

Tại Triệu U Nguyệt thấy được tác phẩm thế giới phấn khích về sau, nàng càng phát giác, tam thứ nguyên thế giới hiện thực, làm thật không có những 2 đó thứ nguyên huyễn tưởng thế giới tới nhiều màu nhiều sắc.

Mấu chốt nhất là, nàng còn có thể nhị thứ nguyên thế giới thỏa thích gây sự, cho mình thiết lập đủ loại bug năng lực giống nhau cùng thiên phú, đơn giản liền là bật hack cuộc sống, tư vị kia, đừng đề cập có bao nhiêu chua sướng rồi, nàng kỳ thật vô cùng hoài niệm trước đó tại 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 bên trong chỗ làm, loại kia mạnh đến không hợp thói thường năng lực, trực tiếp một người nghiền ép đối phương cả nhánh quân đội, quá đã nghiền a!

Mặc dù thì tương đương với là tại làm một cái nói linh tinh mộng, nhưng loại này mộng thật đúng là không phải những người khác có khả năng làm, nó thực quá thật  khiến cho người mê muội.

Một ngày này khách khứa đều vui mừng, mà ngày thứ hai Triệu U Nguyệt cũng chủ động tận tình địa chủ hữu nghị, mang theo Diệp Hải vợ chồng đem tỉnh thành Giang Nam một chút trứ danh cảnh điểm nhìn, có cổ trấn, có khu trồng cây cảnh, đặc biệt phong vị, Tô Lý cũng toàn trình cùng đi.

Triệu U Nguyệt đối với du lịch chuyện này cũng tương đương tinh thông, dù sao đi địa phương nhiều lắm, cho nên nàng nói thế nào cũng có thể coi là là lão ti cơ, nàng cũng không phải trạch nữ, mà là khắp nơi đổi chỗ chơi điện thoại chụp ảnh phát bằng hữu vòng đủ loại phơi bạch phú mỹ, làm bộ hết sức Riajū...

Diệp Hải vợ chồng đối với Triệu U Nguyệt nhiệt tình chiêu đãi cũng cảm động hết sức, chỉ tiếc Triệu U Nguyệt ngày mai lại phải vào lớp rồi, bằng không bọn hắn còn có thể khiến cho Triệu U Nguyệt mang nhiều lấy chơi.

Diệp Hải đối Tô Lý nói như vậy: "Tô Đại mangaka, thật hâm mộ ngươi có thể cùng Triệu đại tiểu thư ở một tòa thành thị, tùy thời cũng có thể làm cho nàng mang ngươi 'trang Bức' mang ngươi bay! Giảng thật, có được triệu U Nguyệt đại tiểu thư đọc như vậy người, còn thật sự là một chuyện siêu cấp chuyện hạnh phúc..."

Tô Lý chỉ là cười ngây ngô, nàng cũng cảm thấy rất hạnh phúc a, nàng kỳ thật một mực không có hiểu rõ, vì sao Triệu U Nguyệt sẽ đối với nàng tốt như vậy.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đối nàng tốt, nàng tự nhiên cũng sẽ đối Triệu U Nguyệt tốt. Tô Lý liền là như thế nữ nhân đơn giản.

Tô Lý nghĩ đến một việc, nhân tiện nói: "Diệp đại tác gia

Giống như ngay tại mấy ngày nay, Triệu đại tiểu thư sẽ tham gia tại tỉnh thành tổ chức một cái đàn vi-ô-lông tranh tài a, có lẽ chúng ta có thể đi hiện trường vì nàng thêm cố gắng lên."

Diệp Hải miệng đầy đáp ứng nói: "Có khả năng a, dù sao chúng ta sẽ còn đợi tại đây thật tốt chơi mấy ngày, đi thưởng thức thưởng thức cao bức cách nhạc cổ điển, cũng không có gì. Nói đến Triệu đại tiểu thư âm nhạc tài hoa, ta nhưng thật ra là vô cùng bội phục, ta cảm thấy nàng hoàn toàn có thể đi làm một cái soạn người, cái kia đầu 《 Nam Sơn Nam 》 thực sự quá êm tai!"

"《 Nam Sơn Nam 》? Đây không phải là ngươi tại trong tiểu thuyết bản gốc ca khúc sao? Đại tiểu thư đem nó phổ thành từ khúc đến sao, ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua..." Tô Lý nghi ngờ nói.

"Ngươi không có xem trước đó nàng trực tiếp a! Chỉ tiếc lúc kia nàng phòng trực tiếp nhân khí không đủ, nàng cũng liền chỉ hát qua một lần, liền rốt cuộc không hát, nói thời cơ nào chưa tới, chẳng lẽ nàng còn đang cố gắng tu luyện bất thành  chờ lúc nào âm nhạc công lực đại thành, liền rời núi tàn sát thiên hạ?" Diệp Hải nói như vậy.

"Ha ha ha, Diệp đại tác gia không hổ là sáng tác, ý tưởng sâu xa rất lớn a, nhưng mà nói không chừng là thật đâu? Ta cùng đại tiểu thư tiếp xúc lâu như vậy  có thể cảm nhận được, nàng tại nào đó một số chuyện bên trên hơi có chút hoàn mỹ chủ nghĩa, chỉ cần làm,  liền nhất định mong muốn đưa nó làm đến tốt nhất... Đương nhiên, đi qua ta trường kỳ quan sát, đồng ý cũng phát hiện, đại tiểu thư ý nghĩ là không tệ, nhưng này cái lực chấp hành, liền tương đối nước."

"Là thế này phải không? Ta cảm giác vị này Triệu đại tiểu thư rất lợi hại, ý chí nhất định vô cùng kiên định, là cái có phần có chủ kiến nữ hài... Kẻ này về sau tất thành đại khí a!"

Diệp Hải tại cùng Triệu U Nguyệt tiếp xúc về sau, đã triệt để bị Triệu U Nguyệt nhân cách mị lực chinh phục, hắn còn tại chính mình sở tại Đại Thần tác giả trong đám mãnh liệt thổi Triệu U Nguyệt một đợt, khiến cho chúng Đại Thần đủ loại ước ao ghen tị, cảm thán vì cái gì tác phẩm của mình không chiếm được Triệu đại tiểu thư lọt mắt xanh.

Mà lại Diệp Hải ý tưởng sâu xa mở rộng suy đoán cũng không thể coi là sai, bởi vì Triệu U Nguyệt hoàn toàn chính xác đang dùng thông qua phụ thân "Sở Lạc Huân" phương thức tới tại âm nhạc bên trên không ngừng đề cao mình.

Triệu U Nguyệt vừa giống như là một một người không có chuyện gì như thế đi trường học đi học, trước đó lần kia cùng hội học sinh phó chủ tịch Hoàng Tông Siêu liên hoan xấu hổ, cũng bị mạnh vì gạo, bạo vì tiền Hoàng Tông Siêu chủ động hóa giải...

Những cái kia đám học sinh có tiềm năng cuối cùng cũng biết, vị này trong trường học nhìn đặc biệt không đáng chú ý đại tiểu thư, tuyệt không thể coi như không quan trọng, có thể cùng nàng trở thành bằng hữu đương nhiên rất tốt, nếu như không thể lời nói, cũng tận lượng chớ chọc nàng, thật sự là không thể trêu vào a!

Hoàng Tông Siêu mời Triệu U Nguyệt vào hội học sinh, chủ nhiệm lớp lão Khâu cũng làm Triệu U Nguyệt tư tưởng làm việc, nhưng mà Triệu U Nguyệt quả quyết cự tuyệt, nàng biểu thị nàng một lòng yêu quý học tập, trầm mê học tập, bất kỳ ảnh hưởng gì nàng chuyện học tập, nàng cũng sẽ không làm!

Lão Khâu cuối cùng đối Triệu U Nguyệt biểu thị ra lý giải...

Sau đó Triệu U Nguyệt như trước đang trầm mê học tập sau khi, ưu tai du tai chơi điện thoại.

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.