Chương 197: Bị hiểu lầm thành

Chương 197: Bị hiểu lầm thành

Có đôi khi sẽ chợt phát hiện, lẽ ra vẫn muốn theo đuổi đồ vật, đang theo đuổi đến về sau, chính mình cũng không như trong tưởng tượng xúc động, ngược lại hết sức hoài niệm lúc mới đầu cảm giác.

Đại khái đây cũng chính là vị kia Mã Vân Mã tổng thống nói hắn đời này hối hận nhất một sự kiện liền là sáng tạo a bên trong nguyên nhân, rất nhiều người đều cảm thấy hắn đang trang bức. . . Kỳ thật, hắn liền là đang trang bức!

Cái thế giới này đương nhiên cũng có Mã Vân, cũng có a bên trong, cũng có đào bảo, nhưng lại không có kinh đông, ngược lại đã biến thành Tencent chính mình làm điện thương, thì tương đương với kinh đông đi, đủ loại nói khoác Tencent điện thương đô là chính phẩm, mà đào bảo bên trên nha, toàn là hàng giả.

Hiện tại Triệu U Nguyệt cũng tại đối nàng ngồi cùng bàn Tương Tình tiểu thiên sứ cảm thán, nói kỳ thật ta hết sức hối hận hiện tại mỗi lần khảo thí đều kiểm tra tốt như vậy, muốn thi kém cũng khó khăn, kết quả thành tích một tốt, chuyện phiền toái gì, đều tìm tới cửa.

Lại là để cho ta thêm hội học sinh, lại là để cho ta trực ban cán bộ, lại là để cho ta tại ban sẽ lên chia sẻ học tập kinh nghiệm, còn muốn tại hạ tuần nghi thức chào quốc kỳ bên trên nói chuyện!

Thật sự là quá phiền toái a!

Ta phát hiện thích hợp nhất sừng của ta màu, hẳn là cái người qua đường a, một mực không đếm xỉa đến, làm một người đứng xem.

Triệu U Nguyệt tựa hồ lại đốn ngộ.

Nàng từng rất khó chịu con đường của mình người thuộc tính, luôn có một khỏa khát vọng gây sự tâm, hiện tại nàng nhưng lại hoài niệm lúc trước không có tiếng tăm gì, bí mật quan sát cảm giác.

Nhưng mà Tương Tình thật nghĩ bóp chết vị này càng ngày càng sẽ trang bức Triệu đại tiểu thư.

Nguyên lai học kỳ này thi giữa kỳ thử sau lại một lần tháng kiểm tra thành tích đi ra, Triệu U Nguyệt toàn trường thứ hai, vẫn là khoa học tự nhiên lệch khó, cho nên nàng tổng điểm hơi thua Hoàng Tông Siêu một chút.

Nhưng mà này cũng đã có khả năng hoàn toàn chứng minh, Triệu U Nguyệt đã tiến nhập cái kia trường học cấp cao nhất học sinh xuất sắc hàng ngũ, tại hiệu trưởng nơi đó đều phủ lên số, tuyệt đối thủ đô đại học, Trung Hoa đại học người kế tục a!

Triệu U Nguyệt thành tích cũng làm cho rất nhiều đồng học không ngừng hâm mộ.

Dù sao chỉ cần là học sinh, cái nào không hy vọng chính mình có cái thành tích tốt, chỉ bất quá có chút học sinh rất không may, không chỉ có không thông minh, cũng không cách nào chịu khổ cực đi cố gắng.

Nhưng mà không sao, thành tích không tốt học sinh về sau cũng có khả năng sẽ thành công, bởi vì bọn hắn phụ mẫu liền là nhân sĩ thành công.

Làm chén này độc canh gà, lại có thể thỏa thích hưởng thụ thời còn học sinh vô ưu vô lự.

Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở trong lớp, thậm chí trong trường học, cuối cùng có phần có tồn tại cảm giác, không phải là bởi vì nàng nhan giá trị, cũng không phải là bởi vì gia thế của nàng

Mà là bởi vì thành tích học tập của nàng.

Đây cũng là đạt đến Triệu U Nguyệt trong lòng một cái nhỏ mục tiêu  đồng dạng cũng là "Hứa Tĩnh thẻ" uy lực thể hiện.

Nói đến gia thế, tựa hồ không ít đồng học đều đối Triệu U Nguyệt có chút hiểu lầm, bởi vì nàng trong trường học vẫn luôn là ăn mặc đồng phục, liền cuối tuần cũng lười cố ý đi đổi một thân quần áo đẹp đẽ, này dẫn đến không tiếp xúc gần gũi bạn học của nàng, đều cho là nàng gia cảnh không thật là tốt, bằng không ở cấp ba cái này thích nhất giương phát hiện mình cá tính, tú ra bản thân không giống bình thường tuổi tác đoạn, nàng vì cái gì có khả năng điệu thấp như vậy?

Lại thêm Triệu U Nguyệt càng ngày càng một bộ trầm mê học tập dáng vẻ, rất nhiều nhìn qua 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này nam sinh, tự động đem hình tượng của nàng hướng "Hứa Tĩnh" nữ thần thân bên trên đeo, này kỳ thật không tật xấu, bởi vì Triệu U Nguyệt vẫn là sẽ thỉnh thoảng liền mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" vừa mở về sau, cả người tràn đầy Hứa Tĩnh đã thị cảm, còn tốt nàng không có chải đơn đuôi ngựa kiểu tóc, bằng không liền thần thái giống thêm giống như.

Triệu U Nguyệt tuy nghĩ bức bách chính mình hoàn toàn nắm giữ "Hứa Tĩnh" trầm mê học tập kỹ năng, nhưng mà có đôi khi vẫn là đến lười biếng một cái, thư giãn một tí nha, tại dưới tình huống đó, tự nhiên đến mở ra "Hứa Tĩnh thẻ".

Vậy mà khiến cho càng nhiều đồng học hiểu lầm —— có lẽ nàng liền là tam thứ nguyên Hứa Tĩnh đi, trong nhà nghèo khó, còn có bị bệnh liệt giường phụ thân, mẫu thân trên đường phố bày hàng vỉa hè làm buôn bán nhỏ, duy trì sinh kế, vẫn còn muốn bị giữ trật tự đô thị đánh chửi. . .

Trong lúc nhất thời, lớp học không thiếu nam sinh nhìn về phía Triệu U Nguyệt ánh mắt, gọi là một cái thương tiếc, trong lòng tự nhủ cô gái này thật không dễ dàng a, trong nhà khó khăn như vậy, còn có thể như thế chuyên chú vào học tập, nói không chừng về nhà còn muốn làm việc nhà, cho mẫu thân nấu cơm, thật sự là hiền lành, thực sự rất thích hợp lấy về nhà làm lão bà!

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, trường cấp 3 lúc nghĩ nói yêu thương, phần lớn đều là đùa nghịch lưu manh nha, bởi vì vĩ nhân nói qua, không lấy kết hôn làm mục đích yêu đương, đều là đùa nghịch lưu manh.

Sự thật lại là, thời đại này mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều yêu đùa nghịch lưu manh, nếu như ngươi lần thứ nhất yêu đương liền muốn chạy kết hôn đi, ngược lại sẽ để người ta dọa chạy.

Đây chính là một cái ai cũng không muốn chịu trách nhiệm thời đại, dùng tuổi trẻ là lớn nhất vốn liếng cùng lý do.

Những cái kia tự nhận là là sân trường bụi hoa lão luyện, cũng không nguyện ý đuổi theo Triệu U Nguyệt loại này nhìn phảng phất một theo đuổi tay liền làm sao cũng không vung được nữ hài, ngược lại là Triệu U Nguyệt khuê mật Tương Tình, càng được hoan nghênh, luôn cảm thấy có khả năng tùy tiện chơi đùa liền lên tay, ai bảo nàng ngực lớn đâu, còn như vậy có tài nghệ, hát đến một tay tốt ca.

Tại có chút nam sinh trong mắt, phảng phất Tương Tình loại này nữ hài liền là tao lãng đại biểu, rất có lạt muội cảm giác, trên thực tế liền như là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư là gia cảnh bần hàn nữ học bá như thế, hoàn toàn là một loại ảo giác!

Tương Tình mặc dù tại nam sinh quần thể bên trong vô cùng được hoan nghênh, nhưng nàng đối nam sinh thái độ đều rất lạnh nhạt, đại khái là bởi vì chính nàng cũng biết sẽ rất dễ dàng bị người hiểu lầm, tự nhiên là càng thêm đối nam sinh giữ một khoảng cách, bằng không nàng này chủng loại hình nữ hài, sẽ rất dễ dàng truyền chuyện xấu, các nam sinh cũng đặc biệt ưa thích đi truyền loại này nữ hài chuyện xấu.

Rất nhiều người tại thời còn học sinh trong trí nhớ, đại khái cũng đều sẽ có này chủng loại hình nữ hài trí nhớ, tất cả mọi người nói nàng hết sức tao hết sức tao, bạn trai một cái tiếp theo một cái đổi, trên thực tế kết quả là mới phát hiện, cái kia tất cả đều là mù truyền, vẻn vẹn khả năng chỉ là bởi vì, nàng cùng một ít nam sinh nói thêm vài câu lời nói, cùng một chỗ sóng vai đi mấy lần, đây còn không phải là chính nàng nguyện ý, là người ta chủ động xông đến.

Cho nên nói, Tương Tình tiểu thiên sứ cũng hết sức vất vả, đã phải bị bộ phận nữ đồng học ghen ghét, lại phải chú ý cùng nam sinh giữ một khoảng cách.

Còn tốt có Triệu đại tiểu thư tại, nàng có khả năng che chở Tương Tình tiểu thiên sứ.

Triệu U Nguyệt liền không có Tương Tình phiền não, đây chính là điệu thấp chỗ tốt, mà lại nàng hiện tại học sinh xuất sắc thân phận cũng rất có lực chấn nhiếp, đại khái tất cả mọi người vô ý thức cảm thấy, loại này có khả năng ổn tại toàn trường mười vị trí đầu nữ hài, làm sao lại đi yêu sớm đâu?

Triệu U Nguyệt cũng rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, khả năng bởi vì tại Tương Tình tiểu thiên sứ nói khoác phía dưới, nữ đồng học nhóm đều biết vị này Triệu U Nguyệt đồng học thâm bất khả trắc, dù sao Tương Tình nói khoác đều là có ví dụ thực tế làm chứng, nàng còn thường xuyên thu đến Triệu U Nguyệt lễ vật, một chút mỹ phẩm dưỡng da cái gì, nhưng đều không phải là tiện nghi gì hàng, không có cách, Triệu đại tiểu thư có tiền a!

Mà có tiền, thật là có thể muốn làm gì thì làm. . .

Thế là lớp học lại có không ít nữ sinh mong muốn tích cực hướng về phía Triệu U Nguyệt dựa vào, nói thí dụ như Triệu U Nguyệt trước ngồi cùng bàn Chu Phương, nàng cũng không phải bởi vì Triệu U Nguyệt có tiền, mà là bởi vì Triệu U Nguyệt thành tích học tập!

Chu Phương đã triệt để bị Triệu U Nguyệt chinh phục, nàng tựa hồ xong quên hết rồi, từng nàng còn đáng thương Triệu U Nguyệt mỗi lần khảo thí trước đều tạm thời nước tới chân mới nhảy, nhưng bây giờ, nàng rốt cục phát hiện ——

Triệu U Nguyệt là cùng nàng cùng loại người a, đều là yêu quý học tập hảo hài tử!

Chu Phương hứng thú bừng bừng muốn muốn đem Triệu U Nguyệt kéo vào nàng làm một cái học tập tiểu tổ bên trong, nghe nói lớp học không ít học sinh xuất sắc đều gia nhập, đương nhiên, bọn hắn tại toàn trường bài danh, tốt nhất cũng liền hơn ba mươi tên đi.

"Rất xin lỗi, ta cũng liền chỉ là tại trên lớp nghiêm túc một chút, cũng không có nhiều ưa thích học tập, sau khi học xong thời gian ta muốn chơi điện thoại. . ." Triệu U Nguyệt từ chối nói.

Chu Phương thấy hết sức đau lòng, bởi vì nàng biết, đây chính là sự thật.

Cái thế giới này chân tướng chính là, nguyên lai những cái kia thành tích tốt nhất một nhóm kia học sinh bên trong, chỉ có số rất ít là siêu cấp khắc khổ nghiêm túc, càng nhiều chỉ là đi học nghiêm túc nghe giảng một cái, bài tập nghiêm túc hoàn thành một cái, liền trực tiếp cầm xuống thi đại học Trạng Nguyên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.