Chương 198: Làm Triệu U Nguyệt quyên tiền a

Chương 198: Làm Triệu U Nguyệt quyên tiền a

"Ai, không nghĩ tới Triệu U Nguyệt đồng học gia cảnh như thế bần hàn, thật sự là yêu thương nàng a..." Trần Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thán nói.

Đây là một tiết lớp tự học, bởi vì cũng không có làm việc đúng giờ lão sư, thế là lớp tự học bên trên cũng rối bời, dù sao vừa mới tháng thi xong, tăng thêm hiện tại cũng đã là tháng sáu phần, thời tiết ngấm dần nóng, trong phòng học đã mở lên quạt điện, tại quạt điện thanh âm che giấu dưới, tất cả mọi người có khả năng thỏa thích nói chuyện, thư giãn một tí trước đó căng cứng thần kinh.

Vào tháng năm khi đó Triệu U Nguyệt tham gia cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài, thuận lợi thông qua được đấu loại, ban giám khảo nhóm đối đều đối nàng đánh giá khá cao, cho rằng nàng là nhất là tôn trọng nguyên tác khúc người đàn vi-ô-lông tay, vậy mà có khả năng như thế tinh chuẩn lôi ra chỉ định khúc mục đích, kỹ xảo đồng dạng cao siêu, phảng phất hình người nhịp khí cụ!

Dạng này tuyển thủ, có lẽ không có cách nào trở thành ưu tú diễn tấu nhà, bởi vì nàng cũng không thể lấy người xem ưa thích, nhưng tuyệt đối có khả năng trở thành cầm thưởng máy móc a, nàng hết sức lấy ban giám khảo ưa thích, mà giải thưởng bình chọn, theo người xem không quan hệ.

Đây chính là nhạc cổ điển, dốt nát quần chúng vẫn là tránh ra một bên, phụ trách hô 666 đều không tới phiên bọn hắn, mà là có phẩm vị người nghe mới có thể.

Kỳ thật tại hiện nay thời đại này, nhạc cổ điển sớm liền thành nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng, ý nghĩa tồn tại của nó, phảng phất liền là xoạt bức cách.

Hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt lại hoàn mỹ cos một lần 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong nhân vật nam chính Cố Viễn, đương nhiên là khi còn bé nam chính, hắn cũng được xưng là "Hình người nhịp khí cụ" khác nhau là Cố Viễn đánh đàn dương cầm, nàng kéo đàn vi-ô-lông, nàng là mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" tới kéo, đơn giản liền là sách giáo khoa thức diễn tấu, hoàn toàn không xen lẫn bất luận cái gì tình cảm riêng tư...

Nếu như Cố Viễn cũng có "Hứa Tĩnh thẻ" có lẽ hắn liền sẽ không bởi vì vô ý thức tại đàn dương cầm bên trong gia nhập tình cảm mà bị mẫu thân quở trách.

Trên thực tế có thể hoàn toàn ở diễn tấu lúc không gia nhập tình cảm, cũng là rất đáng gờm một sự kiện, bởi vì âm nhạc vốn chính là tương đối cảm tính.

Cho nên Triệu U Nguyệt tại tranh tài bên trên kéo từ khúc, dùng Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông lão sư Lưu Ngữ này lời nói tới nói, cái kia chính là chết, thế nhưng ban giám khảo nhóm còn liền thưởng thức loại phong cách này, dù sao đây là âm nhạc tranh tài, mà không phải mở diễn tấu hội.

Cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt không có đem chính mình trí tuệ, tình cảm dung nhập âm nhạc bên trong, khiến cho đi quan sát Triệu U Nguyệt tranh tài Diệp Hải vợ chồng có chút ít thất vọng, bọn hắn mới phát hiện, này đàn vi-ô-lông tranh tài thật đúng là nhàm chán, để cho người ta nghe buồn ngủ...

Diệp Hải thê tử Lý Mộng Dao cũng có xem Lãnh Tử 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 dù sao đây chính là Triệu đại tiểu thư cường lực đề cử, lại thêm Lý Mộng Dao thân là nữ tính, vẫn là rất ưa thích Thanh Xuân ngôn tình hướng về phía tác phẩm.

Kết quả Lý Mộng Dao liền vào hố, một hơi đuổi tới mới nhất đăng nhiều kỳ.

Sau đó Lý Mộng Dao bị bên trong "Sở Lạc Huân" nhân vật này cho rung động đến

Đang nhìn có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện lúc, phảng phất bên tai đều xuất hiện nàng tại tiểu thuyết trong thế giới diễn tấu đàn vi-ô-lông tiếng...

Lý Mộng Dao vốn đang coi là  có thể tại cùng loại trong sách đàn vi-ô-lông trong trận đấu, cũng có thể thưởng thức được có thể so với "Sở Lạc Huân" diễn tấu, nếu như Triệu U Nguyệt có thể diễn tấu, vậy cũng tốt.

Trên thực tế Lý Mộng Dao nghe nói Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông kéo rất khá lúc, trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là, cùng "Sở Lạc Huân" nhân vật này so, ai lợi hại hơn?

Hết sức hiển nhiên, tam thứ nguyên hiện thực chính là như vậy tàn khốc, rất nhiều tham gia trận đấu tuyển thủ, đặt ở trong tiểu thuyết, đoán chừng đều là loại kia liền tên cũng sẽ không có tạp ngư, liền Triệu U Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Nếu như đó là một bộ anime tác phẩm, bọn hắn diễn tấu, đều là thả phim đèn chiếu như thế đứng im, chỉ có chân chính chủ yếu nhân vật ra sân, trong tấm hình nhân vật mới có thể động, chế tác anime kinh phí là có hạn, đương nhiên phải tốn tại chủ yếu nhân vật bên trên, những cái kia tạp ngư có thể thông qua phim đèn chiếu hình thức ra sân, đã coi như là một loại may mắn.

Tô Lý cũng là lớn tiếng làm Triệu U Nguyệt gọi tốt, đem Triệu đại tiểu thư cầm kỹ khen lên trời, trên thực tế nàng đối âm nhạc nhất khiếu bất thông, nhưng nàng thông qua quan sát, thấy ban giám khảo nhóm tại Triệu U Nguyệt diễn tấu lúc, đều không ngừng gật đầu, nàng liền biết, Triệu U Nguyệt cầm kỹ nhất định không tệ!

Đương nhiên, nếu là ban giám khảo nhóm không đồng ý, Tô Lý cũng chỉ sẽ cảm thấy bọn hắn có mắt không tròng, dù sao Triệu U Nguyệt liền là trâu trâu trâu, Triệu đại tiểu thư vô địch thiên hạ!

Tuyệt không thể đánh giá thấp Tô Lý cái này không tiết tháo gia hỏa qùy liếm Triệu đại tiểu thư quyết tâm...

Mang theo đối Triệu U Nguyệt một chút tiếc nuối, Diệp Hải vợ chồng rời đi tỉnh thành Giang Nam, trở về thủ đô.

Diệp Hải còn khiến cho Triệu U Nguyệt chờ tin tức tốt của hắn, hắn dù như thế nào, đều sẽ khiến cho Triệu U Nguyệt làm "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu.

Về phần thử âm?

Không tồn tại!

Diệp Hải thế nhưng là khâm định Triệu U Nguyệt, trực giác nói cho hắn biết, vị này Triệu đại tiểu thư, nói không chừng liền là bị "Dư Sanh Phồn" trên người, hắn cũng không dám nói ra hắn "Phía trên" lúc ấy, phát sinh huyền ảo sự tình.

Về phần Triệu U Nguyệt bạn học cùng lớp nhóm, cũng không biết Triệu U Nguyệt đi tham gia cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài, còn tiến nhập trận chung kết, đại khái lại ở trung tuần tháng sáu cử hành.

Trần Hạo Nhiên đương nhiên cũng không biết Triệu U Nguyệt sẽ tham gia cuộc thi đấu này, kỳ thật chỉ cần thoáng quan tâm một cái Triệu U Nguyệt biểu hiện ra chi tiết, liền biết Triệu U Nguyệt gia cảnh căn bản không phải nam sinh quần thể bên trong tin đồn như thế...

Thế nhưng Trần Hạo Nhiên lại tin, từ khi hắn đem mình thích Triệu U Nguyệt sự tình nói cho hảo huynh đệ của mình Hàn Lãnh về sau, hắn liền sẽ thỉnh thoảng cùng Hàn Lãnh trò chuyện chút Triệu U Nguyệt, coi là là một loại thổ lộ hết đi.

Hàn Lãnh nghe được Trần Hạo Nhiên, lập tức liền cười: "Ngươi thật đúng là thư Triệu U Nguyệt gia cảnh bần hàn a, người ta thế nhưng là đại tiểu thư!"

Hàn Lãnh hiện tại càng coi nhẹ lúc trước hắn tới đến không hiểu thấu tình cảm, hiện tại thông qua viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này, hắn biểu thị đã thành công buông xuống hết thảy, hắn hiện tại trong lòng nữ thần, chỉ có một cái, cái kia chính là —— Sở Lạc Huân.

Trần Hạo Nhiên nghe được Hàn Lãnh, nói: "Lãnh Tử, ngươi cũng đừng tín nữ sinh quần thể bên trong tin nhảm a, nữ sinh này nhóm thích nhất truyền tin tức ngầm! Đều có người nói cho ta biết, hắn thấy Triệu U Nguyệt mẹ là bày hàng vỉa hè, bị giữ trật tự đô thị khu trục ẩu đả, thật thảm a! Khó trách ta vẫn cảm thấy, Triệu U Nguyệt tổng là một người buồn buồn, này là sinh hoạt áp lực quá lớn a..."

Hàn Lãnh khóe miệng co giật một cái, nói: "Ta nói Trần ca ngươi có hay không nhìn qua 《 Thuần Luyến 》?"

"Cái gì 《 Thuần Luyến 》? Yêu đương tiểu thuyết sao? Ha ha ha,  ngươi biết, ta đối loại này hoàn toàn không có hứng thú, tiểu thuyết khoa huyễn ta đổ rất ưa thích..." Trần Hạo Nhiên như thế đáp lại nói.

Hàn Lãnh bất đắc dĩ, cái này thuần khiết Trần Hạo Nhiên hoàn toàn chính xác chưa có xem 《 Thuần Luyến 》 loại này Tiểu Hoàng tràn đầy, nhưng hắn cũng không tiện nói rõ a.

Hắn đồng dạng khó mà nói, hắn còn cùng Triệu đại tiểu thư từng có Py giao dịch...

Mà lại Hàn Lãnh cũng biết, Trần Hạo Nhiên cái tên này, cũng là nhận lý lẽ cứng nhắc, hắn một khi xác nhận đồ vật, trừ phi bằng chứng như núi, bằng không hoàn toàn sẽ không cải biến cái nhìn.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?" Hàn Lãnh tức giận nói.

"Nếu không chúng ta hiệu triệu toàn bộ đồng học làm Triệu U Nguyệt quyên tiền đi, kỳ thật toàn trường cũng được a, dù sao Triệu U Nguyệt hiện tại thành tích học tập tốt như vậy, muốn bảo đảm nàng không có nỗi lo về sau!" Trần Hạo Nhiên rất chân thành nói.

Hàn Lãnh liền trong tay mình chuyển bút, đều dọa rơi mất ——

!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.