Chương 199: Đi ra tuổi dậy thì rối loạn

Chương 199: Đi ra tuổi dậy thì rối loạn

Hàn Lãnh xem như phục Trần Hạo Nhiên cái này nhị đại ngốc tử, bất quá hắn vừa nghĩ tới nếu như Trần Hạo Nhiên thật đi hiệu triệu làm Triệu U Nguyệt quyên tiền, cuối cùng Triệu U Nguyệt cầm tới một quyên tiền rương tiền mộng bức dáng vẻ, hắn nhịn không được liền muốn cười. . . Triệu đại tiểu thư, ngươi cũng có một ngày như vậy sao?

Những cái kia quyên tiền tiền, đủ nàng mua một cái bao sao?

Nói đến Hàn Lãnh thủy chung không rõ, vị này Triệu đại tiểu thư đến cùng là nghĩ như thế nào, theo hắn cùng Triệu U Nguyệt có hạn tiếp xúc qua trình bên trong  có thể rõ ràng phát hiện, Triệu U Nguyệt cũng không phải là loại kia tình nguyện điệu thấp nữ hài.

Nàng tại bằng hữu vòng cũng phơi tự chụp hình a, đủ loại quần áo phối hợp, tựa hồ vô cùng am hiểu, tự chụp hình cũng rất xinh đẹp, góc độ đều rất hoàn mỹ, nội tình tốt chỉ cần tùy tiện một mỹ nhan, lập tức thành hết sức nữ thần, nhưng nàng vì cái gì ở trường học vẫn điệu thấp mặc đồng phục đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng căn bản liền xem thường người đồng lứa, cho nên căn bản vô ý tại trước mặt bạn học khoe khoang?

Bởi vì nàng cũng sớm đã cùng bọn hắn không tại một cái cấp độ, loại kia theo trong xương phát ra cảm giác ưu việt  khiến cho nàng căn bản khinh thường tại các bạn học trước mặt thể hiện ra nàng chân thực một mặt. . .

Những này đại khái đều là Hàn Lãnh não bổ.

Trên thực tế nguyên nhân rất đơn giản, Triệu U Nguyệt cảm thấy mặc đồng phục hết sức mất phương hướng liền, căn bản không cần cân nhắc đánh như thế nào đóng vai chính mình, về phần những bạn học khác thấy thế nào, nàng mới lười nhác quản.

Bởi vì Triệu U Nguyệt quen thuộc làm người qua đường a, ai sẽ cố ý đi quan tâm nàng đây.

Còn có một câu gọi là "Nữ làm duyệt kỷ giả dung" chỉ tiếc, Triệu U Nguyệt cái này chết độc thân chó, liền không có một cái nào "Vui mừng mình người" .

Chỉ bất quá gần nhất bởi vì Triệu U Nguyệt tại thành tích học tập bên trên quật khởi, sự chú ý của nàng độ mới gia tăng thật lớn, sau đó mới có thể truyền ra tin nhảm.

Khả năng chỉ là có người nói một câu, Triệu U Nguyệt giống như cái kia Hứa Tĩnh a, liền là manga bên trong cái nhà kia cảnh đặc biệt bần hàn, nhưng lại vô cùng yêu quý học tập. . . A rồi a rồi, kết quả những người khác sau khi nghe, lại tin đồn lúc, liền trừ đi cái gì Hứa Tĩnh rồi manga a, nói thẳng Triệu U Nguyệt trong nhà thật nghèo, mẹ của nàng vẫn là cái bày hàng vỉa hè, bị giữ trật tự đô thị ẩu đả, thật đáng thương a!

Lớn tính tiểu thư Vương Họa nếu là nghe được này tin nhảm, đoán chừng muốn đánh người, nàng ngưu như vậy học bá nữ thần, vậy mà luân lạc tới đi bày quầy bán hàng rồi?

Kết quả một tới hai đi, tin tức ngầm liền truyền ra ngoài, liền Triệu U Nguyệt thành tích học tập tốt, phảng phất đều trở thành một cái bằng chứng, bằng không trong nhà nếu có tiền, làm gì cố gắng như vậy học tập?

Chỉ có thể nói hiện tại một ít học sinh tư tưởng cảnh giới có phần thấp, tại trong lòng bọn họ bên trong, phảng phất người nghèo mới chịu học tập giống như, trên thực tế có không ít con em nhà giàu, thành tích học tập càng tốt hơn. . .

Hàn Lãnh cũng là ưa thích suy nghĩ nhiều cùng não bổ

Dù sao hắn là cái sáng tác người, mà lại tư tưởng cực đoan, đối Triệu U Nguyệt cái kia "Người Triệu gia" thân phận không hiểu khó chịu, thế là mới có thể như thế suy đoán.

Trên thực tế Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có những người khác nghĩ đến nhiều như vậy.

Vì cái gì mặc đồng phục liền là nghèo, đây là cái gì tâm tính a?

Lúc này, Hàn Lãnh cuối cùng không có khả năng khiến cho Trần Hạo Nhiên làm như vậy, vậy tuyệt đối sẽ náo ra chuyện cười lớn.

Thế là hắn nói ra: "Ngươi chớ làm loạn, dù sao ngươi tính tình thẳng, muốn biết Triệu U Nguyệt gia đình tình huống, cũng đừng nghe những cái kia nói linh tinh tin nhảm, ngươi tự mình đi hỏi hỏi nàng tốt, không phải có lớp Wechat bầy nha, ngươi có khả năng trực tiếp thêm nàng Wechat hảo hữu. . ."

Trần Hạo Nhiên vội vàng khoát tay, lại nói: "Điện thoại di động ta chỉ có nghỉ mới có thể dùng, không mang trong trường học tới a. . . Lại nói đi bóc người ta vết sẹo, tóm lại không tốt lắm đâu."

Hàn Lãnh lúc này mới nhớ tới, Trần Hạo Nhiên đích thật là không lấy tay cơ mang trong trường học tới, hắn gọi điện thoại cho nhà, đều là dùng trong sân trường công cộng điện thoại.

"Ngươi bây giờ biết không cần bóc người ta vết sẹo, lúc trước khảo thí về sau. . ."

Không đợi Hàn Lãnh nói xong, Trần Hạo Nhiên liền vội vàng cắt đứt nói: "Đừng nói nữa đừng nói nữa! Ta khi đó phạm nhị còn không được, ta thật sự cho rằng có khả năng an ủi nàng!"

Hàn Lãnh thấy Trần Hạo Nhiên cái dạng này, khóe miệng móc ra mỉm cười, hắn phát hiện quả nhiên vẫn là nam sinh tốt  có thể thỏa thích trao đổi, mà nếu như là nữ sinh, cũng nên cố kỵ này cố kỵ cái kia, liền hết sức phiền.

"Lãnh Tử, nếu không như vậy đi, ngươi đi giúp ta hỏi một chút thôi, chỉ phải cho ta nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép là được rồi, ngươi đi trước thêm nàng hảo hữu." Trần Hạo Nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến xác nhận Triệu U Nguyệt gia cảnh có hay không bần hàn biện pháp tốt.

Hàn Lãnh vô ý thức muốn cự tuyệt, bởi vì hắn cũng không tiếp tục nghĩ nói chuyện với Triệu U Nguyệt, hắn cùng nàng không phải người một đường mà!

Nhưng lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện "Sở Lạc Huân" cái kia tuyệt mỹ thân ảnh, còn có nàng tiếng nói, diễn tấu đàn vi-ô-lông lúc hoàn mỹ tư thái, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Được a, ta đi giúp ngươi hỏi một chút tốt."

"Lãnh Tử! Ngươi quả nhiên là ta hảo huynh đệ!" Trần Hạo Nhiên cảm động nói.

"Thật không biết ngươi vì sao lại thích nàng, trên đời này so với nàng ưu tú nữ hài tử rất rất nhiều a, hiện tại cũng bởi vì thành tích của nàng tốt, kết quả ngươi liền càng ưa thích nàng, thực sự không hiểu rõ ngươi." Hàn Lãnh lần này không có bất kỳ cái gì trái lương tâm, đây chính là hắn chân thực cảm thụ.

Hàn Lãnh biết, hắn đã triệt để theo tới trước tuổi dậy thì rối loạn bên trong chạy ra, hắn cũng tìm được chân ái, về phần Triệu U Nguyệt, cái kia đã là quá khứ thức!

Làm Hàn Lãnh không còn đối Triệu U Nguyệt để bụng về sau, hắn liền phát hiện, hắn giống như có khả năng tâm bình khí hòa cùng Triệu U Nguyệt trao đổi, tựa hồ cũng không cần thiết lại cố kỵ cái gì, hắn quyết định tiếp tục cùng Triệu U Nguyệt liên hệ  đồng dạng cũng quyết định, đem mình tại Qidian tiểu thuyết Internet tác phẩm nói cho nàng, nàng không phải một mực rất ngạc nhiên sao?

Từng Hàn Lãnh, bởi vì hết sức quan tâm chính mình cái hình người tượng, cho nên căn bản không thả ra, nhưng tình huống bây giờ lại khác biệt, hắn đã trầm mê chính mình tiểu thuyết trong thế giới "Sở Lạc Huân" mà không thể tự kềm chế, hắn cảm thấy trong hiện thực nữ hài, đã không có cách nào tại dẫn tới hứng thú của hắn!

Nhưng mà Hàn Lãnh chắc chắn sẽ không đem hắn là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người thân phận bộc lộ ra đi, hắn vẫn là có một chút như vậy tiết tháo, dù sao hắn dùng "Lãnh Tử" thân phận mở biến tiếng khí cụ. . .

Hàn Lãnh 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lại đăng nhiều kỳ mấy kỳ, dù sao hiện tại cũng tháng sáu phần, hắn liền là tháng tư phần bắt đầu đăng nhiều kỳ, đã vượt qua 10 kỳ, hơn tám vạn chữ, không sai biệt lắm đã là toàn thư một nửa số lượng từ, cả quyển sách hắn dự tính hơn hai mươi vạn chữ hoàn tất, hết sức phù hợp tiểu thuyết thanh xuân số lượng từ tiêu chuẩn.

"Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện một mực có rất nhiều, nàng lại hiện ra nàng làm cho người rung động âm nhạc tài hoa, tinh thông nhiều loại nhạc khí, đồng thời một mực tại dẫn dắt nam chính dùng sức tưởng tượng đi diễn tấu, muốn giao phó âm nhạc sinh mệnh, nàng còn trực tiếp làm nam chính báo danh tham gia cả nước cấp bậc âm nhạc tranh tài, cứ như vậy bức bách nam chính tiến lên.

Hiệu quả đương nhiên hết sức rõ rệt, nam chính Cố Viễn trong lòng vốn là không có quên đàn dương cầm, tại "Sở Lạc Huân" nỗ lực dưới, hắn rốt cục một lần nữa đi lên âm nhạc con đường. . .

Nhưng mà cái này cũng đưa đến nữ chính chi tranh càng ngày càng kịch liệt, bộ tác phẩm này thực sự kỳ lạ, rõ ràng trong tiểu thuyết ba người là bạn bè cực tốt, không có bất kỳ cái gì khúc mắc  đồng dạng cũng không có tình tay ba miêu đầu, nhưng ở trong hiện thực, các độc giả lại vì quan hệ của ba người làm cho tối mày tối mặt! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.