Chương 200: Chệch hướng lúc đầu ý nghĩ nội dung cốt truyện

Chương 200: Chệch hướng lúc đầu ý nghĩ nội dung cốt truyện

Trên thực tế này cũng không thể trách những cái kia vì thế mà tranh luận độc giả, muốn trách chỉ có thể trách sáng tác người "Lãnh Tử" thực sự quá giảo hoạt!

Hắn này mấy kỳ nội dung, viết ra một cái đại cao trào nội dung cốt truyện, cái kia chính là nam chính Cố Viễn tại "Sở Lạc Huân" bức bách phía dưới, tham gia nào đó cả nước cấp âm nhạc tranh tài.

Kết quả nam chính Cố Viễn không hổ là từng danh nhân, này dẫn xuất hai cái mới xuất trường nhân vật, trên thực tế đều là nam chính Cố Viễn từng đối thủ, bọn hắn thấy Cố Viễn dự thi, trong đó một vị thậm chí từ bỏ một nơi nào đó quốc tế thi đấu, cũng dứt khoát lựa chọn tham gia cuộc thi đấu này!

Một vị khác nữ đàn dương cầm tay, càng là chạy cùng Cố Viễn trùng phùng mục đích tới, bởi vì nàng liền là khi còn bé bị Cố Viễn đàn dương cầm lây, mới đạp vào đàn dương cầm con đường...

Bởi vì cái gọi là văn giống như xem núi không thích bình, hoa hồng cũng cần lá xanh sấn, một nam một nữ này hai vị đã tại giới dương cầm xông ra một phen tên tuổi tuổi trẻ đàn dương cầm nhà, trên bản chất cũng là vì phụ trợ Cố Viễn mà tồn tại.

Phải biết, Hàn Lãnh làm lăn lộn qua văn học mạng sáng tác người, đối với như thế nào 'trang Bức' đánh mặt, nhưng là phi thường có tâm đắc.

Nhất là 'trang Bức' hắn văn phong vốn là hết sức văn thanh, mọi người đều biết, văn học mạng những cái kia chữ viết chất lượng cực cao văn thanh Đại Thần, đều giả bộ một tay tốt bức, nhất là vị kia "Phong hỏa hí chư hầu" Đại Thần, cái kia trong câu chữ, đều tràn đầy bức tình, không chỉ có nhân vật chính khắp nơi 'trang Bức' vai phụ cũng là một cái so một cái 'trang Bức' như thế mới có thể càng thêm phụ trợ nhân vật chính ngưu bức nha.

Hàn Lãnh liền đem nam chính hai người này đối thủ cũ phủ lên đến phi thường ngưu bức, y hệt bọn hắn đã là giới dương cầm thế hệ trẻ tuổi bên trong đứng đầu nhất tồn tại!

Nhưng mà bọn hắn nhưng như cũ đối nam chính tràn đầy chấp niệm, đang diễn tấu trước đó liền đi nam chính trước mặt xoạt tồn tại cảm giác, kết quả nam chính hết sức nghi ngờ trở về câu, các ngươi là?

Rất nhiều độc giả nhìn đến đây, đều cảm thấy không hiểu đã nghiền, bởi vì cái này 'trang Bức' tràng cảnh xác thực đủ thoải mái, thật sự là từng nam chính quá ngưu bức a, chỉ cần là tranh tài dương cầm, đều là thứ nhất, ai sẽ đi quan tâm chính mình phía sau?

Nhưng mà Hàn Lãnh cũng biết, hắn viết cũng không phải văn học mạng, liền xem như nam chính đối thủ, cũng không thể là loại kia làm người buồn nôn nhân vật phản diện, dạng này tiểu thuyết thanh xuân, cũng không cần thiết dùng đánh mặt thủ đoạn tới chế tạo thoải mái điểm.

Bởi vậy, hai vị này đối thủ, một thân bố trí đều là đồng dạng vô cùng có theo đuổi người trình diễn, một cái vô cùng cố gắng, một cái thì là thiên tài  có thể thoải mái mà đem âm nhạc biến thành trong đầu hình ảnh, cũng đem mình muốn truyền đạt tình cảm đều dung nhập âm nhạc bên trong.

Chỉ tiếc bởi vì đã có cấp độ yêu nghiệt thiên tài "Sở Lạc Huân" châu ngọc phía trước, vị này nữ đàn dương cầm tay đã định trước chỉ có thể đảm đương một cái giải thích người, phụ trách giải thích nam chính tại tranh tài bên trên khảy đàn từ khúc, chỗ tạo nên ý cảnh.

Ở trong trận đấu, hai vị đối thủ cũ lần lượt ra sân

Đã dẫn phát mãnh liệt người xem phản ứng, lại một lần nữa cửa hàng bò của bọn hắn bức, cuối cùng nam chính áp trục ra sân!

Vì để cho bài văn thoải mái chập trùng, nam chính ngoảnh đầu xa không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn xuất hiện lần nữa diễn tấu sự cố, bởi vì hắn đánh lấy đánh lấy, lại xuất hiện bóng ma tâm lý, nghe không được tiếng đàn dương cầm, kết quả diễn tấu lại loạn, làm hư!

Một đoạn này viết vô cùng lo lắng, mấu chốt là còn đoạn chương, nhất định phải chờ tuần tiếp theo mới có thể thấy tiếp xuống nội dung, kết quả này đồng thời sau khi đi ra, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả lần nữa bạo phát, Fan hâm mộ trong đám càng là khẩu lệnh hồng bao xoạt màn hình ——

Một ngày kia đao nơi tay, chém hết thiên hạ đoạn chương chó!

Mà xuống đồng thời nội dung, đúng là quyển sách cái thứ nhất đại cao trào!

Cố Viễn ở chính giữa dừng diễn tấu về sau, bỗng nhiên trong đầu nổi lên hắn lúc trước cùng "Sở Lạc Huân" hợp tấu lúc tràng cảnh, hắn cũng như hôm nay như thế xuất hiện diễn tấu sự cố, thế nhưng Sở Lạc Huân cái kia một tiếng "Lại đến" lập tức liền đánh trúng vào tâm linh của hắn!

Trong đầu của hắn hiện lên ra nhiều cùng "Sở Lạc Huân" chung đụng hình ảnh, hai người bọn hắn cùng một chỗ lúc phần lớn là đang đàm luận âm nhạc, như thế làm người thấy an tâm mà ấm áp...

Nhất làm cho Cố Viễn khó quên, là hắn cùng "Sở Lạc Huân" sóng vai ngồi tại một chiếc trước dương cầm, bốn tay liền đánh, sau đó hắn cứ như vậy bị "Sở Lạc Huân" âm nhạc dẫn dắt đến, lĩnh ngộ được nhiều thứ hơn.

Đó là một cái ánh trăng rải đầy toàn bộ âm nhạc thất ban đêm, "Sở Lạc Huân" nói một câu, đêm nay ánh trăng, thật đẹp a.

Cố Viễn cũng hết sức đồng ý điểm này, sau đó cùng đi bốn tay liền đánh...

Nguyệt Sắc Chân Mỹ, cũng không bằng đánh đàn!

Âm nhạc càng đẹp a!

Tại đàn trong tiếng, cái kia tràn đầy bị thương tâm, cũng đang bị vĩnh viễn tản ra hào quang sở nữ thần, chậm rãi chữa trị lấy.

Hàn Lãnh rõ ràng không có đem Cố Viễn cùng "Sở Lạc Huân" chuyển động cùng nhau viết có bao nhiêu mập mờ, hoặc là nói là loại kia quá mức rõ ràng mập mờ, cũng tỷ như nói Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa ngọt ngào sức lực, đó mới là đang đút thức ăn cho chó.

Cố Viễn cùng "Sở Lạc Huân" ở giữa, có một loại vân đạm phong khinh cảm giác, phảng phất quân tử chi giao nhạt như nước.

Thế nhưng giữa bọn hắn tại âm nhạc bên trên thật sâu phù hợp, cũng sớm đã thông qua nhiều chi tiết biểu hiện ra...

Giữa bọn hắn, vĩnh viễn cũng chỉ có âm nhạc.

Cho nên nói sáng tác người Lãnh Tử thật quá giảo hoạt!

Vô luận là nam chính cùng sở nữ thần tại âm nhạc bên trên phù hợp, vẫn là nam chính cùng Lâm Mỹ Nguyệt tại trong cuộc sống hiện thực ngọt ngào mối tình đầu, đều để các độc giả khó mà lựa chọn a!

Chỉ cần là thay vào nam chính độc giả, chỉ cảm thấy hai vị đều muốn a!

Nhưng mà càng nhiều độc giả, thì chia làm hai đảng!

Một là nữ thần "Sở Lạc Huân" đảng, hai là mối tình đầu Lâm Mỹ Nguyệt đảng.

Khiến cho "Sở Lạc Huân" đảng kích động là, nam chính Cố Viễn một lần nữa khảy đàn về sau, như thế một thủ khúc, lại là hoàn toàn hiến cho "Sở Lạc Huân" tại thời khắc này, cái gì mối tình đầu Lâm Mỹ Nguyệt tất cả đều một bên lạnh mau đi đi!

Này không phải là không Hàn Lãnh tại trong hiện thực tình cảm biến hóa khắc hoạ?

Cái gì Triệu U Nguyệt một bên lạnh mau đi đi!

Ta dưới ngòi bút "Sở Lạc Huân" mới là chân ái!

Cuối cùng nam chính như thế một thủ khúc diễn tấu xong, toàn bộ hội trường hoàn toàn yên tĩnh, khán giả sửng sốt rất lâu, mới vỗ tay, nguyên lai nam chính diễn tấu đến quá tuyệt vời, dư âm phảng phất đều tại hết thảy người xem trong lòng quanh quẩn!

Dạng này người xem phản ứng, nhưng lại so trước đó hai vị kia đối thủ, càng hơn một bậc.

Mà vị kia có thể "Thông báo cảm giác" nữ đàn dương cầm tay, thì toàn trình giải thích nam chính đàn dương cầm ý cảnh đi đến là như thế nào trình độ, cuối cùng nàng vạch ——

Đây là một bài tràn đầy tháng tư hơi thở từ khúc.

Nàng nhìn thấy cảnh tượng là, Cố Viễn nhắm mắt ngồi tại trước dương cầm, một gốc cây khổng lồ cây hoa anh đào ở bên cạnh hắn tỏa ra, cây hoa anh đào phảng phất tung bay đầy toàn bộ hội trường, như thế duy mỹ động lòng người...

Cả bài văn chương đạt đến đại cao trào, điều này hiển nhiên biểu thị, nam chính đã trải qua sơ bộ theo cái kia thật sâu bóng ma tâm lý bên trong chạy ra, tiếp xuống hắn liền muốn đại sát tứ phương!

Chờ mong cảm giác nổ tung!

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 triệt để từ lúc mới bắt đầu yêu đương Tiểu Thanh tác phẩm mới đã biến thành một bộ thiên về tại âm nhạc máu nóng phiên, phải biết, lẽ ra âm nhạc thế nhưng là tô điểm...

Giảng thật, dạng này bày ra, cũng không phải Hàn Lãnh ngay từ đầu nghĩ kỹ, bởi vì Hàn Lãnh đối âm nhạc hiểu được không nhiều, làm sao lại đi thiên về tại âm nhạc, đó là giương ngắn tránh dài a, hắn rõ ràng nghĩ thiên về tại cho chó ăn lương đó a!

Này càng là thiên về tại âm nhạc,  ý vị như thế nào, chính hắn có thể không rõ sao?

Nhưng Hàn Lãnh vẫn viết như thế, không có cách nào a, chính hắn cũng khống chế không nổi a!

Mấu chốt nhất là, các độc giả thấy cũng này a, cho dù là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, cũng không gạt bỏ nam chính tại âm nhạc sự nghiệp bên trên thu hoạch được thành tựu lớn hơn...

Mà ở "Sở Lạc Huân" đảng vui mừng khôn xiết thời điểm, nhưng lại lọt vào đánh đòn cảnh cáo, có quan hệ "Sở Lạc Huân" bệnh tình phục bút dần dần vạch trần, nàng ở đâu là cái gì thiếu máu a, có từng thấy thiếu máu mang theo trong người đủ loại dược hoàn sao?

Lãnh Tử Đại Đại, xin hỏi ngươi gần nhất có phải hay không đang nhìn 《 Tối Cường Vương Giả 》?

Ngươi 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có phải hay không muốn tiến hành manga cải biên, họa sĩ tên là Tô Lý?

Nếu như là... Chúng ta đã báo cảnh sát! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.