Chương 201: Ngọt ngào

Chương 201: Ngọt ngào

Nhất định phải thừa nhận, thời đại này xem tiểu thuyết thanh xuân độc giả, lòng của bọn hắn đều rất lớn, năng lực chịu đựng cũng mạnh, cũng sẽ không giống văn học mạng độc giả như thế, thấy điểm không đúng miêu đầu, liền trực tiếp vứt bỏ sách.

Mặc dù có không ít nguyên nhân làm điểm xuất phát U Nguyệt hào đề cử mà vào lừa bịp văn học mạng độc giả, tại đủ loại nhảy nhót tưng bừng, yêu cầu Lãnh Tử Đại Đại cho cái cam đoan, sẽ không đối sở nữ thần làm chuyện quá đáng, thế nhưng này lại không thể khiến cho tiểu thuyết thanh xuân chủ lưu độc giả động dung.

Nói đến coi như Lãnh Tử cam đoan, cái kia thật là cam đoan, mà không phải?

Chủ lưu độc giả bây giờ còn đang làm Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai người này nhân vật nữ mà tranh luận không thôi, bởi vì bất luận là nhân vật chính cùng sở nữ thần tại âm nhạc bên trên cùng xuất hiện, còn là nhân vật chính cùng Lâm Mỹ Nguyệt tại trong cuộc sống hiện thực từng bước tiếp cận, đều viết để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Lâm Mỹ Nguyệt đảng vạch, nhân vật chính Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hoàn mỹ tình yêu, sớm liền được Lãnh Tử Đại Đại khâm định, chớ nói chi là liền Sở Lạc Huân đều vô ý cùng Lâm Mỹ Nguyệt tranh, ngược lại đủ loại đưa trợ công. . .

Bọn hắn hiện tại mỗi ngày đều có thời gian hẹn hò, mà Lâm Mỹ Nguyệt còn vì Cố Viễn ăn dấm, dĩ nhiên không phải đối sở nữ thần, mà là đối với nàng cái kia khuê mật Vương Nghiên, nàng luôn luôn hướng Cố Viễn bên người gom góp, dùng thảo luận âm nhạc lấy cớ.

Kết quả tự nhiên nghiêm trọng vấp phải trắc trở, liền Vương Nghiên vậy ngay cả Lâm Mỹ Nguyệt cũng không bằng âm nhạc trình độ, cũng xứng cùng Cố Viễn thảo luận âm nhạc?

Nhưng bởi vì bị Lâm Mỹ Nguyệt đụng gặp một lần Vương Nghiên cùng Cố Viễn một chỗ, Lâm Mỹ Nguyệt đối với cái này liền rất khó chịu, mà Cố Viễn cũng hơi xấu hổ, trên thực tế là trùng hợp, Cố Viễn hẹn Lâm Mỹ Nguyệt tại phòng đọc sách cùng một chỗ đọc sách, kết quả ai biết Vương Nghiên nói tới trước, vậy mà hết sức xấu hổ.

Thời điểm then chốt vẫn là phải dựa vào trợ công vương sở nữ thần, nàng đối nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt đơn giản giống đối thân muội muội như thế, không gần như chỉ ở âm nhạc bên trên đối nó tiến hành chỉ đạo, trên mặt cảm tình cũng tương tự đang khích lệ Lâm Mỹ Nguyệt muốn càng thêm chủ động, kiên cường, tuyệt không thể mặc kệ.

Mà Vương Nghiên cái này dụng ý khó dò gia hỏa, sở nữ thần tự mình ra tay, dùng âm nhạc dạy nàng làm người, nói cho nàng căn bản không xứng cùng nam chính đàm âm nhạc.

Sở Lạc Huân còn vì nam chính cùng nữ chính chế tạo một chỗ cơ hội, ngay tại nhà nàng mở cách thức tiêu chuẩn tiệm bánh gato, gia đình của nàng bối cảnh rốt cục xuất hiện, cũng không phải là cái gì đại tiểu thư, nhưng gia cảnh cũng tương đối hậu đãi, phụ mẫu mở mắt xích tiệm bánh gato, đã là nổi danh nhãn hiệu.

Mà nàng cho Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tìm tiệm bánh gato, đúng là nàng thường xuyên đợi địa phương, buôn bán không buôn bán hoàn toàn xem tâm tình của nàng, cái này tiệm bánh gato bên trong tràn đầy ấm áp hơi thở, còn đặc biệt văn nghệ, có đủ loại nhạc khí, tất cả đều là Sở Lạc Huân tinh thông.

Nó hết thảy có hai tầng, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt một chỗ lúc, Sở Lạc Huân liền một mình đợi trên lầu, nàng còn vì bọn họ chuẩn bị xong bánh gatô cùng trà sữa, tất cả đều là miễn phí.

Tại Sở Lạc Huân trợ công dưới, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt thuận lợi dắt tay cũng xác định nam nữ bằng hữu quan hệ

Nhưng bọn hắn bởi vì quá thẹn thùng, cho nên cũng không muốn trong trường học bại lộ.

Bất luận là Cố Viễn vẫn là Lâm Mỹ Nguyệt, kỳ thật bọn hắn đều tương đối nghi hoặc, vì cái gì Sở Lạc Huân như thế giúp bọn hắn.

Sở Lạc Huân biểu thị nàng có khả năng theo hai người này mỹ hảo tình cảm lưu luyến bên trong thu hoạch được rất nhiều âm nhạc linh cảm.

Hai người vẫn như cũ bán tín bán nghi, Sở Lạc Huân cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp ngồi tại tiệm bánh gato bên trong trước dương cầm, đàn hát một bài 《 ngọt ngào 》 ——

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm ngươi nói yêu ta

Còn tại dư vị cho ngươi qua ôn nhu

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm này hương nồng dụ hoặc

Ta thích dáng vẻ ngươi cũng có

. . .

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm ngươi nói yêu ta

Không bỏ được ăn sẽ mỉm cười bánh kẹo

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm phân lượng mặc dù không nhiều

Lại đưa ngươi yêu hoàn toàn hấp thu

Không hề nghi ngờ, này đầu 《 ngọt ngào 》 đại khái liền cùng Mê Điệt Hương trong tiểu thuyết 《 Nam Sơn Nam 》 như thế, là sáng tác người "Phía trên" về sau viết ra, bọn hắn đều coi là bài hát này từ là tự mình bản gốc. . .

Hàn Lãnh tại quay đầu lại lại nhìn một lần bài hát này ca từ lúc, bên tai thậm chí đều có thể vang lên nó giai điệu!

Còn có Sở Lạc Huân cái kia vô cùng dễ nghe tiếng ca, dù sao nàng tại âm nhạc bên trên là toàn tài, ca hát cấp một bổng đó là nhất định a!

Hàn Lãnh đối với hắn linh cảm bùng nổ bên dưới viết ra ca từ phi thường hài lòng, hắn thậm chí còn có chút mê chi tự tin, chỉ bằng hắn này làm thơ tài hoa, nếu là cùng một vị thiên tài nhạc sĩ hợp tác, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Hàn Lãnh vô ý thức nghĩ đến Triệu U Nguyệt, nhưng mà rất nhanh liền lắc đầu, Triệu U Nguyệt nàng làm sao lại soạn, nàng cũng không phải hắn dưới ngòi bút sở nữ thần!

Triệu U Nguyệt nếu như sẽ soạn, vậy hắn liền mặc đồ con gái!

Không sai, vì thể hiện Sở Lạc Huân tại âm nhạc bên trên thiên tài, hắn đem này đầu 《 ngọt ngào 》 thiết lập thành Sở Lạc Huân ngẫu hứng bản gốc, sau đó dùng chữ viết tới phủ lên bài hát này là đến cỡ nào ngọt ngào cỡ nào dễ nghe, hình dáng Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt mối tình đầu.

Tại cao siêu hành văn phủ lên phía dưới, cùng với hoàn toàn chính xác rất ngọt ca từ bằng chứng, các độc giả cũng có thể cảm nhận được đập vào mặt vị ngọt!

Nhưng mà nói thật, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt mối tình đầu xác thực rất ngọt, cũng vô cùng ổn, từng bước từng bước đẩy về phía trước tiến vào, hết lần này tới lần khác có độc giả cảm thấy, Sở Lạc Huân mới là thích hợp nhất nam chính, bởi vì Lâm Mỹ Nguyệt thực sự quá bình thường, ưa thích đùa nghịch nhỏ tính tình.

Mặc dù như thế mới lộ ra nhân vật này chân thực đáng yêu, nhưng quả nhiên bọn hắn vẫn là càng ưa thích đại khí Sở Lạc Huân, nàng cái chủng loại kia ánh nắng ấm áp, như thế nào Lâm Mỹ Nguyệt có khả năng so?

Còn có độc giả vạch, nếu như nói Lâm Mỹ Nguyệt là bên người khắp nơi đều thấy nhà bên lời của cô gái, cái kia Sở Lạc Huân liền là ký thác rất nhiều nam tính tốt đẹp nhất huyễn tưởng tồn tại, trong hiện thực dạng này nữ hài làm sao có thể xuất hiện?

Mà tiểu thuyết ý nghĩa không phải liền là thực hiện trong hiện thực không cách nào thực hiện huyễn tưởng sao?

Bởi vậy, hi vọng Lãnh Tử lớn đại khái có thể thận trọng cân nhắc sau cùng nữ chính lựa chọn, dù cho hiện tại nam chính đã cùng Lâm Mỹ Nguyệt xác nhận quan hệ, đây không phải còn chưa có kết hôn sao? Liền để nam chính thay lòng đổi dạ một cái thì sao?

Kết quả loại này đề nghị bị phun chết rồi, bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nam chính Cố Viễn cũng không phải là cặn bã nam, hắn quá thuần tình, cho nên mới cần đủ loại trợ công, sau đó từng bước một cùng Lâm Mỹ Nguyệt xác nhận quan hệ.

Mà lại chính hắn cũng rất rõ ràng, hắn ưa thích chỉ có Lâm Mỹ Nguyệt, cũng không có một ít nam chính trì độn, càng không có bởi vì có cô gái khác ưa thích hắn, liền dao động, nói thí dụ như cái kia Vương Nghiên, đủ loại đối với hắn biểu hiện ra hảo cảm, nhưng Cố Viễn cự tuyệt cực kỳ triệt để.

Lại thêm Cố Viễn tại âm nhạc bên trên bức cách, người nam này chủ thu được rất nhiều độc giả tán thành, bằng không cũng sẽ không có độc giả cho là hắn cùng sở nữ thần hết sức xứng.

Nhưng nếu như viết nam chính thay lòng đổi dạ, cái kia trước đó tạo nên hình ảnh, liền hoàn toàn sụp đổ. . .

Hàn Lãnh đương nhiên sẽ không viết nam chính thay lòng đổi dạ, dù cho chính hắn tại trong hiện thực đã thay lòng, thế nhưng hắn có khả năng thông qua miêu tả âm nhạc, để diễn tả hắn đối Sở Lạc Huân chân ái, đó là một loại tuyệt đối thuần khiết, giới hạn tại âm nhạc bên trên yêu.

Cho nên nói, hắn thực sự xảo quyệt, rõ ràng không có viết tình tay ba, hết lần này tới lần khác các độc giả nhưng chính là muốn đi gom góp tình tay ba, còn có độc giả càng là nhận định, 《 ngọt ngào 》 bài hát này liền là Sở Lạc Huân viết cho nam chính.

Một bài 《 ngọt ngào 》 triệt để khiến cho Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt, tin tưởng Sở Lạc Huân tốt đẹp nhất hoang ngôn.

Lâm Mỹ Nguyệt vui vẻ đem bài hát này ghi lại, tại cùng Cố Viễn một chỗ lúc, cùng một chỗ dùng cùng một cái tai nghe nghe, vai của bọn hắn gấp dính chặt vào nhau, tay nắm tay, tâm linh càng là bởi vì bài hát này mà càng thêm tiếp cận. . .

Mối tình đầu cảm giác, chính là như vậy ngọt ngào!

Tại bọn hắn ân ái lúc, Sở Lạc Huân lại một thân một mình, tại cái kia mỹ hảo ánh trăng bên trong, say mê âm nhạc.

Ánh trăng, vẫn là như thế mỹ lệ.

Chỉ là hơi có chút cô tịch.

. . .

Hàn Lãnh đang chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt trước, trong đầu liền hiện lên Sở Lạc Huân một mình say mê âm nhạc tràng cảnh, tim của hắn, phảng phất đều an bình lại.

Sở Lạc Huân tuyệt không thuộc về trong tiểu thuyết nam chính, mà thuộc về hắn cái này sáng tác người!

"Đã lâu không gặp a, Triệu đại tiểu thư." Hàn Lãnh chủ động phát một cái tin tức đi qua ——

P/s:

Ngọt ngào:

https://www.youtube.com/watch?v=vwUBzWt31p0

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.