Chương 202: Ta có người thích

Chương 202: Ta có người thích

Triệu U Nguyệt thấy Hàn Lãnh tin nhắn, cũng không có có cảm giác gì đặc biệt, nàng cũng không phải Hàn Lãnh, sự tình gì đều có thể thông qua não bổ, muốn ra một đoạn mấy vạn chữ nội dung cốt truyện.

Chỉ có thể nói sáng tác người liền là ngưu bức, cái gì đều có thể cầm lấy đi làm văn chương.

Triệu U Nguyệt liền tùy ý trả lời: "Hàn đại tài tử, chỗ nào đã lâu không gặp, không là mỗi ngày đều trong trường học thấy, gần nhất ngươi thật giống như nụ cười trở nên nhiều hơn, có chuyện tốt gì phát sinh sao?"

Nàng bất luận khi nào, ngữ khí đều là nhàn nhạt, liền khôi phục tin tức, đều là loại phong cách này, nhưng mà có lúc nàng sẽ thêm chút nhan chữ viết, làm bộ hết sức đáng yêu rất biết giả ngây thơ dáng vẻ, trên thực tế nội tâm của nàng hào không dao động.

Dù sao thánh nhân tâm tính nha, liền hai chữ giỏi nhất khái quát trong hiện thực Triệu U Nguyệt —— bình tĩnh.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt cũng có khó được không bình tĩnh thời điểm, dù sao như thế mới là người bình thường, thành thật đến đâu người, cũng sẽ phát cáu, cũng sẽ tùy hứng một cái a...

Triệu U Nguyệt tin tức là giây hồi trở lại, bởi vì nàng đã rửa mặt hoàn tất nằm ở trên giường chơi điện thoại di động, hôm nay lại là nàng an bài tốt gây sự ngày, bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tiểu thuyết nội dung cốt truyện tiến hành một nửa, mặc dù độc giả phản ứng xuất hiện nho nhỏ sai lầm, nhưng tổng thể tới nói, đều phù hợp Triệu U Nguyệt kịch bản.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, vậy mà lại có đọc như vậy người hi vọng "Sở Lạc Huân" cùng nam chính Cố Viễn cùng một chỗ, rõ ràng bọn hắn tại trên sinh hoạt cùng xuất hiện cực ít, thậm chí ngay cả nick Wechat đều không có thêm, "Sở Lạc Huân" muốn liên lạc với Cố Viễn, đều là trực tiếp tìm Lâm Mỹ Nguyệt, khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt chuyển đạt.

Đây cũng là Lâm Mỹ Nguyệt đối "Sở Lạc Huân" vô cùng yên tâm một trong những nguyên nhân, cái này tên là "Sở Lạc Huân" hoàn mỹ nữ thần, thực sự quá bằng phẳng.

Vô luận từ góc độ nào xem, nàng đều không có bất kỳ cái gì tư tâm, nàng mong muốn đem Cố Viễn theo trong thâm uyên giải cứu ra, đồng thời nàng còn không giữ lại chút nào dạy bảo Lâm Mỹ Nguyệt đàn vi-ô-lông, khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt đàn vi-ô-lông kỹ thuật càng ngày càng xuất sắc.

Tại Lâm Mỹ Nguyệt trong lòng, Sở Lạc Huân chính là nàng tôn kính sư phụ đại nhân, nàng nhất ước mơ nữ hài, nàng hi vọng chính mình có một ngày, có thể giống nàng như thế loá mắt, vô luận đi đến đâu, đều bị người quan tâm  đồng dạng tại âm nhạc bên trên cũng có thể theo đuổi Cố Viễn bước chân.

Nếu như là tình tay ba quan hệ, cái kia dù như thế nào đều không thể giống "Sở Lạc Huân" dạng này, hẳn là miêu tả "Sở Lạc Huân" tâm lý, nàng là cỡ nào ghen ghét cỡ nào ăn dấm.

Nhưng mà bài văn bên trong có cửa ải tâm lý của nàng miêu tả, lộ ra đến mức dị thường tấm lòng rộng mở, không có bất kỳ cái gì ăn dấm tâm lý, nàng hết sức vui với nhìn thấy Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tiến tới cùng nhau.

Làm một cô gái hoàn toàn không có ăn dấm, ghen tỵ cảm xúc sinh ra lúc, thật có khả năng xác nhận nàng ưa thích nam nhân kia?

Đây cũng là Lâm Mỹ Nguyệt đảng cũng không cách nào chán ghét "Sở Lạc Huân" nguyên nhân

Cũng không có bất kỳ cái gì lý do, đi mắng nàng là "Tiểu tam" .

"Tiểu tam" nếu như xem như như thế, vậy cũng quá hiếm thấy đi?

Mà "Sở Lạc Huân" đảng càng thêm ưa thích não bổ, bọn hắn nhận là tất cả chân tướng đều tại âm nhạc bên trong, bọn hắn còn cho rằng "Sở Lạc Huân" đã sớm biểu bạch, câu kia "Nguyệt Sắc Chân Mỹ" rõ ràng liền là tại thổ lộ đi, sau đó Cố Viễn cũng đáp lại, dùng một bài tràn ngập tháng tư hơi thở từ khúc...

Bọn hắn tại tâm linh bên trên mới thật sự là tương thông, bọn hắn ở trên tinh thần liền là người yêu!

Không sai mà hết thảy này đều là não bổ cùng mơ màng, đồng thời bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Lâm Mỹ Nguyệt chính cung địa vị liền là như thế ổn, bọn hắn cũng không có cách nào đi mắng Lâm Mỹ Nguyệt là "Bích trì" bởi vì nàng đồng dạng không chút tâm cơ nào, cũng không biết nên như thế nào giữ vững nam chính, còn tốt có "Sở Lạc Huân" phụ tá, bằng không đoán chừng muốn bị cái kia khuê mật gây sự tình.

Lâm Mỹ Nguyệt nếu là tâm cơ nặng, nàng liền sẽ không đồng ý "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn hợp tấu, nàng tin tưởng nam chính, cũng tin tưởng "Sở Lạc Huân" bọn hắn chỉ là âm nhạc bên trên người hợp tác thôi.

Đơn thuần như vậy ngây ngô đáng yêu nữ hài, dù cho "Sở Lạc Huân" đảng cũng không đành lòng tổn thương a!

Lâm Mỹ Nguyệt tượng trưng cho tốt đẹp nhất ngây ngô mối tình đầu, mà người nào sẽ không hy vọng chính mình sau cùng cùng mối tình đầu tu thành chính quả?

Tổng kết tới nói, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nội dung cốt truyện đi qua một nửa, là một bộ nội dung cốt truyện khắp nơi phản tiểu thuyết thanh xuân sáo lộ tác phẩm, nam nữ chủ mới lằng nhà lằng nhằng đích xác nhận quan hệ cũng dắt tay, mà những tiểu thuyết khác bên trong máu chó tình tay ba nội dung cốt truyện, đặt ở bộ tiểu thuyết này bên trong, phảng phất đều thành một loại chính năng lượng, có chút độc giả đều nói thẳng "Sở Lạc Huân" cô gái này thực tình nhìn không thấu, không biết nàng đến cùng là chân thật vẫn là hoang ngôn.

Có lẽ đến chuyện xưa cuối cùng, có quan hệ "Sở Lạc Huân" bí mật, mới có thể công bố a?

Nhưng dù như thế nào, bộ này phản sáo lộ tiểu thuyết thanh xuân cả giận!

Có vị Thanh Xuân tấm hình đạo diễn ngay tại microblogging dâng tấu chương bày tỏ, bộ tác phẩm này hết sức thích hợp cải biên thành phim, hắn rất vui với đạo diễn...

Kết quả hắn này microblogging phát ra tới, liền bị mắng thảm rồi, bởi vì vị này Thanh Xuân tấm hình đạo diễn, đập tất cả đều là loại kia có máu chó tình tay ba, sẩy thai nội dung cốt truyện Thanh Xuân tấm hình, nếu là hắn thật tới quay, đoán chừng phải đem nguyên tác đổi đến hoàn toàn thay đổi a?

Mà lại "Sở Lạc Huân" đảng càng là kiên định biểu thị, trong hiện thực, không có người có khả năng diễn tốt cô gái này, vẫn là đừng để những cái kia nữ diễn viên tới chà đạp sở nữ thần.

Triệu U Nguyệt đối với hai đảng tranh luận, nàng cũng rất nhiệt tình tham dự, nàng đương nhiên là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, hoàn mỹ mối tình đầu nhất ca tụng a, thức ăn cho chó ăn đến vui thích, về phần "Sở Lạc Huân" vậy liền ở một bên phụ trách nhạc nền là được rồi.

Thuận tiện nhấc lên, tiểu thuyết nội dung cốt truyện đi qua một nửa, "Sở Lạc Huân" không hề nghi ngờ trở thành cao nhân khí nhân vật, hiện tại Triệu U Nguyệt lựa chọn rút lui, đã có khả năng thu hoạch thẻ nhân vật, nhưng mà Triệu U Nguyệt nghĩ đến trước đó "Dư Sanh Phồn" giáo huấn, nhưng không dám tùy tiện sớm thu hoạch, Sở Lạc Huân nếu là không lấy chết lui tràng, kết quả là Lãnh Tử cho nàng kéo dài tính mạng làm sao bây giờ?

Thậm chí nàng còn sợ hãi Lãnh Tử cũng não quất, hóa thân "Sở Lạc Huân" đảng, tự mình kết cục làm trọng tài, vậy coi như việc vui lớn!

Cho nên nói, vẫn là dùng chết tới rút lui mới càng làm cho nàng an tâm, nắp hòm định luận nha.

Lúc này, Hàn Lãnh giây thu đến Triệu U Nguyệt tin tức, nếu là lúc trước hắn, nói không chừng lại phải mơ màng một phen, sinh ra ảo giác, nhưng bây giờ, đầy trong đầu đều là sở nữ thần hắn, đối dế người qua đường Triệu U Nguyệt không có chút nào tâm lý gợn sóng...

"Là có tốt chuyện phát sinh!" Hàn Lãnh như thế đáp lại nói.

"Há, chuyện gì tốt?"

"Ta có người thích."

"Có khả năng a! Có ý tứ, có thể làm cho Hàn đại tài tử ưa thích nữ hài, là ai a?" Triệu U Nguyệt lập tức hứng thú,  bát quái nói.

Nàng đang nghe Hàn Lãnh có người thích lúc, cũng không có gì đặc biệt phản ứng.

Hàn Lãnh cũng đã nhận ra Triệu U Nguyệt loại kia thuần túy xem náo nhiệt bát quái tâm lý, trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, quả nhiên lúc trước hắn toàn là ảo giác.

Bất quá nghĩ đến sở nữ thần, hắn lại mừng rỡ, nói: "Nàng không tại trường học của chúng ta, bất quá ta nói cho đúng là, nàng rất hoàn mỹ, so ngươi càng thêm ưu tú xinh đẹp!"

Hiện tại Hàn Lãnh nhưng hoàn toàn không quan tâm Triệu U Nguyệt cảm thụ, hắn ăn ngay nói thật.

Triệu U Nguyệt thấy lúc này phục, cũng hiền hoà cười một tiếng, chỉ là thật tâm mong ước Hàn Lãnh hạnh phúc, sớm ngày đem nữ thần đuổi tới tay.

Hàn Lãnh đều hảo bất ý tư nói, hắn ưa thích chính là mình trong sách nhân vật...

"Như vậy, ngươi lần này chủ động tìm ta, có chuyện gì không? Tổng sẽ không cố ý tới nói với ta một cái ngươi có ưa thích người a?" Triệu U Nguyệt nhàn nhạt dò hỏi ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.