Chương 203: Hàn Lãnh trưởng thành

Chương 203: Hàn Lãnh trưởng thành

Hàn Lãnh suýt nữa quên mất chính sự, vừa mới thật sự là hắn có chút đắc ý quên hình, thật giống như cố ý đang giận Triệu U Nguyệt giống như, kết quả đương nhiên không thành công.

Triệu U Nguyệt đây chính là Thánh Nhân Nguyệt, nàng kỳ thật đều không nghe ra Hàn Lãnh ý ở ngoài lời.

Bởi vì nàng cũng không biết, Hàn Lãnh thông qua não bổ, đã cùng nàng đã trải qua một trận oanh oanh liệt liệt tình yêu, sau đó bọn hắn chia tay, Triệu U Nguyệt đã thành hắn bạn gái trước. . .

Nhân loại loại sinh vật này, có đôi khi kiểu gì cũng sẽ làm một chút rất ngây thơ sự tình, tỉ như đi bạn gái trước hoặc là bạn trai cũ trước mặt, khoe khoang một chút chính mình tìm được tốt hơn đối tượng, vừa mới Hàn Lãnh hành vi, không sai biệt lắm cũng chính là cái này ý tứ.

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt chẳng qua là khi náo nhiệt đến xem, về phần Hàn Lãnh nói cái gì so với nàng ưu tú xinh đẹp loại hình, Triệu U Nguyệt cảm thấy đây đại khái là trong mắt người tình biến thành Tây Thi đi, nàng có thể lý giải tuổi dậy thì thiếu niên đối mình thích đối tượng điểm tô cho đẹp.

Triệu U Nguyệt phản ứng, tổng kết tới nói chính là, bình tĩnh thêm một chút hơi tò mò, nhưng mà Hàn Lãnh không nói người hắn thích là ai, cái kia nàng cũng sẽ không truy đến cùng.

Hắn ưa thích ai, quan nàng chuyện gì?

Nếu là lúc trước Hàn Lãnh, đương nhiên lại u buồn hơn một cái, liền loại phương thức này đều không thể để cho nàng có chút ít ăn dấm phản ứng, vậy hắn thật đúng là tự mình đa tình đến kịch liệt. . .

Bất quá bây giờ, mỗi khi Hàn Lãnh vừa nghĩ tới "Sở Lạc Huân" hắn toàn thân trên dưới liền tràn đầy lực lượng!

Phảng phất Sở nữ thần không chỉ có cứu vớt trong tiểu thuyết nam chính, cũng cứu vớt hắn này u ám Thanh Xuân giống như, hắn tìm được mới ký thác tinh thần.

Mà lại Hàn Lãnh rốt cuộc không cần lo lắng tình yêu của mình, truyền không đạt được, bởi vì hắn mỗi dùng chữ viết đi viết "Sở Lạc Huân" hắn đều đang đồn đạt hắn đối nàng nóng cháy nhất yêu thương, hắn nhất định phải đưa nàng đưa lên thần đàn! Trở thành toàn dân nữ thần!

Thế nhưng, nàng vĩnh viễn chỉ thuộc về hắn cái này sáng tác người, liền trong tiểu thuyết nam chính, đều cũng phải đứng dịch sang bên!

Hàn Lãnh đầu tiên là đem lúc trước hắn cùng Triệu U Nguyệt tất cả nói chuyện phiếm ghi chép làm sạch, sau đó hết sức tự nhiên trả lời: "Là như vậy, ta ngồi cùng bàn Trần Hạo Nhiên ngươi biết a, hắn tin tưởng có liên quan đến ngươi tin nhảm, còn muốn hiệu triệu toàn bộ đồng học vì ngươi quyên tiền."

Triệu U Nguyệt rất chân thành suy nghĩ một chút, mới nhớ lại cái kia Trần Hạo Nhiên liền là khoa học tự nhiên học bá, lớp học khoa số học đại biểu, giống như có chút 2.

"Tin nhảm? Cái gì tin nhảm." Triệu U Nguyệt dò hỏi.

"Cũng là bởi vì ngươi gần nhất học tập dáng vẻ giống cái kia 'Hứa Tĩnh' đi, thành tích cũng càng ngày càng tốt, kết quả có người cho là ngươi trong nhà rất nghèo, phụ thân bị bệnh liệt giường, mẫu thân bày quầy bán hàng làm buôn bán nhỏ bị giữ trật tự đô thị khu trục. . ."

"Cáp?" Triệu U Nguyệt có chút mộng bức

Phụ thân nàng cũng thực sự đi bệnh viện làm, mẫu thân đây chính là Lee Yeongdo đại học mỹ nữ giáo sư, văn học vị nghệ thuật tác gia a, làm sao lại bị tin đồn thành như thế. . .

"A a, ngươi đại khái không biết 'Hứa Tĩnh' đi, liền là gần nhất nhiệt bá anime 《 Thuần Luyến 》 bên trong một cái nữ học bá, gia cảnh bần hàn, nhưng lại tự cường tự lập." Hàn Lãnh rất là bình thản hướng về phía Triệu U Nguyệt nói rõ lí do, nếu là lúc trước hắn, đoán chừng sẽ hết sức ngại nói 《 Thuần Luyến 》 bởi vì nó là nhỏ vàng tràn đầy nha.

"Ta biết 'Hứa Tĩnh' a, ta cùng 《 Thuần Luyến 》 sáng tác người Tô Lý còn là bạn tốt đâu, nhưng trong phòng học yêu quý học tập nữ sinh nhiều như vậy, vì cái gì ta sẽ bị tin đồn a?"

Triệu U Nguyệt hiển nhiên chưa theo "Người qua đường nhân vật" thiết lập bên trong lấy lại tinh thần, nàng hiện tại cũng không phải người qua đường, mà lại ba lần cỡ lớn khảo thí, đều tại toàn trường mười vị trí đầu đại lão!

Hàn Lãnh lúc này mới nhớ tới, Triệu U Nguyệt đây chính là Qidian trứ danh độc giả 【  U Nguyệt 】 hào, cùng rất nhiều Đại Thần tác gia chuyện trò vui vẻ cái chủng loại kia, nàng và Tô Lý chụp ảnh chung, hắn cũng nhìn qua, chỉ bất quá hắn trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

Lúc này Hàn Lãnh mới cảm giác có chút không đúng, vì cái gì Triệu U Nguyệt sẽ cùng Tô Lý loại kia lừa bịp hàng mangaka lăn lộn cùng một chỗ a, còn một bộ Tô Lý độc giả trung thực dáng vẻ. . .

Hàn Lãnh đang dùng bình hòa tâm tính đối mặt Triệu U Nguyệt về sau, mới phát hiện, Triệu U Nguyệt tựa hồ cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy có bức cách.

Hắn này mới chợt tỉnh ngộ, từng hắn ưa thích Triệu U Nguyệt, tất cả đều là hắn trong tưởng tượng, tất cả đều là hắn tự sướng đi ra, liền như là trong tiểu thuyết "Lâm Mỹ Nguyệt" thích ăn dấm là Lâm Mỹ Nguyệt to lớn đặc điểm, nhưng mà Triệu U Nguyệt đâu, nàng tuyệt sẽ không làm nam sinh ăn dấm.

Chân chính Triệu U Nguyệt, có lẽ cùng hắn huyễn tưởng, khác rất xa.

Nhất định phải thừa nhận, Hàn Lãnh trong nháy mắt chỉ cảm thấy mình trưởng thành rất nhiều, hắn đầu tiên muốn cảm tạ, đương nhiên là hắn Sở nữ thần, rốt cục có thể cho hắn dùng vô cùng ưu việt tư thái, đối mặt thế gian này tất cả nữ nhân, khinh miệt nói với các nàng một câu ——

A, nữ nhân.

"Khả năng bởi vì ngươi trong phòng học quá vô danh đi. . . Nếu không ngươi làm chút gì đó để chứng minh một cái ngươi không phải nghèo khó học bá, mà là thổ hào đại tiểu thư đi." Hàn Lãnh như thế trả lời.

"Ngô, đề nghị của ngươi rất tốt, ta ngày mai liền chứng minh một cái đi. Lần này, đa tạ Hàn đại tài tử thông tri á. Còn có chuyện gì à, nếu như không có, ta chuẩn bị đi ngủ. . ."

"Há, trước ngươi một mực hỏi ta tại Qidian bút danh là cái gì sao, liền gọi là 'Quýt hết sức chua ' tên sách là 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 cứ như vậy, không sao, ta đi viết sách."

"Ừm ân, ngủ ngon a, Hàn đại tài tử."

"Ngươi cũng ngủ ngon."

. . .

Triệu U Nguyệt kết thúc cùng Hàn Lãnh sau khi trao đổi, mới hậu tri hậu giác phát hiện, Hàn Lãnh thay đổi, trước đó hắn nhưng là làm sao cũng không nguyện ý nói hắn viết sách gì, hắn nói chuyện cũng không có như vậy phẫn Thanh khó chịu, hắn hiện tại, cho người ta một loại bình hòa cảm giác.

Hắn thành thục rất nhiều.

Triệu U Nguyệt đối với cái này tự nhiên là vui thấy kỳ thành, ai không thích thật dễ nói chuyện thật tốt trao đổi người a, trước đó nàng thường xuyên bị Hàn Lãnh nghẹn lại, không biết nên khôi phục cái gì, bởi vì hắn không thật dễ nói chuyện, một mực tại suy nghĩ làm sao nói có khả năng đi đến "Tốt nhất hiệu quả" . . .

Lúc trước Hàn Lãnh, mỗi cho Triệu U Nguyệt phát một lần tin tức, đều xóa tới cắt đi, mà bây giờ, hắn muốn nói cái gì liền nói cái gì, lại cũng không có gì có thể trói buộc hắn.

Cảm tạ Sở nữ thần!

Hắn, tự do.

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền nghĩ đến làm sao đi chứng minh nàng tuyệt không nghèo, vừa vặn ngày mai có khóa thể dục, sau khi vận động các bạn học, khẳng định hết sức khát, không bằng trực tiếp mua cái một rương tốt đến vui mỗi người phát một bình đi.

Trừ cái đó ra, nàng còn sẽ không quên cho toàn bộ đồng học An Lợi Lãnh Tử 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nàng quyết định cho mỗi người mua 10 kỳ 《 Manh Nha 》 tạp chí, dùng đề cao viết văn trình độ danh nghĩa, phát cho bọn hắn.

Dù sao 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bây giờ còn có một cái ngoại hiệu, gọi là —— tháng tư là ngươi max điểm viết văn.

Bên trong mặc kệ là nam chính vẫn là nữ chính hay là Sở nữ thần, tại xuất hiện tâm lý miêu tả lúc, gọi là một cái văn thanh phong phạm, đủ loại hoa lệ câu cứ như vậy bão tố đi ra, hết sức thích hợp trích ra xuống tới dùng tại viết văn bên trong.

Triệu U Nguyệt đều có chút hoài nghi, vị này Lãnh Tử Đại Đại, không phải là nữ sinh cấp ba a?

Nàng nghĩ đi nghĩ lại, rốt cục nhắm mắt lại, lại một lần nữa tiến vào tác phẩm thế giới, tiếp tục nàng gây sự hành trình ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.