Chương 204: Sở nữ thần rốt cục xảy ra vấn đề

Chương 204: Sở nữ thần rốt cục xảy ra vấn đề

Sự thật chứng minh, có đôi khi muốn chứng minh chính mình bất tận, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Triệu U Nguyệt dựa theo nàng mộc mạc ý nghĩ đi làm, nàng cũng không phải là để chứng minh là thổ hào, chỉ là vì chứng minh gia cảnh của nàng thật không nghèo khó mà thôi.

Kết quả tin nhảm lại thay đổi, nói nàng là đến chết vẫn sĩ diện, không có tiền cứng rắn muốn chứa đại lão. . .

Nhưng mà mọi người càng thêm đồng tình Triệu U Nguyệt, cam đoan sẽ không bao giờ lại cầm gia cảnh của nàng nói sự tình.

Vô luận như thế nào, chỉ cần học giỏi, dù cho điều kiện gia đình lại kém, cũng đáng tôn kính!

Mà Triệu U Nguyệt thì lại cũng không thèm để ý loại này càng đi giải thích càng lên phản tác dụng tin nhảm, có ít người thật sự là nhàm chán!

Nàng tự an ủi mình, ít nhất An Lợi Lãnh Tử Đại Đại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 này đợt không lỗ!

Hàn Lãnh cũng bó tay rồi, lại nói cái kia bộ phận tin đồn người, liền không thể đi thêm cái Triệu U Nguyệt Wechat, nhìn một chút bằng hữu của nàng vòng?

Đồng thời, Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt mượn cơ hội An Lợi 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 hành vi, cũng có chút cảm động, luôn cảm thấy nàng kỳ thật liền là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, cũng không phải là thật muốn chứng minh nàng đại tiểu thư thân phận, lẽ ra mục đích đúng là vì An Lợi bộ tác phẩm này. . .

Cảm động về cảm động, lại cũng đừng hòng dao động Hàn Lãnh đối Sở nữ thần một lòng!

Còn tốt, khiến cho Hàn Lãnh vui mừng là, hảo huynh đệ của hắn Trần Hạo Nhiên, rốt cuộc biết, Triệu U Nguyệt thật không phải nghèo khó học bá, mà là thổ hào đại tiểu thư, mỗi lần nghỉ dài hạn, sẽ đi toàn thế giới khắp nơi chơi cái chủng loại kia. . .

Cho nên Trần Hạo Nhiên cũng không có hiệu triệu đồng học làm Triệu U Nguyệt quyên tiền buồn cười ý nghĩ, mà là chủ động đi làm Triệu U Nguyệt bác bỏ tin đồn, chỉ bất quá hiệu quả cũng không lớn, tựa hồ có người liền muốn cho Triệu U Nguyệt dán nhãn ——

Nàng là cái miệt mài nữ hài, mặc dù trong nhà nghèo, nhưng học tập hết sức khắc khổ, cả người tràn đầy chính năng lượng, là hết thảy đồng học học tập tấm gương!

Triệu U Nguyệt thái độ hiện tại liền là,là đúng đúng, các ngươi nói đúng, ta thật tốt nghèo rớt mồng tơi a, cho nên ta cố gắng học tập, bởi vì tri thức có khả năng cải biến ta khốn cùng vận mệnh!

Dù sao Triệu U Nguyệt tâm tình không tệ, bởi vì nàng đối với mình tại tác phẩm trong thế giới phát huy, vẫn như cũ phi thường hài lòng.

Tác phẩm thế giới.

"Sở Lạc Huân" nhận được khánh điển âm nhạc hội mời, cái gọi là khánh điển âm nhạc hội, chính là vì kỷ niệm cái gì mà tổ chức đặc biệt công diễn, cái này công diễn chính là vì mong ước trước đó "Sở Lạc Huân" tham gia cái kia âm nhạc tranh tài, đó cũng là "Sở Lạc Huân" lần thứ nhất cùng Cố Viễn hợp tấu.

Có thể tham gia công diễn

Đúng là người chiến thắng cùng bài danh phía trên người, đây cũng không phải là so tài, mà là chân chính diễn tấu hội, càng có đặc sắc càng tốt.

Đây chính là "Sở Lạc Huân" cùng nam chính Cố Viễn lần thứ hai công khai hợp tấu thời cơ.

Cố Viễn liền nghĩ tới lần thứ nhất hắn cùng "Sở Lạc Huân" công khai hợp tấu lúc mỹ hảo trải qua, sau đó tại Lâm Mỹ Nguyệt cổ vũ dưới, hắn lại lựa chọn đồng ý.

"Sở Lạc Huân" hi vọng diễn tấu là, Chrysler 《 yêu ưu thương 》.

Cố Viễn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mong muốn đổi càng thêm hoa lệ lưu hành từ khúc, nhưng "Sở Lạc Huân" cứ như vậy định xuống, căn bản không cho Cố Viễn phản bác, nàng biểu thị dù sao bọn hắn cũng là vật làm nền, thấp như vậy giọng từ khúc phù hợp.

Trên thực tế, "Sở Lạc Huân" lại đã sớm biết, chỉ là Cố Viễn khúc mắc —— mẫu thân hắn thích nhất một thủ khúc.

"Là cái gì nhường ngươi một lần nữa đối mặt đàn dương cầm?" Phụ thân của Cố Viễn hướng về phía hắn hỏi như vậy.

"Tháng tư một ngày nào đó, gặp một cái bị âm nhạc chi thần chiếu cố đàn vi-ô-lông tay, luôn luôn tràn đầy tuyệt đối tự tin, tràn đầy vô cùng vui vẻ mỉm cười, coi như tao ngộ diễn tấu sự cố, cũng sẽ tiếp tục kiên cường diễn tấu xuống, ta bị nàng cưỡng ép đẩy lên cái kia sân khấu, này lại làm cho ta phát hiện từng không biết phong cảnh. . . Ta nghĩ lại lần nữa lãnh hội một cái cảnh đẹp như vậy." Cố Viễn như thế đáp lại nói.

Phụ thân của Cố Viễn hết sức vui mừng, hắn biết Cố Viễn đang dần dần theo trong bóng tối đi tới.

Sau đó "Sở Lạc Huân" bắt đầu cùng Cố Viễn hợp tấu luyện tập, đồng thời Lâm Mỹ Nguyệt cũng gia nhập trong đó, "Sở Lạc Huân" bắt đầu cố ý khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt để thay thế nàng.

Có một lần, ba người cùng nhau về nhà, đã là ban đêm, đi ngang qua một rừng cây, bên trong vậy mà đều là đom đóm, "Sở Lạc Huân" không khỏi cảm khái, đom đóm loại sinh vật này, phảng phất sắp tiêu vẫn yếu đuối, lại liều mạng phát ra ánh sáng, như là nhịp tim, này là sinh mệnh ánh sáng.

Tại Hàn Lãnh cái kia vô cùng văn thanh bút pháp dưới, cái này "Đom đóm chi sâm" tràng cảnh đương nhiên cực kỳ duy mỹ động lòng người rồi, chỉ bất quá điều này hiển nhiên lại là tại chôn xuống phục bút. . .

"Sở Lạc Huân" nhìn như giống mãi mãi xa tản ra hào quang mặt trời, nhưng trên thực tế, thân thể của nàng, lại giống đom đóm yếu đuối.

Nàng còn có thể kiên trì bao lâu đâu?

"Sở Lạc Huân" ôm chính mình yêu nhất đàn vi-ô-lông, nói với nó, hi vọng nó có khả năng lại cùng nàng cùng một chỗ đồng hành một quãng thời gian.

Đang chờ mong cảm giác cao nhất thời điểm, vô số trong hiện thực độc giả chờ mong "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn lần thứ hai công khai hợp tấu thời điểm, nhưng mà "Sở Lạc Huân" cuối cùng vẫn là ra (làm) hình dáng (sự tình) huống, rõ ràng trước đó nàng đều hết sức cố gắng tại cùng Cố Viễn luyện tập này đầu 《 yêu ưu thương 》 thế nhưng tại khánh điển sẽ ngày đó, nàng nhưng không có đúng hạn xuất hiện, liền điện thoại cũng đánh không thông.

Ở đây rất nhiều người xem cùng với ban giám khảo, kỳ thật mong đợi nhất, liền là "Sở Lạc Huân" diễn tấu, nhất là vị kia thưởng thức nhất "Sở Lạc Huân" ban giám khảo, hắn biểu thị đã thật lâu không có loại này hưng phấn qua, y hệt là một bộ "Sở Lạc Huân" số một Fan hâm mộ dáng vẻ.

Sau đó Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt lựa chọn làm "Sở Lạc Huân" tranh thủ thời gian, hi vọng vị kia áp trục chiến thắng đàn vi-ô-lông tay cầm trước ra sân, kết quả bị cự tuyệt, hắn còn trực tiếp biểu thị ra đối "Sở Lạc Huân" khinh thường, nói nàng diễn tấu rối loạn, căn bản không tôn trọng tranh tài không tôn trọng ban giám khảo, tiến tới lại kết luận, nói nàng sinh hoạt tác phong khẳng định cũng rối tinh rối mù, hơi bị truy phủng một cái liền đắc ý quên hình, vậy mà như thế như không có việc gì đến trễ.

Mâu thuẫn lập tức lại tới, đây chính là Hàn Lãnh sáng tác cảm giác tiết tấu thể hiện, nếu như chỉ là đơn thuần hợp tấu, không có một cái nào đối tay, thì sao có thể làm cho độc giả hăng hái?

Cố Viễn nhận vì cái này chiến thắng đàn vi-ô-lông tay nói chuyện có chút quá mức, nhưng đối phương biểu thị, tình huống hiện tại không phải liền là mạnh mẽ nhất chứng minh sao?

Thú vị là, cái kia đàn vi-ô-lông tay lại biểu thị, âm nhạc linh hồn ở chỗ nhạc phổ bên trong, loại kia rối loạn diễn tấu, căn bản không gọi được là âm nhạc!

Cố Viễn ngây ngẩn cả người, hắn phảng phất thấy được mình năm đó. . .

Bởi vì từng Cố Viễn, cũng là nhất nhận nhưng loại này lý niệm đàn dương cầm tay!

Hắn cười, đầu tiên là thành khẩn hướng về phía đối phương xin lỗi, sau đó trong đầu của hắn lần nữa tiếng vọng lên "Sở Lạc Huân" âm nhạc, hắn cười đến càng thêm tự tin, đối vị này đàn vi-ô-lông bản "Cố Viễn" nói ra: "Mặc dù ngươi là áp trục tuyển thủ, nhưng nhân vật chính của hôm nay, là chúng ta!"

Cố Viễn trực tiếp lôi kéo Lâm Mỹ Nguyệt lên đài! ——

P/s: yêu ưu thưởng:

https://www.youtube.com/watch?v=ZDerKO2Lrqk

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.