Chương 205: Số mệnh

Chương 205: Số mệnh

Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hợp tấu đương nhiên vô cùng thành công, không sai mà lần này Cố Viễn đàn dương cầm mới là nhân vật chính, Lâm Mỹ Nguyệt đàn vi-ô-lông ngược lại thành nhạc đệm...

Cố Viễn thậm chí hoàn toàn không có phối hợp Lâm Mỹ Nguyệt ý nghĩ, hắn chỉ là dựa theo chính mình tiết tấu đến, ngay từ đầu giống như là đang phát tiết một loại phẫn nộ, về sau hắn liền nghĩ tới mẫu thân, là cái kia yêu hắn nhất hiểu rõ nhất mẹ của hắn, mà không phải cái kia tâm ma.

Nguyên lai mẫu thân của Cố Viễn sở dĩ như thế khắc nghiệt đối đãi hắn, đúng là biết mình thời gian không nhiều lắm, nàng hi vọng Cố Viễn cứ dựa theo loại kia phù hợp nhất ban giám khảo khẩu vị diễn tấu phương thức đi diễn tấu, cầm được thưởng càng nhiều, danh tiếng tự nhiên là càng lớn, như thế chí ít có thể dùng dùng đàn dương cầm mưu sinh.

Lâm Mỹ Nguyệt ở trong quá trình này, thì lần thứ nhất mãnh liệt cảm nhận được mình cùng "Sở Lạc Huân" chi ở giữa chênh lệch, bởi vì nàng căn bản là không có cách nào tại âm nhạc bên trên cùng Cố Viễn đi đến loại kia khó mà dùng lời nói diễn tả được phù hợp cảm giác, nàng tại lần này hợp tấu bên trong, căn bản chính là đi đánh xì dầu.

Thế nhưng Lâm Mỹ Nguyệt lại sâu sâu nhớ kỹ, trước đó "Sở Lạc Huân" tại cùng Cố Viễn hợp tấu lúc, hai bên loại kia gần như quyết đấu tư thái, ai đều muốn cướp đoạt quyền chủ đạo, kết quả lại tại dạng này một loại lẫn nhau kích phát trạng thái, hợp tấu ra một bài cực kỳ đặc sắc từ khúc.

Lâm Mỹ Nguyệt "Người qua đường" thuộc tính, tựa hồ lại tại lần này hợp tấu bên trong thể hiện đến tràn trề đẹp đẽ, ánh mắt mọi người, tựa hồ cũng bị trên võ đài khảy đàn đàn dương cầm Cố Viễn hấp dẫn, bởi vì hắn này một bài 《 yêu ưu thương 》 truyền ra một loại làm người thấy cực kỳ ấm áp tình thương của mẹ!

Hắn khẽ vuốt đàn dương cầm, tựa như từng mẫu thân vuốt ve đầu của hắn...

Hắn nhớ tới ngày nào buổi chiều, hắn hỏi thăm mẫu thân, vì cái gì 《 yêu vui sướng 》 cùng 《 yêu ưu thương 》 muốn lựa chọn 《 yêu ưu thương 》 mẫu thân nói cho hắn biết, trước muốn đi thói quen ưu thương.

Như thế một bài hoàn chỉnh 《 yêu ưu thương 》 đánh xuống tới, Cố Viễn đã triệt để cùng mẫu thân cáo biệt, cái kia một mực quấn quanh lấy mẹ của hắn vong linh, đã biến mất, ngược lại đi vào trong lòng của hắn, trở thành lực lượng của hắn!

Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, khiến cho hắn lựa chọn như thế một bài 《 yêu ưu thương 》 đúng là "Sở Lạc Huân" !

Nàng khiến cho hắn một lần nữa mặt đối quá khứ, thật sự hiểu mẫu thân hắn đối với hắn yêu, triệt để đi ra bóng ma tâm lý!

Nhưng bây giờ, cùng hắn hợp tấu người, lại không phải nàng...

Không hiểu, Cố Viễn cảm nhận được một tia tịch mịch, vì nàng không có nghe được hắn lần này phảng phất giành lấy cuộc sống mới diễn tấu.

Này một bài 《 yêu ưu thương 》 không chỉ có chinh phục toàn trường người xem, cũng chinh phục trước đó vị kia đàn vi-ô-lông bản "Cố Viễn" kết quả khiến cho hắn cũng nhớ tới mẫu thân đối với hắn yêu, hắn bị triệt để lây nhiễm, nhìn về phía Cố Viễn ánh mắt, đã kinh biến đến mức sùng kính.

Sau đó vị này áp trục đàn vi-ô-lông trên tay sau đài

Biểu diễn của hắn phong cách cũng thay đổi, bởi vì hắn nghe Cố Viễn âm nhạc về sau, triệt để thăng hoa!

Nhưng hết sức đáng tiếc, bởi vì hắn không là nhân vật chính, cho nên chỉ là rải rác mấy bút liền mang qua hắn nội dung cốt truyện.

Lần này "Sở Lạc Huân" vắng mặt diễn tấu, chủ yếu liền là phân tích Cố Viễn nội tâm, khiến cho hắn từ mẫu thân trong bóng tối triệt để đi tới, trước đó rất nhiều độc giả nói thẳng chán ghét cái kia tựa hồ hoàn toàn không có người tình điệu, làm hại Cố Viễn nghe không được tiếng đàn dương cầm mẫu thân, thế nhưng bọn hắn lập tức sẽ thảm tao đánh mặt, bởi vì mẫu thân của Cố Viễn, đối với hắn cái kia sâu lắng yêu, thật là khiến người nước mắt mục đích!

Một đoạn này nội dung cốt truyện, viết đến mức dị thường phiến tình!

Đương nhiên, nam chính Cố Viễn cái kia suất khí đàn dương cầm nhà hình ảnh, cũng sơ bộ tại các độc giả trong suy nghĩ tạo dựng lên.

Ở bên trắng bên trong, cũng có nói rõ, có lẽ đối với Cố Viễn tới nói, mất đi mẫu thân là một kiện tiếc nuối sự tình, nhưng đối với hắn âm nhạc con đường tới nói, có lẽ ngược lại có thể làm cho hắn sinh ra bay vọt về chất, chỉ cần hắn triệt để đi ra bóng mờ...

Chỉ tiếc, ngay từ đầu ngoảnh đầu xa không có cách nào tự đi ra ngoài, mãi đến hắn gặp nàng.

Như vậy vấn đề liền đến, vắng mặt "Sở Lạc Huân" ở nơi đó đâu?

Cố Viễn đối với "Sở Lạc Huân" vắng mặt, vẫn là vô cùng có ý kiến, bởi vì Lâm Mỹ Nguyệt âm nhạc, thực sự không có cách nào cùng "Sở Lạc Huân" so sánh, nàng còn cần thời gian đi trưởng thành.

Cố Viễn lẽ ra coi là, đi vào trong sân trường cái gian phòng kia âm nhạc giảng đường, liền có thể tái kiến nàng, dù sao hắn nhưng không có nàng phương thức liên lạc, không biết số điện thoại của nàng cùng Wechat...

Hắn lúc này mới phát hiện, hắn đối nàng, gần như hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì giữa hắn và nàng, chỉ tồn tại lấy âm nhạc.

Hắn một mình tại âm nhạc giảng đường khảy đàn giống như bang 《 dạ khúc 》 dạ khúc loại nhạc khúc nhẹ nhàng chậm chạp nhẹ nhàng, tại tịch liêu bên trong thể hiện u tĩnh, rất có ban đêm dưới ánh trăng lẳng lặng trầm tư mùi vị, hắn nhắm mắt lại, chóp mũi tựa hồ còn quanh quẩn lấy trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, tựa hồ nàng vẫn ngồi ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ bốn tay liền đánh.

Khi đó lần thứ nhất cùng hắn hợp tấu, quả nhiên hẳn là nàng đi...

Chỉ là hơi có chút đáng tiếc, phát hiện đến vẫn là quá muộn.

Cố Viễn hiện tại thế nhưng là cùng Lâm Mỹ Nguyệt là nam nữ bằng hữu quan hệ, hắn cũng xác thực hết sức ưa thích Lâm Mỹ Nguyệt, nhưng ở âm nhạc bên trên, hắn biết, hắn kỳ thật lựa chọn nàng, không quan hệ tình cảm, ngược lại là giống đạo hữu, người đồng đạo.

Hắn phảng phất đắm chìm trong cái kia mỹ hảo ánh trăng bên trong, dư vị cùng nàng ở giữa tại âm nhạc bên trên từng li từng tí.

Sau đó Lâm Mỹ Nguyệt đi tới âm nhạc giảng đường, một mặt lo âu nói ra: "Sở tỷ tỷ nàng... Nàng bị bệnh tiến vào bệnh viện!"

Cố Viễn nghe, không nói hai lời, trực tiếp đứng lên, hướng về phía bệnh viện chạy đi, Lâm Mỹ Nguyệt nhìn qua Cố Viễn bóng lưng, có chút mộng bức.

Nếu như đây là một bộ anime, nói không chừng mưa đạn đều sẽ tự động biến thành màu xanh lá.

Nhưng Lâm Mỹ Nguyệt cuối cùng vẫn là quá đơn thuần  đồng dạng cũng vô cùng tín nhiệm Cố Viễn cùng "Sở Lạc Huân" cho nên nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng chạy trước đuổi theo.

Trước đó phục bút rốt cục chậm rãi vạch trần, vẫn là cái kia một nhà bệnh viện, "Sở Lạc Huân" lấy cớ thiếu máu tiến hành thân thể kiểm tra bệnh viện.

Cố Viễn mở ra cửa phòng bệnh, lần đầu tiên nhìn thấy, lại không phải "Sở Lạc Huân" mà là hắn đã qua đời mẫu thân, con ngươi của hắn hơi hơi co vào...

Nhưng sau một khắc, mẫu thân dáng vẻ đã biến mất, thay vào đó là "Sở Lạc Huân" cái kia phảng phất mãi mãi cũng sẽ không biến mất nét mặt tươi cười.

Nàng giọng nói chuyện bên trong cũng vẫn như cũ tràn đầy vui vẻ cùng kiên cường: "Âm nhạc sẽ như thế nào? Ta hôm qua vốn là nghĩ liên lạc ngươi tới, nhưng mà thân thể có chút không cho phép... Chỉ có thể tự động bỏ cuộc. Không có thể đi tham gia, thật rất xin lỗi."

Cố Viễn thở phì phò, nhìn qua "Sở Lạc Huân" mới phát hiện thân thể của nàng một mực vô cùng đơn bạc cùng gầy gò, rõ ràng lúc trước mặc vào váy dài lễ phục,  leo lên sân khấu sau lộ ra như thế hoa lệ loá mắt, nhưng giờ phút này, trên đầu của nàng lại băng bó lấy băng vải, vẫn còn đang đánh lấy một chút, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi càng là không có chút nào hồng nhuận phơn phớt vẻ.

Kỳ thật phụ thân "Sở Lạc Huân" Triệu U Nguyệt cũng là cảm động lây thống khổ, trước đó "Sở Lạc Huân" phảng phất là đang thiêu đốt sinh mệnh diễn tấu, giống hồi quang phản chiếu bật hack, nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt còn là lần đầu tiên phát hiện, có được một bộ thân thể khỏe mạnh, là cỡ nào may mắn sự tình, nàng từ giờ trở đi, nhập thân vào "Sở Lạc Huân" trên người, liền là một loại tra tấn, nhưng nàng nhất định phải kiên trì!

"Sở Lạc Huân" bệnh cùng "Dư Sanh Phồn" lại có chỗ khác biệt, cái sau dù cho bệnh nguy kịch, còn có thể tốc độ tay nghịch thiên chơi game, nhưng "Sở Lạc Huân" bệnh, là mãn tính, để cho nàng trơ mắt nhìn chính mình, cũng không còn cách nào đi diễn tấu nàng cả đời tình cảm chân thành âm nhạc.

Cái này sẽ là một loại nhất thống khổ nhất tra tấn, nàng lại so với "Dư Sanh Phồn" còn muốn thảm, bởi vì "Dư Sanh Phồn" ít nhất tại chết một khắc cuối cùng còn có thể chơi game, nhưng "Sở Lạc Huân" đem bị tước đoạt hắn thiên tài diễn tấu năng lực!

Đồng thời, "Sở Lạc Huân" còn muốn mỉm cười nhìn xem Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tú ân ái... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.