Chương 206: Đem bi thương lưu cho mình

Chương 206: Đem bi thương lưu cho mình

Lâm Mỹ Nguyệt nhưng so sánh Cố Viễn cẩn thận nhiều, nàng vốn là đem "Sở Lạc Huân" trở thành tỷ tỷ của mình, chỉ là không có liên hệ máu mủ mà thôi, chỉ bất quá "Sở Lạc Huân" trợ công cường độ, nhưng so sánh nàng vị kia thân tỷ tỷ cũng cao hơn.

Đây đại khái là một bộ toàn thế giới đều tại trợ công nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt tiểu thuyết thanh xuân.

Không có "Sở Lạc Huân" Lâm Mỹ Nguyệt có thể hay không cùng Cố Viễn xác nhận quan hệ, chính nàng đều không có tự tin.

Cho nên Lâm Mỹ Nguyệt cho "Sở Lạc Huân" mang theo thăm hỏi phẩm tới, đều là "Sở Lạc Huân" thích ăn đồ ngọt, bánh gatô, chocolate loại hình, sau đó "Sở Lạc Huân" đương nhiên cười đến càng thêm sáng lạn, còn ôm lấy Lâm Mỹ Nguyệt, nói đáng tiếc chính mình không phải nam, bằng không nhất định đem Lâm Mỹ Nguyệt lấy về nhà!

Không sai, Lâm Mỹ Nguyệt liền là loại kia vô cùng ôn nhu, thiện lương, đơn thuần nữ hài, nàng có tốt đẹp nhất tâm linh, chỉ tiếc bởi vì không quen biểu hiện mình, mà lộ ra không có có tồn tại cảm giác.

"Sở Lạc Huân" còn dạy dỗ huấn Cố Viễn, khiến cho hắn nhất định phải đối Lâm Mỹ Nguyệt tốt, bằng không nàng liền là làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!

"Sở Lạc Huân" lúc này lộ ra đến mức dị thường hoạt bát sáng sủa, cho nên Lâm Mỹ Nguyệt đang hỏi nàng tình trạng cơ thể như thế nào lúc, nàng tràn đầy tự tin nói ra: "Vốn chỉ là vì thông lệ kiểm tra mà tiến bệnh viện! Ta rất khỏe, thân thể hoàn toàn không có vấn đề!"

Nhưng Cố Viễn lại bán tín bán nghi, bởi vì "Sở Lạc Huân" đã tại trong ngắn hạn hai lần tiến vào bệnh viện, hắn nhịn không được nói ra: "Lần trước không phải đã làm qua thông lệ kiểm tra sao?"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu trước đó đã làm, vì cái gì nhanh như vậy lại muốn làm rồi?

"Sở Lạc Huân" vẫn như cũ mỉm cười, không có bất kỳ cái gì dừng lại cùng chần chờ, không chút nghĩ ngợi nói ra: "Trước đó tùy tiện nhìn một chút, không có vấn đề gì lớn cho nên liền không có tiến hành cụ thể kiểm tra. Nhưng mà lần này dù sao cũng là đầu vấn đề, cho nên thuận tiện tĩnh dưỡng mục đích muốn ở một đoạn thời gian."

"Sở Lạc Huân" đầu đúng là hôm qua đi tranh tài lúc, bỗng nhiên liền không có cách nào đứng thẳng, sau đó ngã sấp xuống, để cho nàng cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, trơn bóng trên trán nở hoa rồi. . .

Kỳ thật đầu này bộ thương, bất quá là bị thương ngoài da, căn bản không phải nàng bị đưa vào bệnh viện nguyên nhân, nhưng lại vừa vặn che giấu nàng chân chính nguyên nhân bệnh.

"Ta vốn là dễ dàng mệt mỏi, gần nhất lại có chút tiêu hao vượt quá giới hạn. . . Chỉ muốn nghỉ ngơi tốt, liền sẽ rất nhanh không có chuyện gì, sau đó là có thể tiếp tục đi trường học!" "Sở Lạc Huân" cái kia tràn ngập nguyên khí thanh âm, luôn luôn để cho người ta cảm thấy, nàng đích xác hết sức khỏe mạnh, hết sức có sức sống. Nếu như xem nhẹ nàng mặt tái nhợt gò má, không có màu máu bờ môi.

Đơn thuần Lâm Mỹ Nguyệt sau khi nghe, đương nhiên biểu thị vui vẻ, nàng mong ước "Sở Lạc Huân" có khả năng sớm ngày khôi phục, sau đó tiếp tục chỉ đạo nàng đàn vi-ô-lông.

Nhưng mà Cố Viễn nhưng như cũ không thể tin được "Sở Lạc Huân"

Hắn cảm thấy câu trả lời của nàng, tựa như là trước đó chuẩn bị xong lí do thoái thác như thế.

"Sở Lạc Huân" cũng không giống như Lâm Mỹ Nguyệt như thế tâm tư đơn thuần, nàng rõ ràng có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, luôn có thể liếc thấy thấu hết thảy sương mù cùng giả tượng, liền liền Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt qua lại ưa thích, nàng cũng sớm đã nhìn ra, sau đó đủ loại trợ công, tác hợp, rốt cục để bọn hắn dắt tay, xác nhận nam nữ bằng hữu quan hệ.

Sở nữ thần đơn giản tựa như một vị hoàn toàn nhìn thấu tình đời nữ tử.

Kỳ thật, "Sở Lạc Huân" đến bệnh, cùng lúc trước Cố Viễn mẫu thân đến bệnh là giống nhau, thân thể của nàng sẽ càng ngày càng không có khí lực, nàng cầm không nổi đàn vi-ô-lông, thậm chí không có cách nào chính mình bước đi, nhất định phải ngồi lên xe lăn. . .

Đây chính là số mệnh, đây chính là luân hồi.

Này đồng dạng hoàn mỹ phù hợp tiểu thuyết hí kịch tính cùng kết cấu, bởi vì cái gọi là "Vô xảo bất thành thư" mà tại trong hiện thực, làm sao có nhỏ như vậy xác suất trùng hợp?

Tại Cố Viễn đám người sau khi rời đi, "Sở Lạc Huân" nụ cười trên mặt biến mất, nàng sớm thành thói quen, đem vui cười lưu cho thế giới, lưu cho hắn người, đem bi thương lưu cho mình.

"Sở Lạc Huân" lòng có cảm giác, viết xuống một bài 《 đem bi thương lưu cho mình 》 ——

. . .

Ta cũng nghĩ thế bởi vì ta không đủ ôn nhu

Không thể chia sẻ ngươi ưu sầu

. . .

Đem ta bi thương lưu cho mình

Vẻ đẹp của ngươi nhường ngươi mang đi

Từ nay về sau ta không còn

Vui vẻ lý do

Ta nghĩ ta có thể nhịn được bi thương

Làm bộ sinh mệnh không có ngươi

. . .

Thỉnh thoảng ngẫu nhiên sẽ nhớ đến ta

Có thể hay không ngươi cũng sẽ nhớ đến ta

Có thể hay không

Có thể hay không

. . .

Bài hát này bên trong "Ngươi" đương nhiên chỉ liền là "Diễn tấu" đối với một cái dùng sinh mệnh đi yêu quý âm nhạc nữ hài tới nói, mất đi "Diễn tấu" năng lực, cái kia là bực nào bi thương?

Sáng tác người Lãnh Tử tại trong tiểu thuyết giải đọc một cái bài hát này, chỉ ra điểm này.

Nhưng mà "Sở Lạc Huân" đảng cũng sẽ không tán đồng sáng tác người Lãnh Tử lời bộc bạch nói rõ lí do, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy, bài hát này liền là viết cho nam chính Cố Viễn, ca từ bên trong "Vẻ đẹp của ngươi" rõ ràng chỉ liền là Lâm Mỹ Nguyệt a!

Còn có "Ta cũng nghĩ thế bởi vì ta không đủ ôn nhu" câu này ca từ, cũng hết sức phù hợp "Sở Lạc Huân" người bố trí, nàng rất lạc quan, kiên cường, tự tin, nhưng nàng cũng rất ít biểu hiện ra loại kia tiểu nữ sinh ôn nhu, cùng cẩn thận ôn nhu Lâm Mỹ Nguyệt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, mà Cố Viễn cũng từng nói qua, Lâm Mỹ Nguyệt hấp dẫn nhất hắn, chính là nàng khéo hiểu lòng người, ôn nhu quan tâm.

Đây cũng không phải là tùy tiện, không tim không phổi, nguyên khí sáng sủa "Sở Lạc Huân" chỗ có được thuộc tính.

"Sở Lạc Huân" lại luôn yêu thích bức bách Cố Viễn tiến lên, tổng là bất kể Cố Viễn ý nghĩ của mình, mặc kệ là đem hắn mạnh kéo lên sân khấu, vẫn là trực tiếp tuyển cái kia đầu 《 yêu ưu thương 》 nếu như đổi lại là Lâm Mỹ Nguyệt, nàng chắc chắn sẽ không sử dụng như thế thủ đoạn cứng rắn.

Bình tĩnh mà xem xét, đại bộ phận đàn ông, vẫn là càng ưa thích Lâm Mỹ Nguyệt dạng này nữ hài, giống như "Sở Lạc Huân" như thế chói mắt nữ thần, nàng ôn nhu, khả năng chỉ tồn tại ở âm nhạc bên trong đi, còn có sự yếu đuối của nàng, cô độc, bi thương. . .

Nhưng mà sự thật lại chứng minh, nàng sở tố sở vi, triệt để khiến cho từng ngã xuống thiên tài Cố Viễn, lại một lần nữa quật khởi, đồng thời cảnh giới tăng nhiều, đã không chỉ là một cái sẽ chỉ dựa theo khúc phổ diễn tấu đàn dương cầm tay, mà là một vị đàn dương cầm diễn tấu nhà  có thể dẫn tới người xem mãnh liệt cộng minh cái chủng loại kia!

Đây rốt cuộc có thể hay không coi là "Sở Lạc Huân" ôn nhu đâu?

Trong phòng bệnh, "Sở Lạc Huân" đem hoàn thành tốt từ khúc buông xuống, nguyên lai y tá tiến đến, hiển nhiên không phải vì nàng thông lệ kiểm tra, mà là truyền dịch, đủ loại thuốc, rõ ràng liền là ăn táo dược hoàn ý tứ. . .

"Sở Lạc Huân" thấy y tá, lại lộ ra nụ cười xán lạn, phối hợp nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, liền cô y tá tỷ đều không thể ngăn cản mị lực của nàng, chỉ bất quá cô y tá tỷ trên mặt lại toát ra tiếc hận vẻ mặt, nàng chỉ là vì cái này tuyệt mỹ thiếu nữ vận mệnh, mà thấy bi thương.

Cô y tá tỷ cũng không biết "Sở Lạc Huân" sẽ kéo đàn vi-ô-lông, nàng chỉ biết là "Sở Lạc Huân" sẽ gảy đàn ghita, tại thân thể có sức lực lúc, nàng liền sẽ tại bệnh viện trong hoa viên tự đàn tự hát, đều là chính nàng viết ca, toàn là phi thường dễ nghe ca khúc, để cho người ta đắm chìm trong tiếng hát của nàng bên trong, không thể tự thoát ra được.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng cả người tựa như chậm rãi khô héo hoa tươi, đã không có cái kia thể lực đi ca hát, nàng chỉ có thể xuất ra bút, không ngừng mà viết lên mới từ khúc, thông qua như thế một loại phương thức, tới tiếp tục đuổi trục nàng chỗ yêu quý âm nhạc. . .

-----------------

P/s: đem bi thương lưu cho mình:

https://www.youtube.com/watch?v=7f6305MkDsI

giọng nữ:

https://www.youtube.com/watch?v=Dei-ruBqoCs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.