Chương 207: Sáng tác người chính mình cũng viết khóc!

Chương 207: Sáng tác người chính mình cũng viết khóc!

"Vì cái gì, âm nhạc hội coi như ngươi không lên trận mọi người cũng sẽ cảm thấy là chuyện đương nhiên." "Sở Lạc Huân" mỉm cười hỏi.

Cố Viễn bởi vì thực sự không yên lòng "Sở Lạc Huân" lại một thân một mình đến xem nàng.

"Ngay từ đầu. . . Ta cảm thấy là bị ngươi đùa nghịch. Nhưng đúng vậy a, đánh đến một nửa, thanh âm biến mất, hồi tưởng lại lời của mẹ ngữ, cách cư xử cùng mùi vị, cùng mụ mụ  những cái kia hồi ức hóa thành âm phù trên không trung phất phới, loại kia diễn tấu cảm giác, thật là khiến người khó quên." Cố Viễn nói như vậy.

"Thật sao? Ngươi bản chất xem ra là một tên diễn tấu nhà, căn bản không phải cái gì cầm thưởng máy móc, hình người nhịp khí cụ, thật là khiến người hâm mộ thiên phú." "Sở Lạc Huân" vui mừng nói.

Bởi vì nàng biết, Cố Viễn rốt cục đi ra chính mình "Âm nhạc chi đạo" .

"Quả nhiên, cái kia thủ khúc chính là vì ta chọn lựa đi. . . 《 yêu ưu thương 》. Này thủ khúc để cho ta nghĩ đến mụ mụ, mềm mại tề hương khí, ngủ mơ hồ hài tử mơ hồ có thể nghe tiếng đàn dương cầm, nhẹ nhàng hừ phát khúc hát ru, trừ độc dịch mùi vị, quanh quẩn tiếng bước chân, có chút trở nên trắng cây đay dầu sàn nhà. . . Ngươi biết ta đối bệnh viện có rất nhiều trí nhớ, ngươi bây giờ, để cho ta nhớ tới cái kia đoạn trí nhớ."

Cố Viễn nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã trầm thấp xuống.

"Ta thật muốn nghe xem xem hiện tại đàn dương cầm diễn tấu. . . Thật nghĩ lại cùng ngươi hợp tấu một lần." "Sở Lạc Huân" mỉm cười, khóe mắt lại có từng điểm từng điểm lệ quang, nhưng mà bởi vì trời chiều vừa vặn chiếu vào, nghiêng tại trên gương mặt của nàng, làm gương mặt của nàng dát lên một tầng màu vàng vầng sáng, hoàn mỹ che đậy hết thảy.

"Ngươi không sao chứ, kiểm tra cũng không phải là gạt người đi, sẽ không nói cho ta nói về sau không có cách nào hồi trở lại trường học đi, còn có thể gặp lại a? Ngươi. . . Ngươi sẽ không giống mụ mụ như thế, theo bên cạnh ta biến mất a? Ước định cẩn thận đi, về sau lại đến hợp tấu một lần! Đẹp tháng còn kém một chút hỏa hầu. . ."

"Ừm, ước định cẩn thận, ngoéo tay a?" "Sở Lạc Huân" lộ ra nụ cười xán lạn.

Cố Viễn cùng Sở Lạc Huân ngéo tay, đây cũng là dắt tay?

Đại khái.

Cố Viễn yên tâm rời đi.

"Sở Lạc Huân" cuối cùng chỉ là cùng hắn khoảng chừng âm nhạc bên trên có cùng xuất hiện nữ hài, mà bạn gái của hắn, là Lâm Mỹ Nguyệt mới đúng.

Tại Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tiến hành thường ngày ngọt ngào hẹn hò lúc, "Sở Lạc Huân" lại một thân một mình đợi tại trong phòng bệnh, treo một chút.

Mà này đồng thời đăng nhiều kỳ cái cuối cùng tràng cảnh, lại là một cái vô cùng cao ngược tràng cảnh!

Lúc buổi tối

"Sở Lạc Huân" hừ phát cái kia một bài nàng viết cho Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt 《 ngọt ngào 》 trong mồm tựa hồ còn trở về chỗ ngọt ngào bánh gatô mùi vị, nàng thật siêu thích ăn đồ ngọt.

Bệnh viện trong hành lang chỉ có một mình nàng, nàng đi đi, một cái lảo đảo, liền té ngã trên đất, còn tốt lần này cũng không phải là đầu chạm đất, mà là hiện lên một loại con vịt ngồi phương thức quỳ gối lạnh buốt trên mặt đất. . .

Trên mặt của nàng lập tức xuất hiện vẻ mờ mịt, bởi vì nàng nghĩ phải cố gắng đứng lên, thế nhưng chân đã hoàn toàn mất đi tri giác!

Triệu U Nguyệt vì nữ thần thẻ, cũng thật là liều mạng, bởi vì nàng cũng từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất thể nghiệm loại bệnh này, thật sự là quá dọa người a!

Nếu như trong hiện thực nàng thật được cái bệnh này, cái kia nàng căn bản không có khả năng giống "Sở Lạc Huân" như thế cả ngày mỉm cười, theo một người không có chuyện gì giống như, nàng đại khái sẽ không có dũng khí lại sống sót.

"Sở Lạc Huân" hai chân đã mất đi tri giác, thậm chí tay của nàng cũng dần dần mệt mỏi, nàng đều không biết mình về sau còn có thể hay không viết chữ.

Khả năng cũng không lớn, chỉ cần tham chiếu vị kia trứ danh nhà khoa học "Hoắc kim" là được rồi. . . Hắn giống như chỉ có hai cái ngón tay có thể động.

"Sở Lạc Huân" cố gắng dùng tay của mình, hướng về phía bên tường lan can đem thân thể của mình dời qua đi, sau đó dùng để tay tại trên lan can, mong muốn chống đỡ lấy chính mình giống như có lẽ đã tê liệt thân thể.

Thế nhưng chống đỡ nửa ngày, nàng vẫn là vô lực ngã sấp xuống. . .

Tràng cảnh này, sáng tác người Lãnh Tử khắc hoạ đến vô cùng dụng tâm, có một loại mãnh liệt hình ảnh cảm giác!

Phái từ đặt câu nhưng so sánh Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới thị giác rung động nhiều.

"Sở Lạc Huân" trên mặt luôn luôn mang theo nụ cười rốt cục hoàn toàn biến mất, bởi vì chính nàng cũng không nghĩ tới, bệnh ma sẽ đến mức như thế đột nhiên.

"Sở Lạc Huân" cắn răng, chỉ chỉ dùng của mình tay, "Tầng tầng" gõ chính mình quỳ trên mặt đất chân, nhưng mà vẫn như cũ không có cảm giác nào.

Người khỏe mạnh, là thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, loại kia mất đi tri giác cảm giác bất lực, phảng phất nửa người dưới đều đã biến mất, hoàn toàn không thuộc về mình.

"Sở Lạc Huân" tự nhủ: "Đứng lên! Đứng lên a! Ngươi là chân của ta đi! Đứng lên! Đứng lên! Đứng lên!"

Ý chí của nàng lực thật mạnh phi thường, dù sao thiết lập kiên cường max, thế nhưng giờ phút này, tâm tình của nàng trong nháy mắt này sập, thật sự là quá đột nhiên a!

Coi như kiên cường nữa, cũng phải có cái quá trình thích ứng đi.

Trước đó nàng mặc dù sẽ có trong nháy mắt đánh mất tri giác, sau đó ngã sấp xuống, không cẩn thận còn đụng cái trán, nhưng qua đi chắc chắn sẽ có tri giác. . .

Nhưng bây giờ, nàng hết sức hoài nghi, mình rốt cuộc còn có thể hay không đứng lên lần nữa.

Tâm tính trong nháy mắt sụp đổ "Sở Lạc Huân" bưng bít lấy gương mặt của mình, một thân một mình quỳ trong đêm tối bệnh viện trong hành lang, chỉ có những cái kia lạnh như băng bảng hướng dẫn tản ra ánh sáng xanh lục. . .

Rốt cục, tại trong cả bộ tiểu thuyết, một mực chói lọi sáng lạn Sở nữ thần, khóc.

Nàng cắn răng, im lặng thút thít.

Nàng không muốn yếu ớt khóc rống, dù cho giờ phút này không có bất kỳ người nào chú ý tới nàng.

Cái kia từng tại trên võ đài sặc sỡ loá mắt  khiến cho hết thảy người xem đều khuynh đảo tại nàng âm nhạc bên trong tuyệt mỹ thiếu nữ, giờ phút này lại quỳ gối không người, lạnh buốt bệnh viện trong hành lang, một mình thút thít.

Sẽ không có người trước tiên tới dỗ dành nàng, cũng sẽ không có người trước tiên tới chiếu cố nàng, gia cảnh nàng mặc dù hậu đãi, lại không phải nhà quyền quý, ở cũng là phòng bệnh bình thường, căn bản cũng không có thiếp thân y tá.

Mà lúc này đây, nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt vẫn như cũ dùng Wechat tại ngọt ngào trao đổi, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, bọn hắn ước định cẩn thận, báo đáp nhiều kiểm tra cùng một chỗ học viện âm nhạc. . .

Đối với bọn hắn dạng này nghệ thuật sinh tới nói, thành tích văn hóa chỉ cần không có trở ngại là được, mà nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt tại "Sở Lạc Huân" dốc lòng dạy bảo phía dưới, trình độ tăng lớn lên rất nhanh, dù sao Lâm Mỹ Nguyệt vẫn là rất có âm nhạc thiên phú, dù cho không gọi được thiên tài, nhưng lại so với bình thường người còn mạnh hơn nhiều.

Một bên là "Sở Lạc Huân" hai chân triệt để mất đi tri giác thống khổ cùng cô độc, một bên là ngọt ngào mối tình đầu cùng thức ăn cho chó, hai đem so sánh, tư vị này có bao nhiêu chua thoải mái, chỉ có này đồng thời độc giả, có thể cảm thụ được.

Khả năng "Sở Lạc Huân" đảng sẽ còn triệt để hóa thân thành nam nữ chủ người bôi đen, trên thực tế này lại cũng không có thể trách tội nam nữ chủ, chỉ có thể nói "Sở Lạc Huân" hoang ngôn thực sự quá giống như thật, nàng cái kia ánh sáng rực rỡ chói lọi, hoạt bát sáng sủa, vui vẻ tự tin hình ảnh, đã đi sâu lòng người!

Thế là, giờ khắc này, cô độc mà yếu ớt nàng, một mình che mặt thút thít hình ảnh, cũng thật sâu đâm vào hết thảy độc giả trong lòng!

Kinh điển nhân vật trong nháy mắt hoàn thành một nửa, này dùng thăng cấp loại tiểu thuyết miêu tả phương pháp, gọi là nửa bước kinh điển.

Nam nữ chủ không biết "Sở Lạc Huân" bệnh tình, nhưng trong hiện thực muôn vàn độc giả đều biết a!

Thảm, thực sự quá thảm rồi!

Lưỡi dao bao nhiêu tiền một cân?

Hẹn trước một cái đi.

Mà trong hiện thực, Hàn Lãnh là một bên viết một bên lau nước mắt, vì cái gì hắn sẽ viết ra như thế ngược tâm tràng cảnh a, vì cái gì hắn có khả năng nhẫn tâm như vậy hạ thủ được?

Đã nói xong toàn trình ấm áp, chữa trị lòng người Thanh Xuân yêu đương hài kịch đâu?

Hàn Lãnh chính mình cũng không biết a, cũng không hiểu vì cái gì a!

Hắn viết xong chính mình xem một lần, kém chút đem bản thảo toàn xé!

Nhưng hắn cũng không có xé, bởi vì thực sự viết quá tốt rồi a!

Chính hắn đều xem khóc, có thể không tốt sao?

Mỗi khi hắn Sở nữ thần vừa ra trận, hắn sáng tác trạng thái liền bùng nổ, chữ viết chất lượng đạt đến đỉnh phong!

Cho nên. . . Nữ thần của ta a, thật không trách ta, nói ra ngươi khả năng không tin, trên người ngươi bệnh, chính mình sẽ phát động, ta cũng khống chế không nổi nó, vậy mà rất bất đắc dĩ ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.