Chương 208: Tiếng hoan hô của nàng cười nói

Chương 208: Tiếng hoan hô của nàng cười nói

Kỳ thật đối với tiểu thuyết thanh xuân tới nói, ngược tâm hẳn là một cái so khá thường gặp nguyên tố, dù sao đại đa số người Thanh Xuân bên trong, luôn có như vậy một chút tiếc nuối sự tình.

Mà một bộ tiểu thuyết thanh xuân, nếu như có thể dùng ngược tâm nội dung cốt truyện dẫn phát độc giả mãnh liệt cộng minh, vậy đã nói rõ nó thật để ý.

Đáng tiếc phần lớn Thanh Xuân tấm hình thường thường dùng "Sẩy thai" cái này nguyên tố tới thể hiện đau đớn, phảng phất tại những cái kia biên kịch, đạo diễn trong suy nghĩ, đây chính là thời đại mới thanh thiếu niên Thanh Xuân thường ngày...

Hết sức hiển nhiên, này sai đến quá bất hợp lí, "Sẩy thai" hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện tại một ít người Thanh Xuân bên trong, nhưng đại đa số người Thanh Xuân, vẫn tương đối Tiểu Thanh mới, sẽ không làm những cái kia đồ vật loạn thất bát tao.

Liền như là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa hoàn mỹ mối tình đầu, tràn đầy ngây ngô cùng mỹ hảo, chỉ tiếc rất nhiều người đều thiếu một cái "Sở Lạc Huân" đại khái liền mối tình đầu cơ hội đều chưa từng có được qua.

Trên đời này chuyện tốt đẹp nhất, không ai qua được ta thích ngươi thời điểm, mới phát hiện, ngươi cũng thích ta.

Vậy đại khái cũng là hoàn mỹ nhất mối tình đầu chỗ có được yếu tố, nếu không cái kia chính là thực tế, thường thường đều chỉ có một phương ưa thích một phương khác, mà hai người cùng một chỗ khả năng cũng chỉ là một phương khác bị một phương truy cầu đánh động, lại hoặc là thấy những người khác dồn dập yêu đương, nàng cũng tịch mịch, thế là liền chịu đựng một cái đi theo đại lưu yêu đương đi.

Hiện thực chính là như vậy hiện thực, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy tha thứ màu, bởi vì ngươi bất quá là cái chịu đựng đối tượng, hắn cũng có thể chịu đựng một cái nha, phản chính tự mình vui vẻ là được rồi.

Lẽ ra Hàn Lãnh muốn viết, đúng là một bộ có quan hệ hoàn mỹ mối tình đầu thuần túy chuyện xưa, chủ tuyến cái kia chính là Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa từng bước một tiến lên tình cảm trò vui, trong đó có lẽ có ít tán dương hiểu lầm cùng khó khăn trắc trở, khiến cho độc giả lo lắng một cái, nhưng kết cục sau cùng liền là hoàn mỹ.

Nam nữ chủ tính cách, đã định trước bọn hắn tình cảm lưu luyến sẽ phi thường ổn...

Đây là một bộ Hàn Lãnh đối với mình mối tình đầu tự sướng tác phẩm, bởi vì hiện thực khiến cho hắn rất thất vọng, cho nên hắn dùng tiểu thuyết tới lấy lòng chính mình.

Liền liền âm nhạc nguyên tố, cũng chỉ là một cái tô điểm, như thế có thể cho nam nữ chủ có cái tiếng nói chung, đồng thời cũng có thể tăng lên một cái tiểu thuyết bức cách, dù cho chính hắn đối âm nhạc nhất là nhạc cổ điển không phải hiểu rất rõ.

Thế nhưng từ khi "Sở Lạc Huân" nhân vật này ra sân về sau, hết thảy cũng thay đổi!

Lẽ ra tô điểm văn chương âm nhạc nguyên tố, đều cường thế thượng vị!

Nói ra Hàn Lãnh chính mình cũng sợ hãi, hắn căn bản không hiểu nhạc cổ điển vòng, hết lần này tới lần khác hắn viết ra còn rất giống chuyện, đến mức rất nhiều độc giả đều hỏi Lãnh Tử Đại Đại ngươi có phải hay không lăn lộn qua nhạc cổ điển vòng...

Vốn là "Sở Lạc Huân" xuất hiện

Cũng là dùng để tiến lên Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt quan hệ dùng, nàng chỉ là một cái nữ vai phụ mà thôi.

Nhưng là bởi vì có quan hệ nàng nội dung cốt truyện viết hết sức thuận tay, liền Hàn Lãnh biên tập viên đều nói mỗi khi "Sở Lạc Huân" vừa ra trận, hắn chữ viết phảng phất đều tràn đầy không cách nào dùng lời nói diễn tả được trí tuệ, hắn đem cái này bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài viết sống, dù cho như thế hoàn mỹ người, không có khả năng xuất hiện tại tam thứ nguyên trong hiện thực...

Hàn Lãnh có chút không chịu nổi khen, lại thêm mặc kệ là biên tập vẫn là độc giả, đều nói nhân vật này rất tốt, rất rực rỡ hết sức chính năng lượng, cũng không thiếu hụt bức cách, đang đọc có quan hệ nàng chữ viết lúc, không chỉ có sẽ bị nàng cái kia vui vẻ sáng sủa tính cách lây, cũng sẽ bị nàng âm nhạc cảm động, dù cho nàng âm nhạc chỉ là chữ viết, lại có thể theo văn trong chữ "Nghe được" thanh âm.

Không chịu nổi khen "Trước văn học mạng tác giả" Hàn Lãnh bắt đầu vô ý thức cho "Sở Lạc Huân" thêm trò vui, nàng thậm chí là toàn bộ tác phẩm khôi hài đảm đương, bởi vì nàng tổng làm một chút chọc cười sự tình, có quan hệ nàng chữ viết, đều tràn đầy một cổ sung sướng hơi thở.

"Sở Lạc Huân" mặc dù có nữ thần nhan giá trị, có nữ thần tài hoa, có nữ thần tự tin, lại ít có nữ thần lãnh ngạo cùng khó mà tiếp cận, nàng cũng không phải là cái gì tài phiệt đại tiểu thư, mà là người nhà bình thường xuất thân, trong nhà mở tiệm bánh gato, có ba bốn nhà đại lí.

Gia đình như vậy nên tính là giai cấp tư sản dân tộc bên trong tương đối giàu có, cho nên nàng mới có thể đi học tập nhiều hạng nhạc khí, nếu như tận lực thiết lập "Sở Lạc Huân" xuất thân nghèo khó, ngược lại liền tương đối giả.

Các độc giả khi nhìn đến có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện lúc, sẽ vô ý thức hiện ra nụ cười —— lần này, cái này tràn ngập sung sướng nữ hài, lại sẽ như thế nào gây sự tình đâu?

Nàng lại sẽ như thế nào đi trợ công nam nữ chủ?

Nàng như thế nào thông qua âm nhạc, liền nam chính theo bóng ma tâm lý bên trong cứu thoát ra?

Nàng như thế nào đi kiên nhẫn dạy bảo nữ chính, làm cho đối phương đàn vi-ô-lông tạo nghệ cao hơn?

Bất tri bất giác, cái này vốn là bị phủ lên thành như là âm nhạc bên trong "Độc cô cầu bại" tuyệt mỹ thiếu nữ, hắn tồn tại cảm giác đã hoàn toàn siêu việt lẽ ra Hàn Lãnh khâm định nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, thậm chí ngay cả nam chính Cố Viễn, cũng bị hào quang của nàng che giấu.

Nhưng mặc kệ là biên tập vẫn là độc giả, đều không có cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại cho rằng Lãnh Tử Đại Đại bài văn càng ngày càng tốt nhìn, Sở nữ thần mị lực đơn giản đi sâu lòng người.

Tại trên internet, không ngừng có người dám khái, nếu như hắn / tuổi thanh xuân của nàng bên trong cũng có như thế một cái luôn luôn vui vẻ sáng sủa, tràn đầy tiếng cười cười nói nói bằng hữu, vậy cũng tốt, nàng sẽ còn liếc mắt xem thấu ngươi ưa thích người cũng đúng lúc thích ngươi, sau đó trợ công ngươi cùng nàng...

"Ta cùng cuộc sống Doanh gia ở giữa, còn kém một cái Sở nữ thần!" Câu nói này thậm chí trong lúc nhất thời trở thành microblogging lôi cuốn chủ đề.

Bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thực sự quá cả giận, "Sở Lạc Huân" trở thành nhân khí siêu cao nhân vật nữ, rất nhiều dân mạng tại một hơi xem xong bộ này tiểu thuyết thanh xuân hết thảy đăng nhiều kỳ về sau, nhịn không được cảm khái, nam nữ chủ thật đúng là "Nằm thắng" a, có trợ công vương "Sở Lạc Huân" tại, lo gì mối tình đầu thất bại?

Bởi vậy có không ít độc giả cho rằng, "Sở Lạc Huân" mới là toàn thư linh hồn, chân chính nhân vật chính, mặt khác hai vị, bất quá là ngụy nhân vật chính thôi.

Không có cách, tại không ít tác phẩm bên trong, có chút vai phụ liền là khắc hoạ đến quá tốt rồi, nhân khí vượt xa nhân vật chính, đến mức bộ tác phẩm này hoàn tất nhiều năm về sau, mọi người còn nhớ rõ cái kia vai phụ, nhưng nhân vật chính tên lại quên, nói chung hay là bởi vì, nhân vật chính mặc kệ gọi là Trương Tam vẫn là gọi Lý Tứ, đều không ảnh hưởng đại cục, thậm chí thay cái nhân vật chính cũng được.

Đương nhiên, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nhân vật nam chính Cố Viễn vẫn là hết sức được người hoan nghênh, cái kia ngã xuống trời mới quật khởi lần nữa hình ảnh cũng đi sâu lòng người, hắn đối nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt từ đầu đến cuối một lòng, cũng vì người ta gọi là.

Hắn cũng không trì độn,  về mặt tình cảm mặc dù ngây ngô, nhưng có trách nhiệm có đảm đương, khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt sinh ra mãnh liệt cảm giác an toàn, còn biểu thị, nàng cùng với Cố Viễn, sẽ rất an tâm.

Đây là một cái rất có nhân cách mị lực nam chính, cho nên mới sẽ có "Sở Lạc Huân" đảng, tại tích cực làm "Sở Lạc Huân" chạy nhanh, trong bóng tối hướng sáng tác người Lãnh Tử ám chỉ, không nếu như để cho "Sở Lạc Huân" thượng vị đi, nàng và Cố Viễn nhiều xứng a, âm nhạc bên trên còn như thế có tiếng nói chung, đó là thiên tài ở giữa cộng minh!

Mà tại "Sở Lạc Huân" đảng thế lực càng ngày càng khổng lồ thời điểm, một thời kì mới 《 Manh Nha 》 rốt cục thượng thị...

Đáng tin cậy "Sở Lạc Huân" đảng, Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn Tương Tình tiểu thiên sứ, đã trước tiên mua tạp chí, chuẩn bị xem này đồng thời Sở nữ thần, lại sẽ cho nàng mang đến như thế nào tiếng cười cười nói nói?

Nhưng mà cùng "Tiếng cười cười nói nói" cái từ này trải qua thường xuất hiện địa phương, là "Tiếng cười cười nói nói bên trong đánh ra GG(Ca Ca)" ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.