Chương 209: Nhiệt tâm Tô Đại mangaka

Chương 209: Nhiệt tâm Tô Đại mangaka

Tương Tình làm 《 Manh Nha 》 độc giả trung thực, nàng muốn nhanh hơn Triệu U Nguyệt biết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này, lúc trước còn muốn cho Triệu U Nguyệt An Lợi kia mà, nhưng là bởi vì hiểu rõ Triệu U Nguyệt đọc khẩu vị, liền không có làm như vậy.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt đọc khẩu vị vô cùng hỗn tạp, bất luận là tiểu thuyết mạng vẫn là thực thể tiểu thuyết, có tên, thậm chí là hàng vỉa hè tạp chí, nàng đều có thể xem tiếp đi, nhưng mà lại là thông qua điện thoại cái này vật dẫn.

Bây giờ smartphone, hắn công năng có thể so với máy tính, chỉ cần có thể lên mạng, liền mang ý nghĩa có khả năng theo trên mạng thu hoạch được vô cùng vô tận tri thức.

Mà Triệu U Nguyệt lại như thế ưa thích chơi điện thoại, nàng đương nhiên theo trên internet đủ loại tiết mục ngắn, cùng với biết hồ, đậu cà vỏ chỗ như vậy, thu hoạch không ít người đồng lứa đều không cụ bị tri thức.

Ai muốn cùng nàng nói chuyện phiếm, đều có thể tìm được chủ đề, bởi vì nàng hiểu đồ vật nhiều lắm, chỉ bất quá bác mà không tinh mà thôi.

Triệu U Nguyệt từng nói qua nàng đối tiểu thuyết thanh xuân cũng không khoái, nguyên nhân vì chúng nó phần lớn liên miên bất tận, tựa hồ là mong muốn viết ra loại kia cái gọi là Thanh Xuân cảm động, trên thực tế có thể viết ra Thanh Xuân rối loạn cũng không tệ rồi...

Nhưng mà phần lớn Thanh Xuân tác phẩm, cũng không biết là cái nào vị diện khác thế giới song song Thanh Xuân khắc hoạ, đủ loại nội dung cốt truyện, nhân vật, thực sự quá hiếm thấy.

Tương Tình hết sức lo lắng cho mình hướng về phía Triệu U Nguyệt đề cử 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này lại sẽ bị Triệu đại tiểu thư đủ loại phê phán, bởi vì trước mặt nó tình cảm trò vui thật bút tích, thật sự là "Rất muốn gấp chết ngươi" dù sao nam nữ chủ tính cách đều không hướng ngoại, hết sức ngượng ngùng.

Nếu như Triệu đại tiểu thư phê phán, cái kia Tương Tình cũng không cách nào cùng Triệu U Nguyệt đối nghịch, nhưng để Tương Tình chính mình cũng không nghĩ tới chính là, cũng không biết Triệu U Nguyệt thông báo quá điện thoại di động ăn trên internet ai An Lợi, vậy mà chính mình nhìn lên 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》!

Tương Tình từ đó cùng Triệu U Nguyệt, thường xuyên liền 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nội dung cốt truyện, tiến hành đủ loại thảo luận.

Ngay từ đầu, Tương Tình đương nhiên là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, không, lúc kia căn bản cũng không có đảng phái phân chia, gần như tất cả độc giả đều duy trì nam nữ chủ tiến tới cùng nhau, giữa bọn hắn nhỏ chuyển động cùng nhau, thực sự khiến cho mọi người thiếu nữ tâm bùng nổ, thức ăn cho chó ăn đến vui thích...

Tương Tình thập phần vui vẻ, có thể cùng Triệu đại tiểu thư hết thảy trả nắm lấy đây đối với có yêu tiểu Nam nữ.

Này đọc một quyển sách lúc, nhất chuyện vui, không ai qua được gặp được cùng chung chí hướng bạn đọc, hai người lại đồng thời hết sức tán đồng nội dung cốt truyện phát triển, tự nhiên là có thể rất sung sướng lẫn nhau tố tâm sự, bởi vì một quyển sách mà làm sâu sắc hữu nghị.

Song khi "Sở Lạc Huân" nhân vật này phần diễn càng ngày càng nhiều về sau, Tương Tình phân định hàng thứ liền dao động, nàng thường xuyên nói với Triệu U Nguyệt: "Sở Lạc Huân cô gái này, hẳn là ưa thích nam chính Cố Viễn a, ta cảm thấy nàng càng thích hợp nam chính... Lâm Mỹ Nguyệt cái này nữ chính, cảm giác thật là phiền phức

Một chút chuyện nhỏ đều muốn tính toán chi li, quá không phóng khoáng."

Nhưng mà Triệu U Nguyệt ở trong mắt Tương Tình, liền là cái từ đầu đến đuôi Lâm Mỹ Nguyệt đảng, đáng giận dị đoan!

Cho nên Triệu U Nguyệt gần như mỗi lần đều trả lời như vậy: "Sở Lạc Huân chỉ là tại âm nhạc bên trên trợ giúp nam chính mà thôi, nàng liền liên hệ nam chính đều là thông qua Lâm Mỹ Nguyệt, đồng thời, nàng cũng không có vụng trộm làm một ít chuyện cướp đi nam chính, làm nam chính ăn dấm, nàng làm sao lại ưa thích nam chính? Cho nên là ngươi suy nghĩ nhiều, nàng liền là một cái vai phụ, chuyên môn trợ công nam nữ chủ. Nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt hết sức đáng yêu được a, cũng bởi vì nàng là thật quan tâm nam chính, cho nên mới sẽ hơi một tí làm nam chính ăn dấm."

Triệu U Nguyệt thế nhưng là tự mình đóng vai "Sở Lạc Huân" biết Sở nữ thần đối nam chính nhìn với con mắt khác nguyên nhân, liền là hắn âm nhạc thiên phú, đương nhiên cũng bởi vì khi còn bé nàng từng bị hắn âm nhạc cảm nhiễm, sau đó mới đi bên trên âm nhạc con đường, chỉ bất quá cái này phục bút sợ là đến cuối cùng mới có thể vạch trần.

Rất nhiều "Sở Lạc Huân" đảng, chính là bởi vì "Sở Lạc Huân" giúp nam chính quá nhiều, cho nên mới suy đoán nàng đến cỡ nào yêu nam chính, trên thực tế chỉ là bởi vì đi qua ràng buộc mà thôi, mà nam chính căn bản cũng không nhớ kỹ "Sở Lạc Huân" .

Nàng kỳ thật vẫn luôn là người qua đường A, sau đó hiện tại thì đem nam chính xem như nàng bạn bè A.

Tương Tình sở dĩ như thế ước mơ "Sở Lạc Huân" là chính nàng cũng muốn trở thành "Sở Lạc Huân" dạng này nữ hài, nàng luôn có thể cho người ta mang đến vui cười, không chỉ là tại tác phẩm bên trong  đồng dạng còn mang cho rất nhiều tam thứ nguyên độc giả tán dương tuyệt vời bao nhiêu đọc cảm giác.

Dù sao nàng khi nhìn đến có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện lúc, sẽ kìm lòng không được mặt mỉm cười thậm chí cười to, nàng thật vô cùng khôi hài sung sướng a, mà đang nhìn miêu tả nàng diễn tấu âm nhạc nội dung cốt truyện lúc, thì sẽ thấy một loại hưởng thụ, nơi đó miêu tả âm nhạc chữ viết, coi là thật quá đẹp quá đẹp, so max điểm viết văn còn max điểm viết văn.

Nghĩ đến bộ tác phẩm này còn có một cái ngoại hiệu gọi là "Tháng tư là ngươi max điểm viết văn" Tương Tình đã cảm thấy, ngoại hiệu này thực tình quá phù hợp bộ tác phẩm này.

Ngoại trừ Sở nữ thần cái kia siêu cấp vui vẻ tự tin tính cách bên ngoài, còn có nàng tại âm nhạc bên trên thiên phú, cũng làm cho Tương Tình hâm mộ, bởi vì chính nàng hết sức ưa thích ca hát, nhưng nàng căn bản không hiểu phổ nhạc, làm thơ, cũng không biết bất kỳ nhạc khí, mà "Sở Lạc Huân" gần như mọi thứ tinh thông.

Nói tóm lại, Tương Tình tiểu thiên sứ đã triệt để bị "Sở Lạc Huân" mị lực chiết phục, nàng đang nhìn có quan hệ Sở nữ thần nội dung cốt truyện lúc, đều sẽ nhịn không được lặp đi lặp lại xem mấy lần, thật sự là quá sung sướng!

Sở nữ thần không chỉ có là bộ tác phẩm này nhan giá trị đảm đương, vẫn là khôi hài đảm đương!

Đáng tiếc 《 Manh Nha 》 bộ này tạp chí sẽ không xin mời cao trình độ tranh minh hoạ sư, bằng không thì càng sướng rồi  có thể trực quan thưởng thức Sở nữ thần phong thái.

Rất ít hắn xoạt microblogging Tương Tình nhưng lại không biết, có một vị nhiệt tâm lớn mangaka, chủ động làm "Sở Lạc Huân" vẽ lên tranh minh hoạ, ngay tại vài ngày trước đi, đã upload chính mình microblogging, còn @ Qidian trứ danh thần hào độc giả, đại thư đơn đơn chủ 【  U Nguyệt 】 hào, một bộ tranh công xin mời thưởng chân chó hình dáng...

Không sai, vị này nhiệt tâm miễn phí vẽ tranh minh hoạ lớn mangaka, liền gọi Tô Lý.

Nói đến Tô Lý kỳ thật càng thích hợp làm tranh minh hoạ sư, bởi vì nàng không am hiểu biên kịch, nhưng lại cực kỳ am hiểu vẽ ra chỉ cực kỳ xinh đẹp nhân vật.

Tô Lý tại biết Triệu đại tiểu thư gần nhất trầm mê 《 tháng tư 》 mà 《 tháng tư 》 bản thân cũng càng ngày càng cả giận, đưa tới mãnh liệt độc giả phản ứng, gần như mỗi lần độc giả điều tra biểu nhân khí bài danh đều ở vào 《 Manh Nha 》 thứ nhất, hắn lực ảnh hưởng còn phóng xạ đến trên mạng.

Ưa thích giải quyết cọ nhiệt độ lớn mangaka Tô Lý, lập tức trong lòng hơi động, vẽ lên một bức "Sở Lạc Huân" ăn mặc hoa lệ váy dài lễ phục lôi kéo đàn vi-ô-lông diễn tấu tư thái tinh mỹ tranh minh hoạ, bối cảnh đồng dạng vô cùng lộng lẫy!

Đây là một bức cao chất lượng tranh minh hoạ.

Hết sức hiển nhiên, Tô Lý chính mình cũng một hơi đuổi tới sau cùng thay mới,  sau đó nhất làm cho nàng ưa thích, tự nhiên là "Sở Lạc Huân" thế là nàng liền bớt thời gian vẽ lên như thế một bức tinh mỹ tranh minh hoạ, một là nịnh nọt Triệu gia đại tiểu thư, hai là cọ nhiệt độ gia tăng chính mình microblogging Fan hâm mộ quan tâm.

Hiệu quả đương nhiên phi thường tốt!

Tranh minh hoạ khen ngợi như nước thủy triều!

Rất nhiều "Sở Lạc Huân" đảng dồn dập quan tâm lớn mangaka Tô Lý, biểu thị phấn bên trên nàng, rốt cuộc tìm được hoàn mỹ não bổ Sở nữ thần nhị thứ nguyên hình ảnh!

Tô Đại mangaka kỹ xảo hội hoạ tinh xảo, phong cách vẽ duy mỹ, hội họa thực lực đã lật trời lật đất lật không khí!

Tô Đại mangaka này đợt liền là ổn a, không hổ là lão ti cơ!

Đương nhiên, vào lúc đó, nhất một thời kì mới 《 Manh Nha 》 còn chưa đưa ra thị trường... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.