Chương 210: Thứ 1 đao

Chương 210: Thứ 1 đao

Tô Lý tự mình còn thật vui vẻ, tại microblogging bên trên nhảy hết sức vui mừng, bởi vì Triệu U Nguyệt đối nàng tranh minh hoạ tán thưởng, còn phát nàng microblogging, chỉ tiếc thần bí Lãnh Tử Đại Đại không chơi microblogging, bằng không Triệu U Nguyệt khẳng định đi khiến cho Lãnh Tử Đại Đại cũng phát.

Tô Lý biết, nàng nước cờ này, lại đi đúng, chiếm được Triệu đại tiểu thư vui lòng, đồng thời nàng cũng để cho mình microblogging Fan hâm mộ quan tâm cao hơn!

Hiện tại nàng cái kia "Lừa bịp hàng" ngoại hiệu đang đang từ từ bị rất nhiều Fan hâm mộ quên, nàng thoạt nhìn như là hoàn toàn cải tà quy chính...

Đây mới thật sự là Tô Lý mà!

Nàng chưa từng có nghĩ tới muốn lừa bịp độc giả, đầy trong đầu đều là thế nào nghĩ đến nịnh nọt độc giả, nhất là thổ hào độc giả, đối với hướng về phía Triệu đại tiểu thư dựa sát vào chuyện này, nàng biểu hiện được vô cùng tích cực!

Nàng thời khắc chú ý Triệu U Nguyệt ưa thích tác phẩm, đồng thời sẽ đi tự mình nếm thử một phen, nếu như cũng phù hợp nàng vị khẩu, cái kia nàng đương nhiên muốn làm chút chuyện, tới thể hiện một cái nàng cùng Triệu đại tiểu thư là cỡ nào có ăn ý.

Về phần lừa bịp độc giả cái gì, thuần túy liền là không thể đối kháng nhân tố.

Này cũng không nên trách nàng a, chỉ có thể nói một cổ tới từ đông phương lực lượng thần bí...

Tô Lý hi vọng mọi người tin tưởng, nàng bản tâm là tốt, chỉ bất quá vận khí không phải quá tốt, cho nên không cẩn thận liền cõng nồi.

Bằng không thì ngươi nói nàng một cái vở mangaka, làm sao lại đã biến thành gây nên úc thắt đại biểu đâu?

Tô Lý chỉ muốn niệm hai câu thơ, gọi là cẩu thả... So nguyên tác giả Mê Điệt Hương lão tặc làm hại ta, khinh người quá đáng, nhất định phải đi cùng hắn hạ chiến thư!

Mặc dù Lãnh Tử Đại Đại không chơi microblogging, thế nhưng Triệu U Nguyệt nhưng vẫn là đem này một bức tinh mỹ tranh minh hoạ phát đến trong đám, sau đó tự nhiên lớn chịu khen ngợi, rất nhiều Fan hâm mộ đều biểu thị Tô Lý không hổ là lớn mangaka, chiêu này tranh minh hoạ, thực tình vẽ ra Sở nữ thần phong thái!

Hàn Lãnh đối với mình Lãnh Tử Fan hâm mộ bầy, thái độ một mực hết sức phức tạp, hắn lẽ ra cái này Fan hâm mộ bầy mục đích thành lập, thuần túy chính là vì điều tra Triệu U Nguyệt đối bộ tác phẩm này cảm thụ, lúc kia hắn nhưng còn không có "Di tình biệt luyến" ...

Kết quả tuyệt đối không nghĩ tới, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 hiện tại có khả năng lửa thành cái dạng này, y hệt trở thành sảng khoái bên dưới tiểu thuyết thanh xuân bên trong khiêng đỉnh chi tác!

《 Manh Nha 》 cũng vô cùng coi trọng Hàn Lãnh, hi vọng nhưng để công bố thân phận của hắn, cường thế tuyên truyền một đợt, dù sao hắn mới lớp 10 a, đây chính là học sinh cấp ba thiên tài tác gia, đáng giá Đại Lực tuyên truyền, nói không chừng có thể cho bộ tác phẩm này càng lửa!

Nhưng mà Hàn Lãnh một mực tại từ chối nhã nhặn, tại kéo lấy, cũng là bởi vì hiện tại càng ngày càng nhiều Fan hâm mộ, đều coi là "Lãnh Tử" là một vị nữ tác giả

Ai bảo hắn từng bạo qua âm...

Chỉ bất quá về sau Hàn Lãnh liền thần ẩn, không xuất hiện tại trong đám, nhưng thường xuyên sẽ dòm màn hình.

Nhưng trong đám Fan hâm mộ mấy lại càng ngày càng nhiều, đồng thời cũng vô cùng phát triển...

Thế là Hàn Lãnh liền thấy Tô Lý vẽ "Sở Lạc Huân" tranh minh hoạ, khi đó Hàn Lãnh, đã trầm mê Sở nữ thần không thể tự kềm chế.

Mặc dù nhưng cái này Sở nữ thần nhị thứ nguyên phim hoạt hình vẽ, cùng hắn phảng phất tiến nhập chính mình tác phẩm thế giới, chỗ đã thấy lập thể Sở nữ thần có điều khác biệt, nhưng hắn vẫn là len lén bảo tồn tại trong điện thoại di động của chính mình, còn lập tức liền đem nó thiết trí thành điện thoại di động của mình giấy dán tường.

Mỗi ngày vừa mở ra điện thoại liền thấy Sở nữ thần, thật sự là một chuyện khiến cho hắn thấy vô cùng ngọt ngào chuyện hạnh phúc.

Hàn Lãnh tại ở sâu trong nội tâm, vẫn là vô cùng cảm kích Triệu U Nguyệt, dù sao hắn bộ tác phẩm này có thể như thế lửa, cũng không thể rời bỏ đối phương toàn lực mở rộng, chỉ bất quá hắn tại đối mặt Triệu U Nguyệt lúc, tổng sẽ làm ra một chút rất ngây thơ sự tình...

Bất quá bây giờ, Hàn Lãnh rốt cục có khả năng bình tĩnh đối mặt Triệu U Nguyệt, sau đó hắn phát hiện Triệu U Nguyệt cũng không có hắn trong tưởng tượng như thế hoàn mỹ  đồng dạng cũng phát hiện, tính cách của nàng càng thêm lớn tức giận, loại kia thực chất bên trong lạnh nhạt, khiến cho Hàn Lãnh càng kính nể.

Hàn Lãnh đã trưởng thành, hắn cảm thấy mình trước kia, thật đúng là phía trên, bị loại kia đột phát lúc nào tới tuổi dậy thì rối loạn làm choáng váng đầu óc, hoàn toàn không có đối Triệu U Nguyệt có cái rõ ràng nhận biết.

Hiện tại hắn "Tỉnh táo" tới về sau, lại cùng Triệu U Nguyệt khôi phục không tệ bằng hữu quan hệ, lại có một loại quân tử chi giao nhạt như nước cảm giác.

Hàn Lãnh sẽ không bao giờ lại nói những cái kia khó chịu, mà là cùng Triệu U Nguyệt tiến hành bình thường trao đổi, thái độ hết sức tự nhiên.

Hắn cũng không còn đi truy đến cùng Triệu U Nguyệt đối bộ tác phẩm này đến cùng cái gì cái nhìn, chỉ cần biết rằng đối phương hết sức ưa thích, cũng đã đủ rồi.

Hàn Lãnh đã quyết định  chờ đến tác phẩm hoàn tất về sau, liền cho hấp thụ ánh sáng thân phận, mặc kệ Triệu U Nguyệt như thế nào nhìn hắn, hắn cũng làm xong hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Nói tóm lại, hiện tại Hàn Lãnh lại đối Triệu đại tiểu thư khôi phục hảo cảm, hết sức thuần túy hảo cảm, không xen lẫn trước đó chư phức tạp hơn mà ngây ngô tình cảm.

Lúc này, trước tiên mua 《 Manh Nha 》 Tương Tình đã nhìn lên 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mới nhất đăng nhiều kỳ nội dung.

Tương Tình ngay từ đầu đương nhiên thấy hết sức sung sướng, bởi vì "Sở Lạc Huân" lại muốn cùng Cố Viễn lại một lần nữa hợp tấu nha, đối với nàng dạng này đáng tin cậy "Sở Lạc Huân" đảng tới nói, lần đầu tiên hợp tấu liền đã để cho nàng xem này, này lần thứ hai hợp tấu, thoáng đi ra bóng ma tâm lý Cố Viễn, hẳn là có khả năng cùng Sở Lạc Huân chân chính hoàn mỹ tiến hành một lần hợp tấu a?

Tương Tình mang trên mặt mong đợi nụ cười, thấy Sở nữ thần lại mạnh mẽ yêu cầu nam chính diễn tấu 《 yêu ưu thương 》 này thủ khúc, hoàn toàn không quan tâm nam chính ý kiến, nàng cũng cảm giác Sở nữ thần đặc biệt bá khí, vậy đại khái liền là một loại bá đạo ôn nhu?

Sau đó "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn luyện tập hợp tấu quá trình bên trong, lại phát sinh không ít khiến độc giả nhìn sau sẽ bật cười tình tiết, thật là khiến người ta thấy đã ấm áp lại thú vị.

Tương Tình thấy đáng tiếc là, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt cái này bóng đèn luôn luôn ở đây, vậy mà rất bất đắc dĩ, nếu như không phải biết Lâm Mỹ Nguyệt người bố trí liền là đặc biệt đơn thuần hiền lành loại kia, nàng cũng hoài nghi đối phương là "Tâm cơ tháng" —— sớm nhìn ra "Sở Lạc Huân" là đúng uy hiếp của nàng là lớn nhất, thế là liền khắp nơi đề phòng "Sở Lạc Huân" làm sao cũng không chịu cho "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn một chỗ cơ hội.

Nhưng mà ngươi vô luận như thế nào, đều không thể ngăn cản Sở nữ thần cùng Cố Viễn lần thứ hai công khai hợp tấu!

Tương Tình ở trong lòng hừ hừ nói, càng chờ mong hai người hợp tấu nội dung cốt truyện.

Nhưng mà khiến cho Tương Tình ngoài ý liệu là,  ngày đó âm nhạc hội hợp tấu, "Sở Lạc Huân" vậy mà không có trình diện!

Tương Tình ngay từ đầu còn tưởng rằng Lãnh Tử Đại Đại lại xảo trá, vì đem độc giả khẩu vị treo ngược lên, thế là lại tới như thế vừa ra, dù sao đợi đến cuối cùng một khắc, Sở nữ thần nhất định sẽ hoa lệ loá mắt ra sân!

Những này sáng tác người quá giảo hoạt, liền ưa thích viết khiến cho các độc giả đoán không được nội dung cốt truyện!

Tương Tình thấy có cái đàn vi-ô-lông tay trào phúng "Sở Lạc Huân" lúc, lập tức liền cười lạnh một tiếng  chờ một chút Sở nữ thần trực tiếp dùng âm nhạc dạy ngươi làm người!

Nhưng mà, "Sở Lạc Huân" đến cuối cùng cũng không có trình diện.

Cố Viễn ngược lại lôi kéo Lâm Mỹ Nguyệt trực tiếp bên trên sân khấu...

Vì sao lại như vậy chứ?

Đáng tin cậy "Sở Lạc Huân" đảng Tương Tình, bị Lãnh Tử Đại Đại đao thứ nhất thương tổn tới, đã nói xong, hợp tấu đâu? ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.