Chương 211: Ngọt ngào về sau trí mạng bi thương

Chương 211: Ngọt ngào về sau trí mạng bi thương

Tương Tình tại thời khắc này, quả nhiên là có một câu "Mmp" không biết nên không nên giảng, nàng cảm giác mình hoàn toàn bị Lãnh Tử đùa bỡn a!

Trước đó rõ ràng cửa hàng nhiều như vậy, nàng đã vô cùng chờ mong "Sở Lạc Huân" cùng Cố Viễn hợp tấu, kết quả kết quả là, lại chỉ là một giấc mộng.

Nhưng mà Tương Tình thấy vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, bởi vì cho dù là Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hợp tấu, viết cũng vô cùng đặc sắc, đương nhiên, Lâm Mỹ Nguyệt toàn trình đi đánh xì dầu, chân chính tại trên võ đài hoa lệ diễn xuất, chỉ là Cố Viễn.

Lần này diễn tấu, khiến cho Cố Viễn hoàn thành một lần thuế biến, hắn triệt để theo chính mình trong bóng tối đi ra, hướng mẫu thân nói tạm biệt, đây là một bài ẩn chứa tình thương của mẹ từ khúc, hắn đem dạng này yêu, cũng truyền đạt cho ở đây hết thảy người xem.

Tương Tình thừa nhận, Lãnh Tử Đại Đại lần này âm nhạc hội miêu tả, cũng vô cùng bổng, thế nhưng nàng lại một lần nữa hồi tưởng lại lúc trước Sở nữ thần cùng Cố Viễn hợp tấu, mới phát hiện, chênh lệch là khách quan tồn tại.

Này kỳ thật căn bản không tính là hợp tấu, mà là Cố Viễn kịch một vai, Lâm Mỹ Nguyệt chỉ là hết sức miễn cưỡng đi theo Cố Viễn tiết tấu đi, mặc dù không có nhiều điểm sáng chói, nhưng cũng không có biểu diễn tấu sự cố, đúng quy đúng củ, nói tóm lại vô cùng người qua đường, cũng là phù hợp nàng người bố trí, mà người xem tại nghe xong này đầu 《 yêu bi thương 》 về sau, thậm chí đều quên còn có cái đàn vi-ô-lông nhạc đệm. . .

Như thế vừa so sánh, đáng tin cậy "Sở Lạc Huân" đảng Tương Tình, lại bắt đầu mãnh liệt hoài niệm Sở nữ thần, chỉ có Sở nữ thần tại hợp tấu bên trong, mới có thể đè ép được Cố Viễn a!

Mà nàng hiện tại muốn biết nhất chính là, "Sở Lạc Huân" đến cùng làm sao vậy, nàng vì cái gì không có đúng hạn trình diện đâu?

Tương Tình một mực xem tiếp đi, rốt cục lại cảm nhận được đến từ Lãnh Tử Đại Đại ác ý, nguyên lai "Sở Lạc Huân" vậy mà ngã bệnh, tiến vào bệnh viện.

Nàng không khỏi giật mình trong lòng, cảm nhận được một loại mãnh liệt không ổn, nhưng mà để cho nàng không hiểu an tâm chính là, Lãnh Tử Đại Đại lại dùng hết sức sung sướng văn phong, viết đám người đi bệnh viện thăm hỏi "Sở Lạc Huân" tràng cảnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phủ lên bi thương không khí ý tứ.

Dù sao mỗi lần chỉ cần là viết đến "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện, các độc giả đều muốn cười, hoặc là ấm áp cười nhạt, hoặc là bị Sở nữ thần một ít cử động chọc cười, lại hoặc là hiểu ý cười một tiếng.

Nói tóm lại, đây chính là một cái cho mọi người mang đến vô hạn sung sướng cùng thú vị nhân vật nữ.

Các độc giả cười, trong tiểu thuyết "Sở Lạc Huân" cũng vẫn như cũ không tim không phổi cười, cùng Lâm Mỹ Nguyệt thân mật, làm bộ nghiêm nghị đối đãi Cố Viễn, khiến cho hắn nhất định phải thật tốt đối đãi Lâm Mỹ Nguyệt.

Cho nên nói, ngoại trừ âm nhạc bên ngoài, "Sở Lạc Huân" tại Cố Viễn trong lòng hình ảnh, liền là loại kia tùy tiện, cách cư xử phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết nữ hài  có thể xem như nữ hán tử, nàng cái gì đều vô cùng có chủ kiến, lòng tự tin nổ tung, phảng phất không có bất kỳ vật gì có thể khó đến nàng.

Nàng còn điên cuồng địa nhiệt yêu đồ ngọt, cũng không sợ chính mình cái kia hoàn mỹ dáng người biến dạng.

Cố Viễn còn phải thừa nhận, "Sở Lạc Huân" nhan giá trị cao đến nổ tung, chính là bởi vì nàng nhan giá trị cao, tuyệt mỹ nàng, mặc kệ làm ra chuyện khác người gì, đều sẽ có người dễ dàng tha thứ, đây chính là tuyệt thế mỹ nữ có khả năng có tùy hứng tư cách.

Dạng này nữ hài, đối một ít nam nhân mà nói, có lẽ riêng có mị lực, nhưng đối Cố Viễn tới nói, hắn còn là ưa thích càng thêm tiểu nữ nhân Lâm Mỹ Nguyệt. . . Dù cho Lâm Mỹ Nguyệt nhan giá trị cũng không như "Sở Lạc Huân" .

"Hừ, thật là một cái thẳng nam ung thư nam chính, thật không biết Sở nữ thần chỗ nào nhường ngươi coi thường, Sở nữ thần thật so ra kém Lâm Mỹ Nguyệt sao?" Tương Tình tự lẩm bẩm, phát tiết đối Cố Viễn oán niệm.

Nhưng nàng cũng biết, nếu như Cố Viễn thật tuỳ tiện thay lòng đổi dạ, nàng ngược lại muốn khinh bỉ Cố Viễn —— thật là một cái cặn bã, thấy "Sở Lạc Huân" càng xinh đẹp càng ưu tú, liền thay lòng. . .

Cho nên nói a, trên đời này có như vậy một loại độc giả, là khó khăn nhất phỏng đoán bọn hắn đến cùng nghĩ nhìn cái gì, bởi vì bọn hắn chính mình cũng tại mâu thuẫn, tác giả như thế viết bọn hắn không hài lòng, như thế viết, bọn hắn cũng không hài lòng!

Chính vì vậy, sáng tác người căn bản không cần làm loại này độc giả chi phối, làm như thế nào viết liền viết như thế nào, như thế ngược lại có thể cho chính mình phát huy đến càng tốt hơn.

Tương Tình cũng không có an tâm bao lâu, nàng lại bắt đầu thấp thỏm bất an, bởi vì có mấy lời thực sự quá giống a!

Nói thí dụ như Cố Viễn ước định sẽ cùng "Sở Lạc Huân" hợp tấu, sau đó ngéo tay, bọn hắn thật còn có thể có lần nữa hợp tấu cơ hội sao?

Tương Tình trong lòng hết sức không nắm chắc, lẽ ra nàng trước đó khi nhìn đến "Sở Lạc Huân" viết xuống một bài 《 đem bi thương lưu cho mình 》 lúc, còn mừng rỡ, cho rằng đây là một loại khác loại thổ lộ, tựa như lúc trước "Sở Lạc Huân" từng nói với Cố Viễn "Nguyệt Sắc Chân Mỹ" như thế.

Bởi vì 《 đem bi thương lưu cho mình 》 không có làn điệu, chỉ có ca từ, cho nên biểu hiện lực không mạnh, nhưng nếu là cái thế giới này trong hiện thực có như thế một ca khúc, lại một bên nghe ca nhạc một bên xem văn, tư vị kia, mới gọi một cái chua thoải mái!

Sau đó còn không có đợi Tương Tình thấp thỏm lo lắng bao lâu, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa cho chó ăn lương nội dung cốt truyện, lại dời đi lực chú ý của nàng.

Nếu như nói có "Sở Lạc Huân" xuất hiện nội dung cốt truyện, đều tràn đầy tiếng cười cười nói nói, thú vị tới cực điểm, cái kia Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hoàn mỹ mối tình đầu, liền tràn đầy ngọt ngào cùng ấm áp, cho người ta một loại đã tả thực lại hết sức tự sướng yêu đương cảm giác.

Chỉnh thể phi thường nhỏ tươi mát, đến bây giờ hai người mới dắt tay, cũng còn không có nhận hôn, nhưng mà này vẫn như cũ để cho người ta thấy vui thích, ăn thức ăn cho chó cảm giác, liền là vui vẻ như vậy.

Ăn ngon như vậy thức ăn cho chó, cũng là Lâm Mỹ Nguyệt đảng thế lực khổng lồ nguyên nhân, rõ ràng Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt thật tốt, các ngươi "Sở Lạc Huân" đảng làm sự tình gì a, chính nàng đều đối Cố Viễn không có ý nghĩa, các ngươi tại não bổ cái gì?

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, cũng chỉ là hoang ngôn sao?

Nếu thật là nếu như vậy, cái này "Sở Lạc Huân" cũng quá sẽ gạt người.

Nàng không chỉ có lừa qua trong tiểu thuyết nam nữ chủ, còn lừa qua đại bộ phận độc giả. . .

Cho nên tại "Sở Lạc Huân" sinh bệnh lúc, nam nữ chủ vẫn như cũ tú ân ái, cũng sẽ không làm cho người ta phản cảm, nguyên nhân vì mọi người cũng không biết, "Sở Lạc Huân" bệnh, sẽ nghiêm trọng như vậy!

Hàn Lãnh cảm giác tiết tấu thật vô cùng bổng, thường thường đang học người lo lắng thời điểm, hắn liền lập tức viết "Ổn" nội dung cốt truyện, đặc biệt ngọt ngào ấm áp, để cho người ta đắm chìm trong đó, đều quên "Sở Lạc Huân" bệnh tình.

Cũng có thể nói, Hàn Lãnh thật sự là quá giảo hoạt, toàn bộ tác phẩm viết hơn phân nửa, văn phong cực kỳ sung sướng, đủ loại chửi bậy cùng ngạnh sử dụng, để cho người ta vui như điên, thậm chí có thể làm hài hước tiểu thuyết đến xem!

Đồng thời yêu đương nội dung cốt truyện cũng cùng mật đường như thế ngọt, thật cùng hắn mở sách trước cam đoan như thế —— đây là một bộ sung sướng hướng về phía Thanh Xuân sân trường hài kịch, kết cục tuyệt đối hữu tình người sẽ thành thân thuộc!

Sau đó còn đắm chìm trong ngọt ngào bên trong Tương Tình, liền bị thật sâu một đao quán xuyên trái tim!

"Sở Lạc Huân" trước một khắc còn tại rất vui vẻ hừ phát 《 ngọt ngào 》 kết quả sau một khắc, nàng liền té ngã trên đất, hai chân đã mất đi tri giác. . .

Tương Tình ngây dại, nàng hoài nghi mình nhìn một bộ giả 《 tháng tư 》! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.