Chương 212: Vĩnh viễn nhớ kỹ nàng thút thít

Chương 212: Vĩnh viễn nhớ kỹ nàng thút thít

Cái gì gọi là nhất mãnh liệt nhất tương phản cảm giác?

Hiện tại Tương Tình chỗ đã thấy tràng cảnh, liền là loại cảm giác này!

Tại trước mặt người khác, vĩnh viễn mang theo nụ cười xán lạn, phảng phất mặt trời như thế, cho tất cả mọi người ấm áp "Sở Lạc Huân" lại khóc!

Không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, bởi vì Lãnh Tử Đại Đại, dùng cái kia tinh xảo hành văn, kỹ càng miêu tả ra "Sở Lạc Huân" loại kia mất đi hạ thân tri giác, hai tay cũng vô lực chống đỡ thân thể của mình cảm giác tuyệt vọng, khiến cho độc giả cũng người lạc vào cảnh giới kỳ lạ!

Bởi vì Hàn Lãnh lúc kia là "Phía trên" trạng thái, cho nên hắn cũng có khả năng cảm nhận được rõ ràng "Sở Lạc Huân" vào thời khắc ấy, là cỡ nào sợ hãi cùng tuyệt vọng, hết lần này tới lần khác nàng vị trí hoàn cảnh, cũng là đặc biệt âm u đáng sợ cái chủng loại kia.

Đây chính là đêm khuya bệnh viện, hoàn toàn yên tĩnh, chung quanh tràn ngập mùi thuốc sát trùng, nàng trước đó đi tại trên hành lang, hát 《 ngọt ngào 》 chưa chắc không có dùng cái này tới khu trục loại kia âm u hoàn cảnh kinh khủng cảm giác ý nghĩ.

Cho dù là một cái nam nhân, ở vào tình thế như vậy, cũng sẽ cảm nhận được loại kia thật sâu cảm giác đè nén!

Bầu không khí cửa hàng đến tốt như vậy, "Sở Lạc Huân" lại đè nén không có khóc ra thành tiếng, chỉ là im lặng rơi lệ, đã đầy đủ kiên cường a!

Đổi lại là những người khác, sợ cũng sớm đã kêu rên lên!

Cho nên, thích vô cùng thay vào "Sở Lạc Huân" Tương Tình, lập tức liền bị Lãnh Tử miêu tả cái chủng loại kia hoàn cảnh, cùng với "Sở Lạc Huân" bệnh phát lúc kinh khủng, cảm giác tuyệt vọng cảm giác hù dọa!

Mấu chốt là trước một khắc còn tại ấm áp ngọt ngào cho chó ăn lương, sau một khắc liền phong cách vẽ đột biến đến loại trình độ này, khiến cho Tương Tình tiểu tâm can, căn bản là không thể chịu đựng được a!

Cho nên, làm "Sở Lạc Huân" tâm tính sụp đổ, vô lực dùng hai tay đánh chính mình quỳ tại đó mà chân, làm thế nào cũng không cảm giác được tri giác, sau đó tuyệt vọng che mặt thút thít lúc, Tương Tình cũng khống chế không nổi, trực tiếp khóc lên!

Sở nữ thần tao ngộ cũng quá thảm rồi đi, loại bệnh này, xem ra đơn giản muốn so giết nàng đều khó chịu a!

Tương Tình thậm chí não bổ một cái hình ảnh, làm "Sở Lạc Huân" bằng vào chính mình cái kia ý chí kiên cường lực, ngón tay run rẩy cầm lấy đàn vi-ô-lông cung, sau đó vậy mà làm sao cũng cầm không được, sau cùng rớt xuống đất tràng cảnh...

"Sở Lạc Huân" chỉ có thể tịch mịch nhìn xem cái kia từng kiện từng kiện nàng yêu quý nhạc khí, lại cũng không còn cách nào diễn tấu chúng nó!

Cảnh tượng như vậy, lại là bực nào ngược tâm?

Tương Tình trong nháy mắt bị chính mình não bổ ngược thảm rồi!

Sau đó nàng khóc đến lợi hại hơn

Phải biết, thân là đáng tin cậy "Sở Lạc Huân" đảng nàng, thế nhưng là thật sâu thay vào Sở nữ thần, kết quả lại bị Lãnh Tử Đại Đại tới như thế một cái trí mạng kịch độc, khiến cho tâm tình của nàng cũng triệt để hỏng mất!

Nhưng mà này một cái "Sở Lạc Huân" im ắng rơi lệ tràng cảnh, lại khắc thật sâu tại Tương Tình trong đầu...

"Sở Lạc Huân" hình ảnh, tại trong đầu của nàng càng thêm lập thể!

Bởi vì lúc trước hết thảy miêu tả "Sở Lạc Huân" nội dung, đều là sung sướng, nàng luôn luôn rất yêu cười, vô luận là mỉm cười vẫn là nhếch miệng cười to, hoặc là đắm chìm trong âm nhạc bên trong tĩnh mịch cười yếu ớt, ngươi thậm chí đều rất ít có thể tìm tới nàng không cười địa phương, thật không biết nàng đến cùng tại cười ngây ngô cái gì...

Thế nhưng ngươi phải thừa nhận, có "Sở Lạc Huân" địa phương, liền có vui cười, thậm chí ngươi đọc được có quan hệ nàng nội dung cốt truyện lúc, nàng còn không có làm cái gì đây, ngươi liền đã vô ý thức lộ ra nụ cười, bởi vì ngươi biết, nàng luôn có thể mang cho ngươi tới vui sướng.

Hết sức thần kỳ, nàng rõ ràng chỉ là một cái trong tiểu thuyết nhân vật, thế nhưng nàng cả người vui vẻ sáng sủa, kiên cường tự tin, phảng phất xuyên thấu qua tiểu thuyết, đem loại kia tràn đầy chính năng lượng truyền đạt cho hết thảy độc giả.

Bởi vậy, nàng là bộ tiểu thuyết này bên trong chói mắt nhất nhân vật, không lập dị cũng không làm bộ, mãnh liệt địa nhiệt yêu âm nhạc, đồng thời cũng thỏa thích đi trợ giúp người khác, ấm áp người khác.

Luôn có người không làm rõ được "Sở Lạc Huân" đi trợ giúp nam chính mục đích, nhưng lại có một loại thuyết pháp cũng rất được lòng người, cái kia chính là chính nàng nguyện ý a!

Bởi vì nàng bản tính như thế, không thể gặp người khác không vui không sung sướng, cho nên nàng muốn đi đem chính mình vui sướng, mang cấp.

Đều nói yêu cười nữ hài vận khí chắc chắn sẽ không kém, nhưng mà câu nói này không có ở "Sở Lạc Huân" trên người có thể thực hiện.

Mà khi luôn luôn tràn đầy tuyệt mỹ nụ cười nữ hài, tại đêm khuya yên tĩnh, tuyệt vọng mà bất lực thút thít, lại không ai đến giúp đỡ nàng, an ủi nàng lúc, cảnh tượng như vậy có bao nhiêu để cho người ta ngược tâm, khắc sâu ấn tượng, còn phải nói gì nữa sao?

Tương Tình sợ là cả một đời đều quên không được lần thứ nhất thống khổ rơi lệ "Sở Lạc Huân" trước đó "Sở Lạc Huân" cũng có rơi lệ, nhưng khẳng định không phải loại này tuyệt vọng nước mắt a!

Nàng đem chính mình ánh nắng, vui sướng chia sẻ cấp, làm chính mình cô độc chỗ tại âm u đáng sợ hoàn cảnh lúc, những cái kia bị nàng chữa trị, bị nàng quan tâm, bị nàng trợ giúp người, lại ở nơi nào đâu?

Nguyên lai vẫn còn ngọt ngào trong yêu đương, thỏa thích hưởng thụ hai trái tim giao hòa ấm áp...

Giờ khắc này, không có người sẽ muốn lên "Sở Lạc Huân" từng tại trên võ đài sặc sỡ loá mắt thiên tài đàn vi-ô-lông nhà.

Nàng âm nhạc lấy được, càng nhiều là người xem tán đồng, lại còn không có đi xoạt thưởng đề cao danh tiếng, nàng chỉ là tại học sinh quần thể bên trong có tên, bởi vì nàng ở sân trường tiệc tối bên trên diễn tấu, so với nàng tại âm nhạc trong trận đấu, còn thoải mái! Cho nên còn tốt hơn nghe! Đồng thời đều là nàng bản gốc từ khúc...

Nàng phảng phất đã định trước bị người quên lãng, không có ai biết, tại âm nhạc giới, từng có như thế một thiên tài.

Mà bị nàng theo vực sâu cứu thoát ra Cố Viễn, thì sẽ hưởng thụ vương miện lên ngôi vinh quang, tiền đồ của hắn vô cùng rộng lớn, còn có cùng hắn lẫn nhau ưa thích bạn gái.

"Sở Lạc Huân" bệnh chuyển biến xấu đến nhanh như vậy, cũng bởi vì nàng gần nhất đem hết toàn lực đi giúp Cố Viễn...

Mặc kệ như thế nào, Tương Tình đã triệt để không cách nào quên "Sở Lạc Huân" nhân vật này, nàng trước đó cười nhiều lần như vậy, nhưng không sánh được nàng lần này thút thít,  tới rung động lòng người!

"Sở Lạc Huân" làm cho người rất thương tiếc, tại toàn bộ trong tiểu thuyết, nàng đều hướng về phía người khác tản ra ấm áp, nhưng khi nàng lâm vào tuyệt cảnh lúc, lại chỉ có thể yên lặng một mình tiếp nhận.

Tương Tình biết rất rõ ràng, nàng không nên đi thống hận đôi kia ân ái nam nữ chủ, thế nhưng nàng vẫn là không nhịn được làm "Sở Lạc Huân" thấy không đáng, vì cái gì quan sát của bọn hắn lực liền không thể mạnh hơn một chút đâu?

Hiện tại Tương Tình chỉ muốn biết, "Sở Lạc Huân" bệnh, đến cùng có hay không hy vọng chữa khỏi, bởi vì trong tiểu thuyết cũng không nói đây là bệnh nan y, tựa hồ là một loại bệnh mãn tính, bệnh như vậy, giống như chỉ cần điều dưỡng tốt, nên vấn đề không lớn a?

Ngay tại Tương Tình bị nhất một thời kì mới thay mới, làm tâm tính nổ tung, khóc ròng ròng thời điểm, toàn bộ trên internet cũng tại một mảnh kêu rên, nhất là "Sở Lạc Huân" đảng, đơn giản như cha mẹ chết!

Có chút thú vị là, này đồng thời vừa ra, rất nhiều Lâm Mỹ Nguyệt đảng, vậy mà làm phản đầu hàng địch! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.