Chương 213: 1 cắt đều là lừa bịp hàng mangaka Tô Lý sai!

Chương 213: 1 cắt đều là lừa bịp hàng mangaka Tô Lý sai!

Trước lúc này, trên internet thế nhưng là có không ít "Sở Lạc Huân" đảng nhảy vô cùng vui mừng.

Nói thí dụ như đại biểu trong đó nhân vật Tô Lý Tô Đại mangaka, nàng làm "Sở Lạc Huân" vẽ tấm kia tinh mỹ tranh minh hoạ, thế nhưng là Đại Đại tăng Sở Lạc Huân đảng thanh thế.

Rất nhiều "Sở Lạc Huân" đảng cho rằng đây chính là Sở nữ thần tồn tại cảm giác thể hiện, kia cái gì nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, căn bản chính là cái người qua đường nha.

Mà "Sở Lạc Huân" đảng tại trên internet thích nhất làm một sự kiện, liền là đủ loại móc chi tiết, phân tích có quan hệ "Sở Lạc Huân" ra sân nội dung bên trong bao hàm ẩn giấu tin tức.

Chỉ cần là làm qua "Đọc lý giải" đề mục người, liền biết những này "Phân tích đảng" là đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn thậm chí có khả năng căn cứ bài văn bên trong một câu, cưỡng ép giải đọc ra mấy ngàn chữ nội dung.

Cho ra kết luận chính là, Sở nữ thần liền là bổng, liền là có nữ chính phong phạm, nam chính liền là có mắt không tròng, mà trong hiện thực Lâm Mỹ Nguyệt đảng thì càng thêm không có ánh mắt, vậy mà không có nhìn ra, Sở nữ thần cũng sớm đã thượng vị thành công!

Này nâng lên 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 người đầu tiên nghĩ tới vật là ai?

Đương nhiên là "Sở Lạc Huân" cái này toàn bộ trong tiểu thuyết xinh đẹp nhất, nhất có tài hoa, lạc quan nhất tự tin, giỏi nhất cho người ta mang đến vui cười nữ hài, nàng hết thảy gần như hoàn mỹ, chỉ là thoáng khiếm khuyết một chút ôn nhu mà thôi.

Bất quá đối với nữ thần tới nói, coi như ôn nhu cũng cần phải là bá khí ôn nhu, sẽ không giống những cái kia tiểu nữ sinh như thế khúm núm, xoắn xuýt lập dị.

Sở nữ thần là một cái có được nữ vương khí tràng nữ hài.

Không sai, "Sở Lạc Huân" đảng biểu thị xem thường Lâm Mỹ Nguyệt loại này tiểu nữ sinh, tuyệt không đại khí, mà Lâm Mỹ Nguyệt đảng lại cho rằng "Sở Lạc Huân" loại nữ nhân này, tuy rất có mị lực, nhưng nàng hoàn toàn không cách nào bắt được đàn ông phương tâm, bởi vì nàng thực sự không hiểu được như thế nào đi vào lòng của nam nhân, nàng thiếu khuyết cẩn thận cùng thân mật.

"Sở Lạc Huân" đảng ha ha cười lạnh, nói nếu như Sở nữ thần thiếu khuyết cẩn thận, nàng sẽ vì nam chính lựa chọn 《 yêu ưu thương 》 cái kia thủ khúc?

Sở nữ thần căn bản không phải thiếu khuyết cẩn thận, nàng chỉ là có nàng phong cách của mình, nàng làm lên sự tình từ không lề mà lề mề, vô cùng già dặn!

Mặt khác luôn luôn chướng mắt Sở nữ thần gia hỏa, chỉ là thuần túy tự ti mà thôi, tuyệt đối thẳng nam ung thư, đại nam tử chủ nghĩa, liền không thể gặp có cô gái có khả năng tài hoa hơn người như vậy, so nam nhân đều lợi hại, sợ mình khống chế không được nàng!

Thậm chí còn có "Sở Lạc Huân" đảng đã phân tích ra, khả năng "Sở Lạc Huân" có cái gì nan ngôn chi ẩn, trên người nàng bí ẩn nhiều lắm, về sau có lẽ sẽ chậm rãi vạch trần, trên người nàng loại kia vung đi không được cảm giác thần bí, cũng là nàng như thế hấp dẫn người một một nguyên nhân trọng yếu.

Nói tóm lại

Sở nữ thần đã trở thành bộ này tiểu thuyết thanh xuân bên trong một cái trọng yếu nhân vật, nàng có lẽ không phải nữ chính, nhưng nàng đầu ngọn gió, đã sớm lấn át nữ chính!

Dù sao tại trên internet thanh thế, "Sở Lạc Huân" đảng mạnh phi thường đại, đại khái là bởi vì cái này nhân vật có thể khai quật nhưng phân tích địa phương rất nhiều, mà Lâm Mỹ Nguyệt nhân vật này, bán điểm ngoại trừ là hoàn mỹ mối tình đầu đối tượng bên ngoài, hình tượng của nàng cùng "Sở Lạc Huân" so sánh, liền trở nên đơn bạc đi lên.

Kỳ thật mấu chốt vẫn là ở tại sáng tác người Lãnh Tử, hắn vốn chính là thỏa thích đem Lâm Mỹ Nguyệt tự sướng thành trong lòng hắn hoàn mỹ mối tình đầu đối tượng, thậm chí hắn cảm thấy "Ăn dấm" cái này đặc điểm mới có thể thể hiện ưa thích một người độc chiếm muốn (bản chất nguyên nhân là Triệu U Nguyệt theo không ăn giấm) nhưng mà Lâm Mỹ Nguyệt cuối cùng chỉ là Lãnh Tử sáng tác ra người tới vật, nhưng "Sở Lạc Huân" Sở nữ thần, lại là trong tiểu thuyết duy nhất có linh hồn nhân vật!

Đương nhiên, ai cũng không biết, cái này "Linh hồn" nhưng thật ra là nào đó gây sự thiếu nữ...

Mà lại "Sở Lạc Huân" còn có thể cho sáng tác người thêm "Phía trên" Buff, Lâm Mỹ Nguyệt nhưng cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào Hàn Lãnh chính mình, cùng với hiện tại Hàn Lãnh chính mình cũng "Di tình biệt luyến" liền có thể tưởng tượng, vì sao "Sở Lạc Huân" đảng thanh thế càng ngày càng khổng lồ.

Bởi vì này hai nữ tính nhân vật khắc hoạ trình độ, đã dần dần không tại một cái cấp độ.

Nhưng để hết thảy "Sở Lạc Huân" đảng đều tuyệt đối không ngờ rằng chính là, một thời kì mới nội dung, vậy mà lại như thế đột nhiên ngược tâm!

Rất nhiều "Sở Lạc Huân" đảng dồn dập tại trên internet kêu rên ——

"Lãnh Tử Đại Đại đây thật là đột nhiên ngược tâm, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị a! Đã nói xong toàn trình sung sướng đâu? Vì cái gì thời đại này sáng tác người cả đám đều như thế lừa bịp!"

"Đã sớm biết dạng này tiểu thuyết thanh xuân bên trong luôn có muốn ngược địa phương, nhưng vì cái gì muốn xuống tay với Sở nữ thần đâu?"

"Nhất một thời kì mới đăng nhiều kỳ xem khóc, cảm giác tại Sở nữ thần thút thít một khắc này, ta cũng lòng như đao cắt! Đau lòng Sở nữ thần!"

"Trên đời này có vui cười cũng có nước mắt, luôn có một bộ phận người phụ trách vui cười, cũng có một bộ phận người phụ trách nước mắt, thế là toàn năng Sở nữ thần đã phụ trách xong vui cười cũng phụ trách nước mắt rồi?"

"Bỗng nhiên xem cho chó ăn lương nam nữ chủ hết sức không vừa mắt, bọn hắn dựa vào cái gì có khả năng hưởng thụ ngọt ngào hạnh phúc, mà Sở Lạc Huân lại chỉ có thể một thân một mình tiếp nhận thống khổ?"

"Đây rốt cuộc là bệnh gì a, có nghiêm trọng không, tổng sẽ không viết chết Sở Lạc Huân đi, Lãnh Tử Đại Đại là chuẩn bị khai đao tấm hình nhà máy sao? Gạt chúng ta mua trước lưỡi dao của nàng, lại gửi cho nàng, vô hạn tuần hoàn kiếm tiền chẳng phải là vui thích?"

"Kỳ thật trước đó thấy không ít có quan hệ Sở nữ thần chi tiết, đã cảm thấy không phải rất là khéo, thủy chung trong lòng thấp thỏm lo lắng, bây giờ thấy nàng rốt cục bệnh tình chuyển biến xấu, ngược lại có loại cái kia tới quả nhiên vẫn là muốn tới cảm giác... Yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ hy vọng không viết chết nàng, nếu quả thật chết rồi, a a a a a..."

"Ta là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, vô cùng kiên định loại kia, ta thủy chung cho rằng bộ tác phẩm này lớn nhất xem chút, liền là Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa ngây ngô mối tình đầu, làm thật là khiến người ta thiếu nữ tâm bùng nổ, nhưng nhìn này đồng thời về sau, đột nhiên cảm giác được đối thức ăn cho chó thấy tẻ nhạt vô vị, cũng chỉ nghĩ quan tâm tiếp xuống Sở Lạc Huân vận mệnh, đây thật là một cái khiến người vô cùng đau lòng nữ hài!"

"Cho dù là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, cũng có thể đồng thời ưa thích Sở Lạc Huân, ta cảm thấy cả hai cũng không tấn công, ta chán ghét chính là những cái kia cứng rắn nói Sở Lạc Huân ưa thích nam chính, cứng rắn muốn để cho hai người cùng một chỗ, cảm giác thật sự là không thể nói lý!"

"Sở Lạc Huân này kinh thiên vừa quỳ, kinh thiên vừa khóc, trong nháy mắt khiến cho cái này vốn là phảng phất chỉ có vui cười nhân vật, trong nháy mắt lập thể đầy đặn, chỉ có thể bội phục Lãnh Tử Đại Đại tạo nên nhân vật công lực, hoàn toàn đem nàng cho viết sống!"

"Chờ một chút, chỉ có ta nhớ tới, Sở Lạc Huân tao ngộ kịch biến trước đó, Tô Lý cái này lừa bịp hàng, vẽ lên nàng tranh minh hoạ sao? Đừng quên Tô Lý bút vẽ dưới Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn... Hiện tại lại nhiều Sở Lạc Huân! Chư quân, ta giống như phát hiện cái gì!"

...

Đầu kia nhấc lên Tô Lý bình luận,  phảng phất một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Mà bởi vì Lãnh Tử Đại Đại không có microblogging, rất nhiều bị đánh đòn cảnh cáo làm hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) độc giả, trong lúc nhất thời tìm không thấy phát tiết địa phương, lúc này, bọn hắn rất nhanh đã tìm được!

Tô Lý mới nhất một đầu microblogging, liền là phát Sở Lạc Huân tranh minh hoạ microblogging, sau đó đầu này microblogging phía dưới bình luận, nổ tung!

Quả nhiên hết thảy đều là Tô Lý sai! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.