Chương 214: Mộng ép Tô Lý

Chương 214: Mộng ép Tô Lý

Người trong cuộc Tô Lý lúc này còn đang cố gắng vẽ 《 Tối Cường Vương Giả 》 dù sao đây là một bộ văn học mạng cải biên manga, nó chiều dài hết sức kinh người, tối thiểu bộ này manga cũng phải vẽ mấy năm mới có thể hoàn tất.

Tô Lý vì cho "Sở Lạc Huân" họa sĩ vật tranh minh hoạ, thế nhưng là hi sinh công tác của mình thời gian.

Nhất định phải thừa nhận, Tô Lý là một cái vô cùng chăm chỉ mangaka, bởi vì nàng từ nhỏ trong nhà liền nghèo, phụ mẫu đều là nông dân, còn có hai cái thân muội muội, nàng tại lúc lên đại học gánh vác lên cho gia đình phân ưu trách nhiệm.

Nàng tại phát hiện mình tại hội họa bên trên thiên phú về sau, liền đầu tiên đem nó vận dụng đến vẽ h đồng nhân bản bên trên, như thế tới tiền càng nhanh, dù sao nàng họa kỹ xa mạnh hơn xa biên kịch năng lực, nàng thông qua vẽ vở kiếm lấy món tiền đầu tiên, về sau liền càng lún càng sâu, cái gì tác phẩm lửa, nàng liền đi vẽ cái kia bộ tác phẩm h đồng nhân bản...

Khả năng cũng bởi vì đồng nhân bản vẽ nhiều, bản thân nàng tại trong hiện thực đều có chút lãnh cảm, đã hoàn toàn đối đàn ông không làm sao có hứng nổi ——

Nàng hoàn toàn có khả năng thông qua vẽ vở để phát tiết chính mình!

Đồng thời còn có thể dùng vở kiếm tiền, cái kia còn cần đàn ông làm gì?

Chính là bởi vì từ nhỏ nghèo khó, đủ loại thiếu tiền, người nghèo chí ngắn, cho nên Tô Lý hám làm giàu trình độ là mặt khác sáng tác người khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà Tô Lý "Hám làm giàu" lại cùng những cái kia chân chính hám làm giàu nữ khác biệt, những nữ nhân kia phần lớn là vì mình lòng hư vinh, hoặc là hoàn toàn không chịu khổ nổi, cho nên liền thông qua bàng người giàu có phương thức tới thỏa mãn chính mình.

Mà Tô Lý hám làm giàu, căn nguyên của nó là bởi vì gia cảnh của nàng, nàng đã từng rất ít trên người mình dùng tiền, thông qua vở tiền kiếm được, phần lớn đều đánh tới mẫu thân thẻ bên trên, nàng hi vọng người nhà của mình vượt qua tốt hơn tháng ngày.

Tô Lý cũng hết sức có thể chịu được cực khổ, nàng kỹ xảo hội hoạ, họa kỹ, hoàn toàn là thông báo qua đại lượng hội họa mài luyện được, nàng cũng không phải là loại kia chân chính siêu cấp hội họa thiên tài, nhân vật thiên tài như vậy, đều trực tiếp đi vẽ cao quý nghệ thuật họa tác, còn vẽ cái gì vở, manga?

Nói cho cùng manga loại này thương nghiệp sản phẩm cùng văn học mạng như thế, chỉ có sáng tác đến càng nhiều, thu nhập mới càng cao!

Cho nên Tô Lý gần như liền đem vẽ manga xem như đi làm, mỗi ngày vẽ ròng rã văn viết lách, không viết chính văn, đi cho chủ động cho thần hào độc giả viết đấy phiên, hoàn toàn không cần tiền...

Cho nên nói, Tô Lý cũng là bị tạo hóa trêu ngươi, nàng một cái coi trọng nhất trả tiền độc giả mangaka, lại bị cho rằng là lừa bịp hàng!

Tại lúc trước nàng vẽ chết Dư Sanh Phồn lúc, bởi vì manga càng thêm trực quan, rất nhiều lười nhác xem chữ viết, ngược lại đọc manga manga đảng, dồn dập đem Tiểu Ngư cái chết đội lên Tô Lý trên đầu, lại thêm cơ trí Diệp Hải còn cố gắng vứt nồi, thế là Tô Lý liền bi kịch.

Nàng microblogging liền bị rất nhiều Tiểu Ngư Fan hâm mộ hung hăng biểu, còn nói Tô Lý có tiền khoa, dù sao nàng tác phẩm đầu tay đại kết cục, vậy liền làm thật là phát đến phát rồ!

Cho nên ngươi này lừa bịp hàng Tô Lý, nhất định đối vẽ chết Tiểu Ngư hết sức vui vẻ a?

Tô Lý cảm thấy mình quá oan uổng, nàng tại microblogging bên trên nhiều lần lớn tiếng kêu gọi, nàng không phải nguyên tác giả, chỉ là họa sĩ, cũng không thể vi phạm nguyên tác giả ý nguyện, không vẽ chết Tiểu Ngư a?

Nhưng mà tất cả mọi người là "Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh" còn có người thì trách nàng vì sao không ngăn cản Mê Điệt Hương chơi gây nên úc, nhất định đang trộm thuế (vui vẻ)...

Lần này, Tô Lý cũng là người trong nhà nằm, nồi từ trên trời đến, nàng cái vị kia nữ trợ thủ đang nghỉ ngơi lúc xoạt microblogging, thấy Tô Lý microblogging nổ, nàng vội vàng nói: "Tô Lý lão sư, nhanh xem ngươi microblogging, nổ a! Ngươi lại bị biểu... Y, vì cái gì ta muốn nói cái 'Lại' chữ?"

Tô Lý buông xuống bút vẽ, lắc lắc đau nhức thủ đoạn, mộng bức nói: "Cáp? Cái quỷ gì? Vì cái gì nổ, 《 Thuần Luyến 》 anime còn không có kết cục a? Vẫn là nói Mê Điệt Hương lão tặc lại gây sự tình... Lão tặc lại phải vứt nồi sao, uổng ta lần trước dẫn hắn chơi! Đáng giận!" ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.