Chương 215: Sai không ở ta!

Chương 215: Sai không ở ta!

Tô Lý một bên nói như vậy, một bên liền chính mình dùng di động lên microblogging, mới phát hiện đủ loại thư riêng, bình luận, phát cái gì tin tức nhắc nhở thật nổ tung, so bình thường tối thiểu nhiều mấy lần!

Tô Lý bởi vì tự mình ưa thích giải quyết tình, tại trên internet cọ điểm nóng, lên đầu đề, cho nên nàng microblogging Fan hâm mộ quan tâm trướng đến rất nhanh, mấy hồ đã coi như là manga giới đệ nhất nhân!

Này dĩ nhiên không phải nói Tô Lý manga đã trải qua vô địch thiên hạ, chỉ nói là nàng so mặt khác mangaka càng thêm sẽ lăng xê, đặc biệt thích cùng những cái kia danh nhân chuyển động cùng nhau, kể từ đó, nàng danh tiếng của mình đương nhiên cũng càng lúc càng lớn.

Tô Lý chính là như vậy một cái tục nhân, hết sức có sự nghiệp tâm, ưa thích luồn cúi, nóng vội tại danh lợi...

Nàng hiện tại cũng có chút bối rối, bản thân nàng kỳ thật chú ý nhất tác phẩm, liền là Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 dù sao đây chính là nàng ăn cơm gia hỏa, nàng nhất định phải đối hết thảy nội dung cốt truyện đều rõ ràng trong lòng, thậm chí còn hỏi Mê Điệt Hương muốn đại cương.

Tại sau này đại cương bên trong, nhưng không có cái gì so Tiểu Ngư còn muốn thảm nội dung cốt truyện a, gần nhất thay mới bên trong, cũng không có cái gì không đúng miêu đầu a...

Tô Lý thân là một tên sáng tác người, khứu giác vẫn tương đối bén nhạy, sáng tác người nếu như muốn làm chuyện, không có khả năng hoàn toàn không có dấu hiệu, nói như vậy, liền sẽ có vẻ quá đột ngột, quá thần triển khai, dễ dàng khiến cho độc giả không có cách nào tiếp nhận.

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, Tiểu Ngư chết, cũng có chút đột ngột, bởi vì cái chết của nàng cũng không có từ vừa mới bắt đầu liền cửa hàng, ngược lại là Mê Điệt Hương nửa đường bỗng nhiên muốn cho nàng phát dễ dàng.

Nhưng mà phần lớn độc giả còn là hết sức dễ gạt gẫm, Tiểu Ngư chết thành công đã kiếm được một đợt nước mắt  đồng dạng cũng làm cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 trong lúc nhất thời tràn đầy chủ đề tính, cuối cùng bảo trì lại nó phát triển không ngừng tình thế.

Làm Tô Lý thấy microblogging bên trong bình luận bên trong, cũng không có Mê Điệt Hương, Tối Cường Vương Giả chờ chữ lúc, nàng liền thở dài một hơi, sau đó mới phát hiện, rất nhiều độc giả lại là làm "Sở Lạc Huân" mà trách cứ nàng...

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ta tự mang lương khô làm Sở nữ thần vẽ tranh minh hoạ, làm sao phản bị mắng, chẳng lẽ là ta không có vẽ ra Sở Lạc Huân Sở nữ thần tinh túy sao?

Tô Lý lại thưởng thức một lần chính mình tinh mỹ tranh minh hoạ, quả nhiên vẫn là cảm thấy rất hoàn mỹ, chính nàng đều muốn khuynh đảo tại Sở nữ thần mị lực phía dưới, không nhịn được muốn vẽ Sở nữ thần vở...

Tô Lý vẫn cảm thấy, một cái nhân vật nữ mong muốn tại manga giới lửa, cái kia đầu tiên đến tại đồng nhân bản trung thành làm nhân viên gương mẫu, hoặc là đang động tràn đầy đồng nhân tiểu thuyết trung thành làm "Xe bus" bằng không ngươi cũng dám nói cái kia nhân vật nữ lửa?

Lúc này, bởi vì Tô Lý còn chưa kịp xem nhất một thời kì mới 《 Manh Nha 》 cho nên nàng mới sẽ cảm thấy mộng bức

Không hiểu nhiều lắm nàng microblogging phía dưới bình luận ——

"Ta đã nhìn thấu! Hết thảy đều là lừa bịp hàng Tô Lý sai, nếu như nàng không cho Sở nữ thần vẽ tranh minh hoạ, Sở nữ thần chắc chắn sẽ không thảm như vậy!"

"Tô Lý thật sự là manga giới độc sữa, vẽ ai ai không may, chỉ muốn cái này nhân vật nữ là cao nhân khí nhân vật. Nói thí dụ như trầm mê học tập ba không học bá Hứa Tĩnh, còn có trò chơi thiên tài, tóc vàng song đuôi ngựa ngạo kiều ác miệng la lỵ Dư Sanh Phồn, hiện tại rốt cục đến phiên nguyên khí âm nhạc nữ thần Sở Lạc Huân, ta có dự cảm, Sở Lạc Huân sợ là dược hoàn!"

"Tô Lý lão tặc, xin mời thu thần thông của ngươi đi! Sở nữ thần trước đó còn rất tốt, ngươi một vẽ tranh minh hoạ, nàng liền bệnh phát, này làm sao xem đều là Tô Lý lão tặc sai đi..."

"Vốn đang cảm thấy là Lãnh Tử Đại Đại cố ý lừa bịp độc giả, hiện tại mới phát hiện, nguyên lai phía sau màn hắc thủ, vậy mà giống như lý, Tô Lý!"

"Xem đến mọi người tìm tới hung phạm, lập tức an tâm, Tô Lý này lừa bịp hàng đã tiền khoa từng đống, lần này nàng tuyệt đối thoát không được quan hệ! Nàng là vạn ác chi nguyên!"

"Giảng thật, này kỳ thật không trách Tô Lý Đại Đại đi, nàng làm sao đều giống như lại cõng nồi... A, cái này 'Lại' chữ đột nhiên liền chính mình xuất hiện!"

"Chúc mừng Tô Lý Đại Đại thu hoạch được xưng hào —— thế này chi nồi!"

"Không phải thế này chi nồi, rõ ràng là nữ thần sát thủ, ta hoài nghi nàng bút vẽ ngòi bút, có một cổ tới từ đông phương lực lượng thần bí..."

...

Tô Lý mặc dù không có xem 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mới nhất đăng nhiều kỳ, thế nhưng nàng từ những thứ này bình luận bên trong, cũng ước chừng nhìn ra một chút đồ vật, xem ra lần này làm chuyện không phải Mê Điệt Hương, mà là Lãnh Tử a!

Tô Lý kỳ thật không muốn đồng thời đồng thời theo dõi như thế một bộ tiểu thuyết thanh xuân, nàng cảm thấy một hơi nhìn càng thêm thoải mái, nhưng bây giờ, nàng nhất định phải tự mình nhìn một chút một thời kì mới nội dung, bằng không nàng cũng không biết cái kia giải thích thế nào.

Nàng khiến cho trợ thủ của mình đi mua một thời kì mới 《 Manh Nha 》 sau đó liền dẫn mãnh liệt lòng cảnh giác, một hơi xem xong một thời kì mới nội dung!

Trên mặt của nàng hơi hơi trắng bệch, con mắt ửng đỏ, nàng biết, nếu như không phải nàng mang theo lòng cảnh giác đi đọc bộ tác phẩm này, cái kia nàng hiện tại khẳng định khống chế không nổi muốn khóc lên!

Thật sự là quá ngược tâm a, nhất là này đồng thời đăng nhiều kỳ cái cuối cùng tràng cảnh...

Phải biết, Tô Lý nhưng cũng là Sở Lạc Huân đảng a, nếu không nàng vì cái gì không cho những người khác vẽ tranh minh hoạ đâu?

Tô Lý lúc này cũng bị Lãnh Tử Đại Đại, không đúng, hẳn là Lãnh Tử lão tặc hố đến không nhẹ, cho nên nói, vì cái gì trên đời này có như thế nhiều văn thanh bệnh sáng tác người a!

Vì cái gì liền không thể hảo hảo mà viết sách đâu, đem Sở Lạc Huân ngược thảm như vậy liền là cùng tiền không qua được a?

Tô Lý trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy giống nàng như thế có tiết tháo sáng tác người thực tình quá ít, những tên kia, từng cái đều muốn làm độc giả ba ba, chỉ có nàng, là thật tâm làm độc giả suy tính!

Thế là Tô Lý trước tiên liền liên hệ Triệu U Nguyệt, Wechat bên trên trực tiếp gửi tin tức an ủi hỏi: "Đại tiểu thư, này nhất một thời kì mới 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 ngươi xem sao?"

Triệu U Nguyệt trả lời: "Nhìn, viết rất tuyệt a! Nếu như có thể thấy cái cuối cùng tràng cảnh bên trong, Sở Lạc Huân cái kia tuyệt vọng thút thít lúc hình ảnh liền tốt, vậy thì thật là quá có sức cuốn hút!"

Tô Lý trong lòng tự nhủ đáng sợ, Triệu đại tiểu thư tâm của ngươi là làm bằng sắt sao, tại sao có thể như thế bình tĩnh mà đối diện Sở nữ thần bị ngược chuyện này?

Nhưng mà nàng lại thống khoái mà trả lời: "Đại tiểu thư ngươi nghĩ nhìn, ta liền cho tràng cảnh này lại vẽ một bức tranh minh hoạ đi, ta cũng cảm thấy này rất có kỷ niệm ý nghĩa a, dù sao cũng là Sở nữ thần lần thứ nhất rơi lệ..."

Wechat chuyển khoản —— 5000 hoa nguyên.

"Lý tỷ cố gắng lên! Đây là một điểm nho nhỏ cổ vũ, tin tưởng ngươi nhất định có khả năng vẽ tốt." Triệu U Nguyệt chuyển khoản về sau, như thế trả lời, nàng thế nhưng là bắt lấy hết thảy cơ hội, hết sức làm sâu sắc các độc giả đối "Sở Lạc Huân" ấn tượng, càng sâu càng tốt! Có Tô Lý dạng này linh hồn vẽ tay không cần,  há không đáng tiếc?

Tô Lý một bên trở lại phục nói này làm sao có ý tứ, một bên tiếp nhận chuyển khoản, sau đó biểu thị ba ngày, chỉ cần ba ngày, nàng là có thể giải quyết tranh minh hoạ, bởi vì cái này tràng cảnh hoàn toàn chính xác kích thích nàng vẽ tranh linh cảm!

Nhưng ở microblogging bên trên, nàng lại một lần nữa lớn tiếng kêu gọi ——

Các vị 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Fan hâm mộ, ta muốn cùng các ngươi giảng đạo lý!

Ta cũng chỉ là một cái vô tội Sở nữ thần Fan hâm mộ a, không cầu bất luận cái gì hồi báo vì nàng vẽ tranh minh hoạ, đề cao sự nổi tiếng của nàng, hiện tại nàng bị này đại kiếp, cùng ta có liên can gì?

Các ngươi nên đi tìm cái kia giấu đầu lộ đuôi Lãnh Tử!

Ai, nếu như các ngươi còn như vậy bác ta, cũng đừng trách ta!

Ta Tô Lý cả đời làm việc, cần gì hướng về phía người nói rõ lí do!

Sai không ở ta! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.