Chương 216: Này 1 ngày, mọi người rốt cục hồi tưởng lại...

Chương 216: Này 1 ngày, mọi người rốt cục hồi tưởng lại...

Thói quen, có đôi khi thật sự là một chuyện đáng sợ.

Trước đó Tô Lý đối cõng nồi như vậy một kiện sự tình, đương nhiên là hết sức kháng cự, nàng rõ ràng là loại kia quan tâm nhất độc giả sáng tác người, dựa vào cái gì bị nói xấu thành lừa bịp hàng? Độc Vương?

Đương nhiên, Tô Lý đắc chí cảm thấy "Độc Vương" là tốt xưng hào, mang ý nghĩa tác phẩm của nàng có thể khiến người ta nghiện, giống được độc nghiện như thế không thể tự kềm chế.

Hiện tại, nàng có một loại thần thánh sứ mệnh cảm giác.

Nàng Tô Lý thế nhưng là tại vì Triệu đại tiểu thư làm cống hiến, đừng quên, nhưng không biết có bao nhiêu độc giả đều là tại 【  U Nguyệt 】 hào đề cử hạ nhập lừa bịp, kết quả hiện tại 【  Tứ Nguyệt Chân Mỹ 】 lại làm ra như thế một cái lớn tin tức —— đem nhân khí tối cao nhân vật nữ đột nhiên bị vào chỗ chết ngược, chẳng lẽ đề cử bộ tác phẩm này 【  U Nguyệt 】 hào không nên phụ điểm trách nhiệm sao?

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Lý cảm thấy 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện phát triển, muốn so 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong Dư Sanh Phồn càng thêm tự nhiên, cả hai đều là sinh bệnh, nhưng Sở Lạc Huân bệnh hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại, ra sân lúc liền có phục bút, về sau nàng đang diễn tấu xong liền té xỉu, còn có một mực mang theo người đủ loại dược hoàn...

Mà lại Sở Lạc Huân chứng bệnh tại trong hiện thực cũng có thể tìm tới án lệ, mà Dư Sanh Phồn bệnh nan y, nếu như cứng rắn muốn đi truy đến cùng chi tiết, liền sẽ cảm thấy trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn là vì giết chết Dư Sanh Phồn mà làm nàng đặc chế một loại bệnh nan y, xem như "Dư Sanh Phồn hạn định" .

Mê Điệt Hương bút lực cho dù tốt, cũng không cách nào che giấu, hắn liền là cố ý viết chết Dư Sanh Phồn sự thật.

Nhưng 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lại không phải như vậy, đầu tiên Sở Lạc Huân bệnh cũng không phải là bệnh nan y, là có trị liệu hi vọng, hiện tại tất cả mọi người không cách nào xác định nàng tiếp xuống đến cùng sẽ như thế nào.

Mà lại chỉ từ nhân vật tạo nên góc độ đến xem, như thế một cái theo Sở Lạc Huân ra sân liền mang theo chứng bệnh  có thể phi thường tốt gia tăng Sở Lạc Huân cái kia vui vẻ kiên cường hình ảnh, dù sao được đáng sợ như vậy bệnh, nhưng như cũ có khả năng cười đối thế giới, loại này thần kinh đã không thể dùng cứng cáp để hình dung a? Này là bực nào kinh người ý chí lực?

Sau đó một mực cười nàng, rốt cục thút thít, cảnh tượng đó chỗ cứng rắn muốn to lớn tương phản cảm giác, đương nhiên trong nháy mắt oanh kích hết thảy độc giả tâm linh!

Đây quả thật là một cái có khả năng rung động đến độc giả tâm linh tràng cảnh, cho nên cũng sẽ kích thích đến Tô Lý vẽ tranh linh cảm!

Tô Lý tại chợt phát hiện, cõng nồi loại sự tình này, chẳng những không có giảm bớt nàng thu nhập, còn tăng lên danh tiếng của nàng, đồng thời lại có thể chiếm được Triệu đại tiểu thư vui lòng về sau, cái kia nàng vì sao không khiêng?

Nói cho cùng Tô Lý muốn có tốt thanh danh, thuần túy chính là vì khiến cho càng nhiều độc giả đi vào nàng lừa bịp, cho nàng mang đến càng nhiều thu nhập, thế nhưng hiện tại nàng phát hiện, giống như "Thế này chi nồi" danh hiệu cũng rất có mánh lới, thuận tiện nàng cọ nhiệt độ về sau

Nàng liền thản nhiên tiếp nhận...

Nàng Tô Lý chính là như vậy người thực tế!

Hoàn toàn không quan tâm không thể cho nàng gia tăng thu nhập hư danh!

Tô Lý còn cảm thấy, có thể trở thành nhị thứ nguyên manga giới một cái ngạnh, cũng đối danh tiếng của nàng, rất có xúc tiến tác dụng, cực kỳ mánh lới!

Hiện tại trên internet lưu hành một cái ngạnh liền là ---- -- -- cắt đều là Tô Lý sai!

Đương nhiên, lúc này còn có không ít người làm nàng cãi lại...

Mãi đến ba ngày sau đó, tại có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện thảo luận, đủ loại lên men, tranh luận đi đến cao trào lúc, Tô Lý lại một lần nữa ban bố Sở Lạc Huân tuyệt vọng thút thít lúc tranh minh hoạ!

Tô Lý đối với nhân vật chi tiết miêu tả luôn luôn rất tuyệt, tranh minh hoạ bên trong Sở Lạc Huân, hắn trạng thái tinh thần cùng tình trạng cơ thể, cùng trước đó nàng tấm kia tranh minh hoạ bên trong Sở Lạc Huân hoàn toàn khác biệt, nếu như nói trước đó Sở Lạc Huân, là nở rộ kiều diễm tươi hoa, cái kia nàng bây giờ, liền đã tiếp cận tàn lụi khô héo...

Chỉ từ tranh minh hoạ góc độ đến xem, đây cũng là một bức cực kỳ đánh vào thị giác lực tranh minh hoạ, nếu như lúc ấy tấm này tranh minh hoạ liền đặt ở bài văn bên trong, bị rất nhiều độc giả chỗ đã thấy lời nói, cái kia có khả năng kiếm lấy nước mắt, đoán chừng có khả năng nhiều cái gấp bội!

Có đôi khi chữ viết, hình ảnh, thanh âm đem kết hợp, mới có thể chân chính để cho người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Tại là có thể tưởng tượng, làm như thế một bức vẫn như cũ duy mỹ đến làm lòng người say tranh minh hoạ sau khi đi ra, rất nhiều 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Fan hâm mộ, là bực nào kinh ngạc!

Cái này Tô Lý, tuyệt đối là đang trả thù xã hội a?

Nàng còn tại ngại Sở Lạc Huân kiếm lời nước mắt không đủ nhiều sao?

Trong tiểu thuyết vừa mới gây nên úc một đợt, hiện tại xem xét này tranh minh hoạ, trong nháy mắt liền sẽ nhớ tới tiểu thuyết nội dung, có chút tuyến lệ phát đạt độc giả, lại muốn khóc!

Có chút trí nhớ không tệ Fan hâm mộ, lập tức nghĩ đến tại ba ngày trước đó, Tô Lý lớn gọi mình vô tội, lại hoàn toàn vô dụng, rất nhiều Fan hâm mộ vẫn như cũ đưa nàng làm giúp Lãnh Tử cõng nồi người mà đối đãi, đủ loại trêu chọc Tô Lý về sau, Tô Lý buông lời —— các ngươi còn như vậy, cũng đừng trách ta!

Không nghĩ tới Tô Lý thật sự là người hung ác không nói nhiều a, người thành thật, cõng nồi hiệp cũng có bùng nổ một ngày! Liền như là nàng bút vẽ dưới ba không học bá Hứa Tĩnh!

Để cho các ngươi một mực nói hết thảy đều là Tô Lý sai, cái kia nàng Tô Lý liền hắc hóa một lần, hung hăng làm các ngươi một đợt!

Fan hâm mộ chia làm hai phái, một phái đương nhiên cứng rắn đỗi đến cùng, mãnh liệt khiển trách Tô Lý loại này một lời không hợp liền phóng độc "Độc Vương" bản sắc, đồng thời tuyên bố muốn chống lại tác phẩm của nàng, ai bảo nàng đã vậy còn quá nhảy, dùng loại phương thức này đến báo thù xã hội...

Một phái khác thì phục nhuyễn, hi vọng Tô Lý lão sư thu thần thông, hiện tại đây không phải Sở Lạc Huân còn chưa chết nha, ngươi còn như vậy dưới vú đi, nàng sợ là không chết, cũng sẽ giống hoắc kim như thế tàn a, đơn giản không cách nào tưởng tượng Sở nữ thần có một ngày sẽ như thế vô lực ngồi tại trên xe lăn, ngay cả lời đều nói không nên lời!

Lần này Tô Lý quả nhiên là xuất ra một phen tiếng tăm lớn, điên cuồng tiếp nồi hướng trên đầu mình bộ, hoàn toàn yểm hộ Triệu đại tiểu thư.

Mà nàng cái kia vốn là nhanh hái đi "Lừa bịp hàng" "Độc Vương" danh hiệu, lại ổn!

Một ngày này, mọi người rốt cục hồi tưởng lại, từng một lần bị Độc Vương hạ độc cho ăn cứt lúc kinh khủng, còn có cái kia bị hắc hóa đao bổ củi thuyền tốt bố trí úc sỉ nhục...

Cho nên nói đừng nhìn Tô Lý dễ khi dễ liền muốn để cho nàng cõng nồi, đắc tội nàng dạng này linh hồn họa sĩ, có các ngươi tốt chịu!

Chớ xem thường từng phát rồ dễ dàng gần như một bộ tác phẩm bên trong hết thảy nhân vật, đạt thành toàn diệt kết cục Tô Đại mangaka, nàng nếu là điên lên, ngay cả mình đều sợ hãi...

Nhưng mà Tô Lý khoảng cách "Lão tặc" danh hiệu, vẫn tương đối xa, dù sao lão tặc nhóm gian trá xảo quyệt, cũng không phải manh mới, người thành thật Tô Lý có khả năng so, tựa như lúc trước Mê Điệt Hương, cái kia vứt nồi kỹ xảo cũng là đơn giản.

Còn có được hôm nay Lãnh Tử, mặc kệ là trên internet vẫn là trong đám, đều tranh cãi ngất trời, hắn cũng không để ý đến, liền thổ hào tại trong đám phát 200 nguyên chuyên môn hồng bao, hắn đều không ra dẫn!

Loại này hoàn toàn không nhìn độc giả, ngồi ngay ngắn tại cửu thiên chi thượng, quan sát chúng sinh, không đem bọn hắn hỉ nộ ái ố coi ra gì sáng tác người, mới là thật đáng sợ!

Bởi vì độc giả vĩnh viễn đừng nghĩ khoảng chừng đến hắn,  hắn mặc kệ viết cái gì, các độc giả đều phải ngoan ngoãn tiếp nhận.

Không nhìn?

Không nhìn liền lăn trứng!

Không kém ngươi một cái!

Luôn có người xem!

Thực thể tiểu thuyết thanh xuân cũng không phải văn học mạng, muốn quan tâm cái gì đặt mua, tạp chí bán được lại nhiều, tiền thù lao tại quyển này bên trên cũng sẽ không nâng giá...

Đây cũng là vì cái gì, tiểu thuyết thanh xuân bên trong, chắc chắn sẽ có nhiều như vậy để cho người ta buồn bực nội dung cốt truyện.

Trên đời này đối độc giả nhất hữu hảo tác phẩm, hẳn là văn học mạng, dù sao ít có văn học mạng tác giả hoàn toàn không quan tâm đặt mua.

Văn học mạng là sáng tác người cùng độc giả có khả năng trước tiên trao đổi câu thông tác phẩm, nội dung cốt truyện bên trên một xảy ra vấn đề, sáng tác người liền có thể kịp thời đạt được phản hồi, sau đó lập tức điều chỉnh, sửa chữa ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.