Chương 217: Đi theo cảm giác đi tốt nhất

Chương 217: Đi theo cảm giác đi tốt nhất

Hàn Lãnh thân là tất cả sự cố kẻ đầu têu, hắn cũng đang yên lặng chú ý trên internet động thái, đương nhiên còn có Fan hâm mộ gửi thư, tổng kết lại, trên cơ bản liền là cầu hắn thả Sở Lạc Huân một con đường sống, coi như muốn ngược cũng nhẹ ngược...

Có ăn nói khép nép cầu xin, có ác thanh ác ngữ uy hiếp, còn có người thì đang chất vấn hắn, không phải đã nói là một bộ sung sướng hướng về phía tác phẩm sao? Vì sao mở sách trước hứa hẹn, hoàn toàn cho chó ăn rồi?

Đương nhiên còn có biểu đạt sùng bái fan không não, biểu thị vô luận hắn viết cái gì, đều sẽ một mực tiếp tục chống đỡ.

Hàn Lãnh khi nhìn đến trong đó những cái kia chất vấn lúc, kỳ thật cũng hết sức ngại, dù sao hắn xác thực đuối lý, da mặt cũng non, mà bản thân hắn kỳ thật cũng ghét nhất loại kia cố ý lừa bịp độc giả sáng tác người!

Hắn chỉ có thể tự an ủi mình, tất cả những thứ này cũng không phải lỗi của hắn, bởi vì hắn tại viết "Sở Lạc Huân" nhân vật này lúc, đối phương cũng là có người ý chí, hắn căn bản là không có biện pháp khống chế nàng làm cái gì...

Nhất là coi như phẩm bởi vì Sở Lạc Huân nhân vật này mà càng ngày càng hỏa chi về sau, cái kia loại bị nàng nắm mũi dẫn đi cảm giác, càng nghiêm trọng, phảng phất hắn bút, đã không thuộc về chính hắn.

Chính hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng tại yên tĩnh im ắng bệnh viện hành lang, tuyệt vọng mà bất lực thút thít.

Sau đó dùng bút đem tràng cảnh này ghi chép lại, hiện ra cho hết thảy độc giả xem.

Hắn đều không đành lòng xóa bỏ đối tràng cảnh này miêu tả, bởi vì lại để cho hắn viết một lần, hắn căn bản là không có cách cam đoan có thể viết giống như vậy tốt.

Về phần Sở Lạc Huân nhân vật này có thể hay không chết, không đến cuối cùng một khắc, chính hắn cũng không rõ ràng.

Đó cũng không phải trốn tránh trách nhiệm, mà là một sự thật, nói ra khiến cho các độc giả đều khó có thể tin sự thật...

Vì cái gì sáng tác người như thế tựa như Sáng Thế Thần tồn tại, đều không thể khoảng chừng tác phẩm trong thế giới một nhân vật sinh tử?

Bởi vì người đó vật đã không phải là đơn thuần tác phẩm trong thế giới nhân vật, ngược lại giống như là cái trong hiện thực nhân vật, mong muốn khống chế nàng, vẻn vẹn dùng chữ viết không thể được.

Hàn Lãnh cũng tương tự quan tâm đến không hiểu nằm thương Tô Lý Tô Đại mangaka.

Nói thật, Hàn Lãnh đối Tô Đại mangaka cảm nhận vẫn là rất tốt, bởi vì đối rõ ràng cũng là hắn độc giả trung thực nha, còn tự nguyện vì hắn Sở nữ thần vẽ tranh minh hoạ, có thể nói Đại Đại tuyên truyền tác phẩm của hắn, này đương nhiên khiến cho Hàn Lãnh độ thiện cảm tăng vọt...

Mà khiến cho Hàn Lãnh chính mình cũng không hiểu muốn cười chính là, Tô Lý cái này nhiệt tâm mangaka, lại còn giúp hắn cõng nồi, rất nhiều độc giả không đi tìm hắn cái này kẻ đầu têu, ngược lại đi đỗi Tô Lý, cũng là say.

Về sau Tô Lý phản đỗi, cũng làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối, chủ yếu là tấm kia Sở nữ thần thút thít tranh minh hoạ thực sự quá thúc nước mắt, mà nếu là phối hợp tiểu thuyết xem, tư vị kia mới là thật chua thoải mái!

Rất nhiều Fan hâm mộ đang nhìn thứ hai bức tranh minh hoạ về sau, trong nháy mắt liền khóc, có chút trước đó còn vênh vang đắc ý Fan hâm mộ, đã hướng về phía Tô Lý đại lão cúi đầu! Xin mời Tô Lý đại lão buông tha bọn hắn...

Hàn Lãnh xem tranh minh hoạ hiệu quả tốt như vậy, thậm chí đều nghĩ tại bộ tác phẩm này bản hoàn tất về sau, xin mời Tô Lý đến giúp hắn bộ tác phẩm này bản in lẻ vẽ tranh minh hoạ, mặc dù tranh minh hoạ phần lớn là xuất hiện ở light novel bên trong, nhưng hắn dạng này tiểu thuyết thanh xuân, vì đề cao bản in lẻ lượng tiêu thụ, cũng là có thể có được tranh minh hoạ nha, văn hay chữ đẹp, càng thêm hấp dẫn độc giả.

Chỉ bất quá muốn tìm đến tốt tranh minh hoạ sư cũng không dễ dàng, tối thiểu được làm đến đọc hiểu toàn thư đi, nhưng mà có tranh minh hoạ sư, thường thường không đọc tiểu thuyết nội dung cụ thể, liền tùy tiện căn cứ trong tiểu thuyết một cái tràng cảnh đến vẽ, hoàn toàn không theo đuổi chi tiết hoàn mỹ cùng phù hợp.

Mà Tô Lý tranh minh hoạ lại không phải như vậy, nàng làm được hoàn mỹ phù hợp nguyên tác, lại thêm nàng tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này bên trong tích lũy "Hoàn toàn tôn trọng nguyên tác giả" danh tiếng, Hàn Lãnh hoàn toàn có khả năng tín nhiệm Tô Lý, nàng kỳ thật liền là rất nhiều nguyên tác giả muốn nhất nghĩ hợp tác họa sĩ, bởi vì nàng nghiêm túc, phụ trách, còn vô cùng tôn trọng nguyên tác cùng với nguyên tác giả.

Nhưng mà Hàn Lãnh tỉ mỉ nghĩ lại, rất nhanh liền nghĩ đến Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt quan hệ, hắn không khỏi trong lòng thở dài, hắn nhất cái kia cảm tạ người, có lẽ hẳn là Triệu U Nguyệt mới đúng.

Nếu như không phải Triệu U Nguyệt, Tô Lý thật sẽ quan tâm đến 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》?

Hắn còn thật không tin.

Hàn Lãnh hiện tại theo loại kia tuổi dậy thì rối loạn đi tới, lại khách quan đến đối đãi Triệu U Nguyệt, mới càng phát giác, cô gái này có lẽ so hắn trong tưởng tượng còn muốn ưu tú, đưa nàng khắc hoạ thành "Lâm Mỹ Nguyệt" hoàn toàn là khinh thường đối phương...

Cái này tên là "Triệu U Nguyệt" nữ hài, rõ ràng liền là một bản nội hàm thâm hậu thư tịch, nhìn từ bề ngoài tựa hồ rất đơn giản, số trang cũng không dày, nhưng chân chính trầm xuống tâm đi đọc về sau, tự nhiên liền có thể cảm nhận được nàng xa như vậy siêu cùng tuổi tư tưởng của người ta cảnh giới.

Hàn Lãnh nghĩ lên chính mình lúc trước ở trước mặt nàng nhiều tự kỷ, khó chịu hành vi, hắn thật nghĩ ôm đầu lăn lộn, quá xấu hổ a, lại nói nếu như là hắn hiện tại, mặt đối quá khứ hắn, nhất định muốn đem đi qua hắn đánh một trận, thật quá cần ăn đòn!

Triệu U Nguyệt cô gái này làm tính cách gì có khả năng tốt như vậy, vậy mà có khả năng hoàn toàn không đối hắn nổi giận, sinh khí...

Hiện tại Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, chỉ cảm thấy đối phương quá thâm tàng bất lộ.

Rõ ràng trước lúc này, Hàn Lãnh còn một lần cảm thấy, Triệu U Nguyệt không gì hơn cái này, hoàn toàn so ra kém hắn dưới ngòi bút Sở nữ thần.

Chỉ có thể nói Hàn Lãnh chính là như vậy giỏi thay đổi gia hỏa, bởi vì hoàn toàn đọc không hiểu Triệu U Nguyệt, cho nên chỉ có thể thông qua đủ loại não bổ tới đầy đặn hình tượng của nàng, có lúc cảm thấy nàng không phải liền là một cái không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường sao, mà có lúc thì cảm thấy, cô gái này tại sao có thể lợi hại như vậy, căn bản cũng không phải là người qua đường, mà là thâm tàng bất lộ!

Nhưng Hàn Lãnh có một chút có thể xác định chính là, hắn cuối cùng sẽ không ở cùng Triệu U Nguyệt trao đổi lúc đủ loại không được tự nhiên, dù sao hắn chỉ cần mặc niệm lấy hắn tên Sở nữ thần là được rồi, bằng không hắn vẫn như cũ sẽ cảm thấy, hắn đối Triệu U Nguyệt có tâm lý thế yếu...

Nghĩ đến Triệu U Nguyệt, Hàn Lãnh liền vô ý thức dùng Lãnh Tử QQ hào cho Triệu U Nguyệt gửi tin tức, hắn cái này "Lãnh Tử" thân phận, cùng Triệu U Nguyệt chung đụng được so với hắn chân thân còn tốt hơn, quan hệ có thể nói dị thường ăn ý, khiến cho hắn đều muốn một mực đem "Lãnh Tử" cái thân phận này giữ bí mật đi xuống.

Một khi "Lãnh Tử" chân thân bại lộ, cái kia chính là thấy hết chết a!

"U Nguyệt đại tiểu thư, ta không cẩn thận viết ra cái này ngược tâm nội dung cốt truyện, không biết ngươi thấy thế nào, ta muốn nghe xem đề nghị của ngươi." Hàn Lãnh như thế phát ra tin tức.

Triệu U Nguyệt thấy cái tin này, mỉm cười, trả lời: "Lãnh Tử Đại Đại ngươi viết rất khá a! Về sau còn là theo chân cảm giác đi tốt nhất... Mặt khác, nam chính cùng nữ chính nhất định phải đại viên mãn kết cục, ngươi thế nhưng là hứa hẹn qua."

Hàn Lãnh thấy đầu này khôi phục, trong lòng tự nhủ Triệu U Nguyệt thật đúng là hoàn toàn không thèm để ý Sở nữ thần tao ngộ a, đến lúc nào rồi, lại còn chú ý nam chính cùng nữ chính, hắn cái này sáng tác người, đều hoàn toàn bị Sở Lạc Huân hấp dẫn đại bộ phận lực chú ý, hết sức muốn biết, tiếp xuống hắn sẽ viết như thế nào.

Loại này không biết cảm giác, nói ra mặt khác sáng tác người đều sẽ hù chết, lại còn có chính mình tiếp theo sẽ viết ra cái gì, đều trong lòng không có đếm được sáng tác người sao? Có như thế không đáng tin cậy sao?

Hàn Lãnh hoàn toàn không biết, "Sở Lạc Huân" hết thảy thống khổ, đều là Triệu U Nguyệt tại "Tự ngược" không có cách, vì kinh điển thẻ nhân vật, nàng nhất định phải như thế liều!

Nàng cũng đang dùng sinh mệnh đi thu hoạch năng lực a!

Triệu U Nguyệt hiện tại chính mình cũng có chút sợ tiến vào "Thứ Nguyên Môn"  bởi vì vừa tiến vào, nàng liền sẽ trải qua Sở Lạc Huân thống khổ, nàng đương nhiên cũng có thể lựa chọn che giấu giác quan, tạm thời rút ra.

Nhưng nàng cho rằng, nói như vậy liền không cách nào chân chính khiến cho Lãnh Tử Đại Đại cảm nhận được, Sở nữ thần thê thảm đau đớn, lại như thế nào hoàn mỹ miêu tả ra nàng kiên cường?

Mà lại nàng cũng cho rằng làm như vậy, mới là đối Sở nữ thần nhất tôn trọng lựa chọn, nàng không thể chỉ nghĩ đến muốn Sở nữ thần năng lực, nhưng không có dũng khí gánh chịu nỗi thống khổ của nàng.

Càng là thống khổ, liền càng có thể thể hiện nàng kiên cường.

Đây đối với Triệu U Nguyệt tinh thần của mình ý chí, cũng là một loại ma luyện!

================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.