Chương 218: Thú vị khác nhau

Chương 218: Thú vị khác nhau

Hàn Lãnh đang dùng "Lãnh Tử" thân phận cùng Triệu U Nguyệt trao đổi xong sau, lại dùng thân phận của bạn học đi cùng Triệu U Nguyệt nói chuyện phiếm, hắn tựa hồ say mê loại này dùng song thân phận đi đủ loại điều tra Triệu U Nguyệt tin tức cảm giác, mỗi càng nhiều hiểu rõ đến Triệu U Nguyệt tin tức, hắn liền sẽ thấy một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác thỏa mãn.

Hàn Lãnh phát hiện, Triệu U Nguyệt đối với hắn "Lãnh Tử" thân phận không thể nghi ngờ càng thêm nhiệt tình một chút, hiển nhiên là bởi vì Lãnh Tử là nàng ưa thích tác phẩm sáng tác người, mà nàng đối dạng này vết thương tác giả là có bao nhiêu thiên vị, sớm tại Tô Lý, Mê Điệt Hương trên người có chỗ thể hiện.

Cảm giác như vậy đương nhiên hết sức thoải mái, Hàn Lãnh không biết bao nhiêu lần mong muốn nhịn không được đem thân phận chân thật của hắn nói ra, khiến cho chân thân của mình cũng hưởng thụ bị Triệu U Nguyệt thiên ái cảm giác.

Thế nhưng hắn mua dây buộc mình, khi đó vì "Tránh hiềm nghi" đầu nóng lên, liền dùng biến tiếng khí cụ, đến mức bị triệt để trở thành nữ tác giả...

Khi đó Hàn Lãnh, vẫn chưa ra khỏi khúc mắc, hết sức sợ hãi chính mình viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 chân thực nguyên nhân bị phát hiện, luôn cảm thấy có loại cảm giác có tật giật mình.

Thế nhưng hiện tại, Hàn Lãnh tại phát hiện, hắn dưới ngòi bút "Lâm Mỹ Nguyệt" cùng chân chính Triệu U Nguyệt khác rất xa về sau, hắn liền càng ngày càng thản nhiên, bởi vì Lâm Mỹ Nguyệt nguyên hình nhân vật căn bản cũng không phải là chân chính Triệu U Nguyệt, chỉ là hắn ức nghĩ ra được Triệu U Nguyệt mà thôi, cả hai chênh lệch quá lớn!

Lại nói hắn hiện tại càng thêm dụng tâm nhân vật, cũng là Sở Lạc Huân Sở nữ thần.

Hàn Lãnh càng là hiểu rõ Triệu U Nguyệt, lại càng thấy đến cô gái này có một loại khác loại mị lực, cũng không ở chỗ nàng nhan giá trị, mà là ở nàng cái kia phần lạnh nhạt, không tranh.

Kết hợp với Triệu U Nguyệt cái kia cùng người bình thường so sánh, hoàn toàn có thể tính được hiển hách đại tiểu thư thân phận, vậy mà lộ ra càng thêm đáng quý.

Nếu là đổi lại những người khác có được thân phận như vậy, cái kia đoán chừng cả người đều vênh vang đắc ý đi lên, nơi nào sẽ giống Triệu U Nguyệt thấp như vậy điều mà bình tĩnh.

Hiện tại Triệu U Nguyệt thậm chí tại trong lớp đã bị hoàn toàn xem như là nghèo khó học bá, thật sự là bởi vì tin đồn nói giọng càng lớn, càng thêm sẽ đến sự tình...

Liền giống với một bộ tác phẩm, đại bộ phận độc giả trung thực đều yên lặng đọc sách cùng bỏ phiếu, nhận là tất cả đều rất tốt, chỉ có một số nhỏ độc giả nhảy hết sức vui mừng, nếu như vậy muốn như thế, manh tân tác người thường thường sẽ để ý ý kiến của bọn hắn, lại không để ý đến chân chính yên lặng phần lớn, căn cứ ý kiến của bọn hắn đi sửa đổi, kết quả dẫn đến khiến cho yên lặng phần lớn vứt bỏ sách, đây chính là được không bù mất.

Đây chính là một cái lấy hay bỏ vấn đề, sáng tác người không phải tại vì một cái độc giả sáng tác, hắn nhất định phải lấy đại cục làm trọng.

Triệu U Nguyệt biết, trong lớp cái kia yên lặng phần lớn, nhất định mắt sáng như đuốc, không nói phân biệt ra nàng đại tiểu thư thân phận đi, tối thiểu cũng sẽ không thật coi nàng là khốn cùng học sinh

Đối những lời đồn kia hiển nhiên có khả năng cười trừ.

"Tuần này sáu có khả năng không cần đi trường học tiến hành nhàm chán tự học, thật sự là quá tuyệt vời! (*≧▽≦) "

"Sách, Triệu đại tiểu thư ngươi đây là lại chuẩn bị vận dụng học sinh xuất sắc đặc quyền lười biếng? Quả nhiên ngươi học tập cho giỏi chính là vì có khả năng đủ loại lười biếng mò cá đi, nhìn thấu. jpg "

"Cũng không phải là a, ta đi tham gia cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài trận chung kết, xoạt thưởng đi. (￣▽￣)/ "

"Lợi hại! Ngươi còn biết kéo đàn vi-ô-lông? Còn có loại này thao tác. jpg "

Hàn Lãnh làm bộ lần đầu tiên nghe nói Triệu U Nguyệt sẽ kéo đàn vi-ô-lông, trên thực tế hắn đã sớm nghe qua đối phương tiếng đàn, chỉ có thể nói có chút trí tuệ đi.

Mà Sở Lạc Huân tiếng đàn, mới có thể để cho Hàn Lãnh triệt để say mê, mặc dù cái kia tiếng đàn, tựa hồ cũng chỉ là trong đầu hắn tự sướng đi ra.

"Đúng rồi, ngươi xem qua 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đi?"

"Đương nhiên nhìn qua, ngươi Triệu đại tiểu thư đều điên cuồng như vậy An Lợi, lớp học mỗi người phát cái 10 kỳ 《 Manh Nha 》 ta tự nhiên mau mau đến xem, học tập một cái max điểm viết văn phương pháp sáng tác, dù sao tháng tư là ngươi max điểm viết văn mà!" Hàn Lãnh tại khôi phục thời điểm, gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Hắn cuối cùng có một bộ tác phẩm, triệt để đạt được Triệu U Nguyệt tán đồng.

Về phần cái kia bộ tiểu thuyết mạng 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 không ngoài sở liệu không có thu hoạch được Triệu U Nguyệt lọt mắt xanh, không có cách, đây chỉ là một bộ hành văn không tệ tiểu Bạch ngựa giống văn, Triệu U Nguyệt căn bản nhìn không được, cho nên cũng sẽ không cho nó khen thưởng.

Hữu nghị khen thưởng Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng cân nhắc qua, nàng cũng không kém một cái hữu nghị minh chủ tiền, nhưng mà Triệu U Nguyệt tại cùng Hàn Lãnh trao đổi qua trình bên trong, đã phát hiện, Hàn Lãnh là một cái lòng tự trọng mạnh vô cùng nam sinh, nàng loại kia bố thí hữu nghị khen thưởng, nói không chừng sẽ để cho Hàn Lãnh lại đột nhiên lạnh lùng, giận dỗi.

Triệu U Nguyệt là một cái rất biết vì người khác suy tính nữ hài, dù sao nàng tình thương khá cao, mặc dù nàng không làm rõ ràng được Hàn Lãnh trước đó vì sao đột nhiên biến mất, hiện tại lại lần nữa cùng nàng liên hệ, thế nhưng nàng cảm thấy cùng Hàn Lãnh như thế người có tài hoa bảo trì không tệ đồng học quan hệ, là một chuyện tốt.

Ngay từ đầu nàng cảm thấy Hàn Lãnh là loại kia siêu yêu tiền siêu hiệu quả và lợi ích hình người, về sau mới phát hiện, cái tên này nhưng thật ra là người chủ nghĩa lý tưởng, tại sáng tác chi đạo bên trên, cùng Tô Lý hoàn toàn tương phản!

Tô Lý là toàn tâm toàn ý làm độc giả sáng tác, Hàn Lãnh liền là từ này, văn thanh bệnh có chút nghiêm trọng, nhưng loại này từ này hình sáng tác người, rất dễ dàng hấp dẫn fan trung thành, đối đầu hắn sóng điện, tự nhiên sẽ cảm thấy hắn bài văn đặc biệt mị lực.

Triệu U Nguyệt đối với người chủ nghĩa lý tưởng, vậy dĩ nhiên là nhìn với con mắt khác, cũng không thể giống loại kia học sinh xuất sắc như thế, chỉ không phóng khoáng nhìn chằm chằm học tập của mình a?

Hàn Lãnh đối với văn học cố chấp, để cho người ta kính nể.

"Nhân vật chính Cố Viễn những cái này 'Hình người nhịp khí cụ ' 'Cầm thưởng máy móc' ngoại hiệu có phải hay không rất đẹp trai? Mà ta, sẽ dùng hắn diễn tấu phương thức, chinh phục tất cả ban giám khảo." Triệu U Nguyệt tràn đầy tự tin nói.

Nàng kỳ thật đều không nghĩ tới "Hứa Tĩnh thẻ" có khả năng có dạng này diệu dụng  có thể để cho nàng hoàn toàn dựa theo khúc phổ, tinh chuẩn không sai lầm diễn tấu, không ẩn chứa một tia cá nhân cảm tình, đây chính là đại bộ phận ban giám khảo bình phán phương thức.

"Thế nhưng là về sau nội dung cốt truyện phát triển,  không phải vạch, Sở Lạc Huân âm nhạc mới thật sự là đồ có sinh mệnh âm nhạc sao? Nam chính đang bị Sở Lạc Huân cứu vớt về sau, hắn cũng từ bỏ loại kia cứng nhắc diễn tấu phương thức, hướng về phía Sở Lạc Huân dựa sát vào." Hàn Lãnh hiển nhiên đối lúc đầu nam chính âm nhạc lý niệm không tán đồng, đã nhiều lần tại bài văn bên trong phê phán.

"Nhưng mà Sở Lạc Huân tại nhạc cổ điển vòng danh tiếng còn không bằng Cố Viễn đi, này tại học sinh bên trong danh khí lớn có làm được cái gì? Lại nói, tranh tài liền là tranh tài, lẽ ra cái kia chính là bình phán quy tắc, nhất định phải ở trong trận đấu tú đặc sắc, này Sở Lạc Huân cũng là ngốc nghếch." Triệu U Nguyệt vậy mà chửi bậy "Chính mình" .

"Oa! Ngươi có còn hay không là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đáng tin cậy Fan hâm mộ, cũng dám chửi bậy Sở nữ thần ngốc nghếch? Giảng thật, đây chính là ta bộ này... Cái này chân ái, bản mệnh a! Lượng kiếm đi, ngươi cái này dị đoan Lâm Mỹ Nguyệt đảng!"

Hàn Lãnh giơ cao "Sở Lạc Huân" đảng cờ xí, tại "Sở Lạc Huân" trước mặt, hướng về phía "Sở Lạc Huân" cái này Lâm Mỹ Nguyệt đảng lượng kiếm ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.