Chương 219: Xin phép nghỉ mời ra sự cố

Chương 219: Xin phép nghỉ mời ra sự cố

Triệu U Nguyệt cũng là không nghĩ tới Hàn Lãnh cũng là "Sở Lạc Huân" đảng, xem ra nàng phụ thân "Sở Lạc Huân" hiện tại quả nhưng đã tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong xoạt đủ tồn tại cảm giác, hắn lực ảnh hưởng thậm chí vượt qua nam nữ chủ.

Triệu U Nguyệt tự mình đối với cái này thấy hết sức mâu thuẫn, bởi vì nàng là đích đích xác xác ưa thích nam nữ chủ cùng một chỗ ngọt ngào yêu đương thức ăn cho chó nội dung cốt truyện, chỉ bất quá bây giờ chó này lương nội dung cốt truyện phảng phất đã lộ ra không đúng lúc... Mà "Sở Lạc Huân" lực ảnh hưởng càng lớn, đối nàng tạo nên nhân vật này càng có chỗ tốt.

Dù cho không Thiếu Lâm đẹp tháng đảng, đều đang lo lắng "Sở Lạc Huân" vận mệnh.

Nam nữ chủ ngọt ngào thức ăn cho chó cùng "Sở Lạc Huân" bi thảm có mãnh liệt mâu thuẫn cảm giác, đồng thời nhưng cũng tiến một bước phụ trợ cái sau bi thảm.

Thời gian cứ như vậy tiếp tục hướng phía trước, Triệu U Nguyệt thuận lợi tại tuần này sáu xin phép nghỉ thành công, đi tham gia cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài trận chung kết.

Làm lão Khâu biết Triệu U Nguyệt tại đàn vi-ô-lông bên trên còn có một tay năng khiếu lúc, hiển nhiên vô cùng kinh ngạc, hắn đối Triệu U Nguyệt ấn tượng không sai biệt lắm còn dừng lại tại từng bình thường thiếu nữ bên trên, không nghĩ tới nàng hiện tại đã trở thành lớp học thành tích học sinh ưu tú nhất, còn biết kéo đàn vi-ô-lông.

"Đi an tâm tranh tài đi, lần sau trường học nếu có tiệc tối a, ngươi nhất định phải lên đi phơi bày một ít sở trường của mình! Triệu U Nguyệt đồng học, ngươi bình thường liền là quá vô danh, nếu như ngươi sớm nói mình sẽ kéo đàn vi-ô-lông, bên trên học kỳ tết nguyên đán tiệc tối, ngươi nên đi lên biểu diễn!" Chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân như thế hòa ái nói.

Khâu Nghênh Xuân hiện tại thái độ đối với Triệu U Nguyệt phi thường tốt, cũng không phải là bởi vì Triệu U Nguyệt có tiền, đối với hắn dạng này lạc hậu giáo sư tới nói, loại kia có tiền lại không học giỏi học sinh ghét nhất, giống Triệu U Nguyệt loại này đàng hoàng an phận, nghiêm túc thực tế học sinh, mới là hắn coi trọng nhất.

Coi như tại Triệu U Nguyệt vốn là thành tích còn không giống bây giờ lợi hại như vậy lúc, lão Khâu cũng đối với nàng rất có hảo cảm, chỉ bất quá có lúc lại bởi vì nàng tồn tại cảm giác quá mỏng manh mà quên nàng.

Hết thảy đều bắt nguồn từ Triệu U Nguyệt thái độ, nàng giống như liền xưa nay sẽ không cho lão sư thêm phiền phức, cũng sẽ không đột nhiên liền sinh ra phản nghịch tâm lý, đủ loại gây sự tình, nàng luôn luôn hết sức an tĩnh ở nơi đó, đạm xem hoa nở hoa tàn.

Triệu U Nguyệt đại khái đem tất cả gây sự dục vọng, toàn bộ trút xuống đến tác phẩm thế giới bên trong.

"Được rồi, vì lớp tập thể vinh dự, để cho ta đi biểu diễn, ta liền đi biểu diễn!" Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói.

Lão Khâu lập tức liền cười, nhìn một chút, điều này hiển nhiên liền là hoàn mỹ học sinh nha, không chỉ có thành tích học tập tốt, còn như thế có lớp tập thể vinh dự cảm giác, đệ tử như vậy, thực sự quá hiếm có a!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt liền là ngoài miệng tại hót như khướu mà thôi, lời này nếu để cho Hàn Lãnh nghe được, hắn nhất định sẽ nhịn không được vạch trần Triệu U Nguyệt cái kia không biết bao nhiêu nặng mặt nạ, nếu như nàng thật có lớp tập thể vinh dự cảm giác

Vậy hắn liền đớp cứt!

Hắn nhưng quên không được cái tên này tại lớp tập thể tổng vệ sinh lúc, đủ loại vẩy nước hành vi, hoàn toàn không đem cái gì tập thể vinh dự coi ra gì.

Nàng sẽ lên đi biểu diễn, thuần túy cũng là bởi vì nàng thực chất bên trong cũng có biểu hiện dục vọng của mình.

Triệu U Nguyệt gia hỏa này, gần như đối hết thảy đồng học đều đối xử như nhau, mỉm cười mà chống đỡ, nếu như vậy liền hạ định kết luận nói nàng vui với cùng những bạn học khác kết giao bằng hữu, đó cũng là mười phần sai!

Nàng nhưng thật ra là tốt nhất tới gần người  đồng dạng cũng là khó khăn nhất tới gần người, bởi vì mỗi người đều sẽ cảm giác rất dễ dàng cùng nàng thân quen quan hệ, nhưng trở thành bằng hữu... Chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều.

Nhiều nhất cũng chỉ là người quen thôi.

Mà Triệu U Nguyệt người quen, đại khái có khả năng khắp thiên hạ, bởi vì nàng cũng không gạt bỏ nhận biết càng nhiều người, nhất là vết thương các tác giả.

Hàn Lãnh ngay tại cùng Triệu U Nguyệt kéo dài trao đổi qua trình bên trong, chậm rãi phát hiện điểm này, may mắn là, hắn giống như đã được đến Triệu U Nguyệt tán đồng, trở thành bằng hữu.

Hắn lúc trước làm Triệu U Nguyệt viết kiểm tra cùng với sớm nhắc nhở Triệu U Nguyệt có quan hệ Dư Sanh Phồn nội dung cốt truyện có vấn đề, hiển nhiên không thể bỏ qua công lao. Mà là hai người còn là bạn học cũ, có lâu dài thời gian tích lũy.

Này đã để Hàn Lãnh thỏa mãn, về phần người yêu, Hàn Lãnh biểu thị trong lòng của hắn đã có Sở Lạc Huân, mà Triệu U Nguyệt loại này thâm bất khả trắc đại tiểu thư, vẫn là thôi đi.

Hàn Lãnh đã triệt để từ bỏ đi làm rõ ràng đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì, bởi vì nàng bình thường biểu lộ cùng hành vi, đều lộ ra như thế lạnh nhạt, không có bất kỳ người nào hoặc sự tình  có thể để cho nàng sinh ra mãnh liệt phản ứng.

Trừ phi là nàng lại gặp một bộ tác phẩm xuất sắc để cho nàng nóng lòng không đợi được, lại hoặc là một bộ tác phẩm nội dung cốt truyện để cho nàng cảm động đến, cái kia nàng liền sẽ gióng trống khua chiêng An Lợi bộ tác phẩm này, bỗng nhiên theo lãnh đạm trạng thái trở nên vô cùng nhiệt tâm.

Kỳ thật loại này hơi có vẻ mãnh liệt tương phản, liền là khiến cho Hàn Lãnh cảm giác đến mức dị thường kỳ quái địa phương, chẳng lẽ nàng thật là bởi vì đơn thuần ưa thích mà đi đủ loại đề cử An Lợi?

Hắn luôn cảm thấy Triệu U Nguyệt không phải như vậy nhiệt tâm người, nàng rõ ràng đối hết thảy đều một bộ nhàn nhạt, buông xuôi bỏ mặc cảm giác, tốt như cái gì đều chuyện không liên quan đến nàng, nàng cũng lười quan tâm, đó là cái gì để cho nàng thái độ khác thường đi cải biến chính mình thái độ lạnh nhạt đâu?

Hàn Lãnh quan sát, suy tư rất lâu, đều nhìn không thấu...

"Cái gì? Ngươi thứ bảy cũng phải xin phép nghỉ?" Lão Khâu nghi ngờ nhìn về phía Hàn Lãnh.

"Là như vậy, 《 Manh Nha 》 tạp chí xã biên tập nói với ta, có một nhà truyền thông muốn đối ta phỏng vấn, Khưu lão sư ngươi cũng biết, ta hiện tại bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 có bao nhiêu lửa... Vừa mới lão sư nói 'Cũng ' chẳng lẽ còn có người cũng xin phép nghỉ sao?" Hàn Lãnh làm bộ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Ha ha, suýt nữa quên mất, ngươi bây giờ thế nhưng là đại tác gia Lãnh Tử, ta có ngươi đệ tử như vậy, thật đúng là mặt dài! Hiện tại liền chờ ngươi công khai thân phận, như thế ta cũng có thể đi khắp nơi thổi một cái ngươi là ta môn sinh đắc ý! Nếu là truyền thông phỏng vấn sự tình, vậy ngươi phải đi a. Đúng, ta liền muốn hỏi một chút, Sở Lạc Huân nhân vật này, có thể hay không chết a, ngươi cho ta nói thật!" Khâu Nghênh Xuân bỗng nhiên nghiêm túc nói.

Hàn Lãnh một cái giật mình, hắn há miệng đáp: "Sẽ không chết! Ta làm sao lại viết chết nàng đâu? Hiện tại chỉ là vì thể hiện nàng kiên cường mới ngược một cái, nhưng mà Sở Lạc Huân cuối cùng là có khả năng vượt qua bệnh ma!"

"Không tệ!" Khâu Nghênh Xuân vỗ Hàn Lãnh vai, "Không hổ là ta môn sinh đắc ý! Về sau ngươi có thể hay không đi nghề nghiệp tác gia con đường? Ngươi bây giờ thành tích học tập, thế nhưng là giảm xuống đến kịch liệt a..."

"Ây... Ta sẽ chú ý, ta còn muốn tham gia thi đại học, bản này viết xong, ta sẽ đem tinh lực chuyển dời đến học tập lên đi."

"Ngươi loại ý nghĩ này rất không tệ, dù sao nghề nghiệp tác gia cũng là có phong hiểm, khả năng ngươi bản này cả giận,  bên dưới vốn là không nhất định, vẫn là muốn có cái đường lui tương đối tốt. Như vậy đi, ta cho ngươi điều chỗ ngồi, để cho người khác đến chỉ đạo phụ đạo ngươi học tập."

"Khưu lão sư, này cũng không cần đi, Trần ca... Trần Hạo Nhiên đồng học khoa học tự nhiên thành tích tốt như vậy, hắn phụ đạo ta tốt nhất rồi, ta cũng chỉ nghĩ cùng với hắn một chỗ." Hàn Lãnh chặn lại nói, hắn đối với những khác học sinh xuất sắc, nhưng không ưa.

"Nha a, các ngươi đều xưng huynh gọi đệ, hắn còn có thể phụ đạo ngươi học tập? Hắn rõ ràng cùng ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu! Đừng cho là ta không biết hắn cho ngươi đi ngủ trông chừng!"

"Khưu lão sư ngươi thật đúng là..." Hàn Lãnh không có đem "Mắt sáng như đuốc" bốn chữ này nói ra.

"Ngươi về sau cùng Triệu U Nguyệt đồng học làm ngồi cùng bàn, quyết định như vậy đi, nàng như thế nghiêm túc thực tế, gian khổ mộc mạc hảo hài tử, mới có thể phụ đạo ngươi học tập! Thành tích học tập của nàng nhưng so sánh Trần Hạo Nhiên càng tốt hơn  nhất là tiếng Anh, mà ngươi tiếng Anh có bao nhiêu kém chính ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Cái này. . ." Hàn Lãnh trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới tùy tiện kiếm cớ xin phép nghỉ đi nhìn lén Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài tiến hành lấy tài liệu, sẽ mời ra loại tình huống này! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.