Chương 220: Thực lực trên hết chủ nghĩa

Chương 220: Thực lực trên hết chủ nghĩa

Hàn Lãnh nhất định phải thừa nhận, nếu để cho hắn đi cùng tiểu đội trưởng Chu Nhiên hoặc là ủy viên học tập Khâu Bằng Trình loại này điển hình học sinh xuất sắc làm ngồi cùng bàn, để cho bọn họ tới giúp hắn học bổ túc công khóa lời nói, vậy hắn đánh chết cũng sẽ không đổi chỗ ngồi!

Hắn cùng bọn hắn tuyệt đối không phải người một đường, lại nói bọn hắn từng cái tự học buổi tối còn tham gia thi đua, bản thân lại là ban cán bộ, làm sao có thời gian đến chỉ đạo hắn, tối đa cũng liền đem bài tập cho hắn "Dự thi".

Thế nhưng Triệu U Nguyệt lại không giống nhau, người khác không biết Triệu U Nguyệt nội tình, không có nghĩa là Hàn Lãnh không biết, hắn kỳ thật một mực hết sức muốn biết, vị này Triệu đại tiểu thư là thế nào làm tốt học tập, nhất là tại bình thường cũng không có cố gắng thế nào dưới tình huống.

Triệu U Nguyệt bình thường gọi là một cái nhàn nhã, hiện tại thành toàn trường mười vị trí đầu đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt về sau, cả người không chút kiêng kỵ rất nhiều, sau giờ học liền dám không coi ai ra gì chơi điện thoại, bị lão sư thấy được thì sao?

Ta có thể bảo chứng lần sau tiếp tục toàn trường mười vị trí đầu, mà chỉ cần khoa học tự nhiên đơn giản điểm, ta đây thậm chí có khả năng lay động một cái Hoàng Tông Siêu địa vị, xin hỏi các ngươi có thể chứ?

Đây chính là hoan nghênh đi vào thực lực trên hết chủ nghĩa giảng đường...

Nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn có chút kiêng kị chủ nhiệm lớp lão Khâu, cho nên duy chỉ có tại lão Khâu khóa trước khóa sau sẽ không kiêu ngạo như vậy, sẽ đưa điện thoại di động đặt ở khóa dưới đáy bàn chơi.

Nhưng hết sức hiển nhiên, nàng có mấy lần cũng bị lão Khâu phát hiện vụng trộm chơi điện thoại, nhưng lão Khâu cũng đã sẽ không giống lúc trước như thế, trực tiếp tịch thu Triệu U Nguyệt điện thoại, cũng để cho nàng viết kiểm tra...

Lão Khâu sẽ đang nghĩ, nghiêm túc thực tế, tác phong đơn giản Triệu U Nguyệt đồng học, hẳn là tại dùng di động tra tư liệu, phát triển kiến thức của mình mặt.

Ai, Triệu U Nguyệt đồng học không hổ là hắn trong lớp đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt nhân vật đại biểu, liền là tự giác a!

Nếu là tất cả mọi người hướng về phía Triệu U Nguyệt đồng học học tập liền tốt, vậy hắn nhiều bớt lo a!

Thấy được chưa, đây chính là Triệu U Nguyệt lúc trước đầu tiên mong muốn đề cao mình thành tích học tập thu hoạch chỗ tốt, cũng là "Hứa Tĩnh thẻ" đối nàng vốn là vất vả cuộc sống cấp ba cải thiện.

Triệu U Nguyệt học tập cho giỏi chính là vì càng thống khoái hơn chơi điện thoại, chỉ tiếc trên đời này đại đa số người nghị lực không đủ, biết rất rõ ràng thành tích học tập dễ dàng thu hoạch được rất nhiều đặc quyền, nhưng lại không cách nào quyết định đi nói thành tích cao.

Đương nhiên, cái này thành tích học tập tốt, cũng không phải vẻn vẹn lớp mười vị trí đầu, tối thiểu niên cấp mười vị trí đầu, lớp ổn định phía trước tam tài đi, bằng không vẫn là đàng hoàng tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học, đừng vọng muốn cái gì to lớn đặc quyền.

Giống như Triệu U Nguyệt dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt  có thể nói chỉ cần nàng đừng ảnh hưởng những người khác học tập, cái kia nàng là có thể làm một chuyện gì.

Rất nhiều đồng học còn lấy Triệu U Nguyệt làm gương

Bởi vì nàng là nghe đồn nói gia cảnh bần hàn, tự cường tự lập nữ học bá, một bên làm việc nhà một bên học tập!

Lão Khâu cũng rất vui với như thế đi tuyên truyền Triệu U Nguyệt, bằng không cũng không thể tuyên truyền Triệu U Nguyệt là loại kia ngoại trừ đi học nghiêm túc bên ngoài, lúc khác liền cà lơ phất phơ, biếng nhác đầu đường xó chợ đi, đầu đường xó chợ đều có thể có tốt như vậy thành tích, đến đối những bạn học khác tạo thành bao lớn tâm lý đả kích?

Lão Khâu kỳ thật cũng đã sớm cân nhắc đem Triệu U Nguyệt cùng Tương Tình "Chia rẽ" không làm cho các nàng tiếp tục làm ngồi cùng bàn.

Bởi vì Tương Tình tiểu thiên sứ bị Triệu U Nguyệt làm hư, nàng lẽ ra làm ủy viên văn nghệ liền đối học tập không phải hết sức để bụng, hiện tại cùng rất biết chơi Triệu đại tiểu thư pha trộn, đầy trong đầu đều tại chờ đợi chiều chủ nhật nửa ngày nghỉ, nàng là có thể đi theo Triệu U Nguyệt ra ngoài ăn tiệc, uống trà chiều, xem phim...

Tương Tình thậm chí tại rất chân thành cân nhắc, bằng không về sau liền triệt để tìm nơi nương tựa đại tiểu thư, cầu nàng bao nuôi a?

Đại tiểu thư như thế sủng nàng, hẳn là sẽ thoải mái đáp ứng a.

Tâm tư vốn là không tại học tập bên trên Tương Tình, thành tích học tập kéo dài giảm xuống, mà Triệu U Nguyệt tại thành tích học tập bên trên nhưng không có chút nào ganh đua so sánh, nàng không rõ lắm Tương Tình thành tích học tập vậy mà thẳng tắp trượt, đã giống như Hàn Lãnh, biến thành lớp đếm ngược mười vị trí đầu khách quen.

Này cũng đó có thể thấy được, Triệu U Nguyệt thực chất bên trong thật không phải học sinh xuất sắc, rất nhiều học sinh xuất sắc ưa thích làm sự tình liền là thi xong một cái liền đối đáp án, sau đó lại ngoài miệng điên cuồng độc sữa chính mình, nói lần này thật thi rớt, kết quả thành tích vừa đưa ra, liền cười nhạt một tiếng, biểu thị may mắn thi vẫn được, sau đó khắp nơi hỏi mặt khác học sinh xuất sắc thành tích...

Tại chính thức bài danh còn chưa có đi ra trước đó, bọn hắn đều đã chính mình sắp xếp đi thứ tự, đồng thời bọn hắn còn luôn yêu thích đi trở mình nhìn một chút chính mình ngồi cùng bàn bài thi, nếu như ngồi cùng bàn là học sinh kém lời nói, vậy bọn hắn đoán chừng trở mình nhìn càng thêm thêm khởi kình, một cổ cảm giác ưu việt liền tự nhiên sinh ra.

Giống Triệu U Nguyệt thêm cái kia toàn trường đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt trong đám, liền có không ít tương tự nhân vật, đại khái là Hoàng Tông Siêu không phải, bởi vì hắn xưa nay không quan tâm những người khác thành tích tốt không tốt, dù sao đều không có hắn tốt.

Đương nhiên, Hoàng Tông Siêu vẫn là hết sức quan tâm Triệu đại tiểu thư, hắn tại đối mặt Triệu U Nguyệt thường có áp lực, đối phương tại thành tích bên trên hoàn toàn có khả năng uy hiếp được hắn, bất quá trong lòng hắn vẫn như cũ có cảm giác ưu việt địa phương, đó chính là hắn tham gia toán học, vật lý thi đua, mà Triệu U Nguyệt lại cái gì thi đua đều không tham gia.

Nhưng hắn không biết, chỉ cần Triệu U Nguyệt thu hoạch được cấp tỉnh đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài vàng thưởng, cầm tới giấy chứng nhận, cúp, cái này trường học khẳng định cũng sẽ thừa cơ trắng trợn tuyên truyền, gọi là —— tố chất giáo dục kết quả thể hiện, trường học chúng ta trước sau như một chú trọng tố chất giáo dục, toàn diện hưởng ứng quốc gia giáo dục cải cách...

Này toán học, vật lý thi đua nên tính là đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt nhóm phần lớn chiếu cố thi đua, nhưng Triệu U Nguyệt cái này đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài, bức cách trong nháy mắt liền cao, thường thường tham gia liền là chuyên nghiệp nghệ thuật sinh, bao quát học viện âm nhạc học sinh, học tập bên trên đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt rất ít có thể chiếu cố âm nhạc năng khiếu.

Cho nên nói Triệu U Nguyệt nhưng thật ra là học tập khối u ác tính, cùng nàng làm ngồi cùng bàn, nếu như ý chí không kiên định, khẳng định sẽ bị ăn mòn!

Bởi vì cái gọi là cố gắng không nhất định sẽ thành công, nhưng không cố gắng nhất định rất nhẹ nhàng, làm Triệu đại tiểu thư ngồi cùng bàn, cả ngày đi theo nàng đủ loại tiêu sái, lại lại không có "Hứa Tĩnh thẻ" đang đi học, làm bài tập lúc 200% học tập hiệu suất, đó là thật dược hoàn!

Thế là tại thứ bảy một ngày này, Tương Tình tiểu thiên sứ tại kém chút khóc lên dưới tình huống,  chỗ ngồi bị điều đến bục giảng phía bên phải, trở thành cách bảng đen gần nhất nữ hài, mọi cử động lại ở hết thảy lão sư giám sát phía dưới!

Mà Trần Hạo Nhiên cũng lăng lăng giúp đỡ lão Khâu, đem Hàn Lãnh bàn học, đem đến Triệu U Nguyệt bàn học bên cạnh, hắn cùng Hàn Lãnh này một đôi, cũng bị lão Khâu vô tình chia rẽ!

Một ngày này Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt đều xin nghỉ, thế là lão Khâu hành động cấp tốc, tới cái tiền trảm hậu tấu, gạo nấu thành cơm, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy, Triệu U Nguyệt sợ là không nguyện ý đổi ngồi cùng bàn, nàng và Tương Tình quan hệ, thật quá thân mật...

Trần Hạo Nhiên có chút hâm mộ Hàn Lãnh, lại bị lão Khâu khâm điểm đi cùng Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn!

Bất quá hắn nghĩ lại, Hàn Lãnh nhưng đối với Triệu U Nguyệt không có chút nào cảm mạo, nhưng hắn lại có thể thông qua Hàn Lãnh đến gần Triệu U Nguyệt, thậm chí khiến cho Hàn Lãnh đi vì hắn nhiều hơn nói ngọt...

Tương Tình u oán nhìn xem Hàn Lãnh cái kia rối bời bàn học, phảng phất cái kia bàn học đã cùng nàng kết xuống thâm cừu đại hận, mà còn có một cái gọi là làm Chu Phương nữ hài cũng hận hận nhìn qua cái kia cái bàn học, vì cái gì đây, rõ ràng là nàng trước cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.