Chương 221: Nữ thần bản Triệu U Nguyệt

Chương 221: Nữ thần bản Triệu U Nguyệt

Đang cùng chính mình đàn vi-ô-lông lão sư Lưu Ngữ này tiến về tranh tài hiện trường Triệu U Nguyệt, tự nhiên không biết nàng Tương Tình tiểu thiên sứ, bị lão Khâu cái này một lòng vì học sinh thành tích suy nghĩ chủ nhiệm lớp, cho lấy được cái kia đáng thương nhất trên chỗ ngồi, gọi là —— học sinh kém hạn định.

Không sai, cái kia bục giảng cái khác chỗ ngồi, kỳ thật vốn là không có người, nhưng có học sinh thực sự khiến cho lão sư thái không bớt lo, đồng thời lão sư cũng cảm thấy cái kia học sinh còn có cứu vớt tất yếu, vậy cũng chỉ có thể đem hắn điều đến bục giảng bên cạnh, nếu như vậy, hắn đi học nghĩ không để ý nghe giảng đều không được.

Về phần loại kia đã triệt để bị từ bỏ, lão sư đại khái liền sẽ trực tiếp đem ném vào góc, lười nhác quan tâm, chỉ cần đối phương không ảnh hưởng người khác liền tốt.

Hết sức hiển nhiên, lão Khâu vẫn tương đối nhìn kỹ Tương Tình, bởi vì lúc trước nàng và Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn lúc ấy, thành tích chí ít vẫn là trong lớp du lịch, cùng Triệu U Nguyệt cũng không kém nhiều, kết quả Triệu U Nguyệt thành tích lại đột nhiên tăng mạnh, đã ổn tại toàn trường mười vị trí đầu, đủ để bên trên toàn bộ Trung Quốc tùy ý một trường đại học, chuyên nghiệp cũng tùy ý chọn.

Triệu U Nguyệt đã bị lão Khâu nhận định là hắn môn sinh đắc ý, hắn kỳ thật hết sức nguyện ý thấy hắn dạy mỗi một vị học sinh đều thành tài, cho dù là Hàn Lãnh loại này có được siêu cấp năng khiếu cũng được, coi như Hàn Lãnh thành tích giảm xuống đến kịch liệt, nhưng hắn nhưng cũng có thể lý giải Hàn Lãnh, duy trì Hàn Lãnh, tại hắn biết Hàn Lãnh tiền thù lao so với hắn tiền lương đều cao về sau. . .

Trên đời này phần lớn người chung quy là người bình thường, có thể có một phần có khả năng nuôi sống gia đình làm việc là được rồi, cho nên lão Khâu cảm thấy, Hàn Lãnh coi như thành tích không tốt, về sau cũng có thể dựa vào sáng tác kiếm cơm.

Mà Tương Tình không thể được, nàng ca hát là không tệ, nhưng ca sĩ ở đâu là dễ làm như thế, trừ phi nàng hiện tại cũng có thể kiếm lời so với hắn tiền lương cao hơn tiền, bằng không hắn liền phải khiến cho Tương Tình một lần nữa đem thành tích đề lên, nếu không liền cái khoa chính quy đại học đều thi không đậu, vậy sau này tìm việc làm đến có bao nhiêu khó?

Kỳ thật Triệu U Nguyệt cũng nên đối Tương Tình trượt thành tích phụ trách, nàng làm tấm gương quá xấu rồi, am hiểu nhất bình thường không cố gắng, tạm thời nước tới chân mới nhảy, đại khái liền là Triệu U Nguyệt, nhưng nàng có khả năng như thế thu hoạch được thành tích tốt, không có nghĩa là Tương Tình là có thể a. . .

Vốn là vô cùng ham chơi lại lười biếng thành tính Triệu đại tiểu thư, thành một cái xấu tấm gương, khiến cho Tương Tình "Gần mực thì đen".

Triệu U Nguyệt cùng Lưu Ngữ này cuối cùng đã tới tranh tài hiện trường, cũng là cùng 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 trong tiểu thuyết sân khấu rất giống, các nàng tới trước hậu trường chuẩn bị trong phòng, từng tiến vào trận chung kết tuyển thủ, đều có được độc lập chuẩn bị thất, dù sao làm cấp tỉnh âm nhạc tranh tài, vẫn là rất có bức cách.

Chỉ cần tại trong trận chung kết cầm tới thứ tự cùng giải thưởng tuyển thủ, đều có được trực tiếp tham gia cấp quốc gia âm nhạc tranh tài tư cách.

Nhạc cổ điển vòng danh tiếng, liền xem ai cầm thưởng càng nhiều, tựa như văn học vị nghệ thuật vòng như thế, cũng không thể đi so lượng tiêu thụ đi, kết quả cái này lượng tiêu thụ là 100 bản, cái kia là năm mươi bản, này chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng?

Tinh khiết tác phẩm văn học

Chỉ có tại lấy được thưởng về sau, mới có thể thông qua giải thưởng danh tiếng, để nó bán chạy, nó không phải dùng để giống tiểu thuyết mạng như thế lấy lòng độc giả, mà là dùng để mua về đặt ở tủ sách bên trong trang bức.

Liền giống với Mạc Ngôn thu hoạch được Nobel văn học thưởng tác phẩm 《 con ếch 》 xin hỏi tại nó lấy được thưởng trước đó, có bao nhiêu người nhìn qua?

Nhưng mà lấy được thưởng về sau, nó đương nhiên bán chạy, dù cho này "Bán chạy" là đối với mặt khác tinh khiết tác phẩm văn học tới nói. . . Cùng thông tục tác phẩm lượng tiêu thụ đương nhiên hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Mà hắn lấy được thưởng về sau, thậm chí bị mua về đến trong nhà về sau, lại có bao nhiêu người chân chính phẩm đọc qua?

Này nhạc cổ điển, nói chung cũng là như thế, trừ phi đem cùng lưu hành âm nhạc, nhị thứ nguyên anime âm nhạc kết hợp hoàn mỹ, bằng không nó giống như văn học vị nghệ thuật như thế, tựa như tuyết trắng mùa xuân, cao siêu quá ít người hiểu.

Triệu U Nguyệt mới mặc kệ nhạc cổ điển như thế nào như thế nào, nàng liền là tới xoạt thưởng, nàng cảm thấy 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong nam chính cái kia "Hình người nhịp khí cụ" "Cầm thưởng máy móc" danh hiệu rất đẹp trai, tồn tại cảm giác nổ tung, vẫn lạc nhiều năm như vậy thiên tài, vừa đến tranh tài hiện trường, vẫn như cũ bị người vây xem, loại này đi đến chỗ nào đều bị người vây xem, nghị luận tình huống, đơn giản chính là nàng thân là người qua đường lớn nhất mộng tưởng a!

Cho nên nàng tại âm nhạc trong trận đấu, liền dùng loại kia nhất nịnh nọt ban giám khảo phương thức tới diễn tấu, đấu loại thành tích trực tiếp cầm đệ nhất!

Lần này trận chung kết, nàng cũng có lòng tin cầm xuống duy nhất vàng thưởng!

"Đổi xong quần dài đi. . . Sách, U Nguyệt muội muội thân hình của ngươi, vẫn rất có liệu mà!" Lưu Ngữ này nhìn qua thay đổi một thân thủ công định chế lễ phục Triệu U Nguyệt, không khỏi hâm mộ nói.

Dù sao Lưu Ngữ này Thanh Xuân không còn, mà Triệu U Nguyệt đây chính là chính vào thiếu nữ tuổi tác, nàng mặc vào hoa lệ váy dài về sau, nữ thần khí tràng lập tức liền bày ra, bởi vì nàng vô ý thức bắt chước Sở Lạc Huân.

Dù cho chưa thu hoạch được Sở Lạc Huân thẻ, cũng đừng quên, nàng đã trải qua Sở Lạc Huân cuộc sống, thậm chí hoàn toàn đã nhận lấy Sở Lạc Huân thống khổ, nàng còn không có Sở Lạc Huân âm nhạc thiên phú, nhưng Sở Lạc Huân nữ thần khí tràng, nàng học được cái mười phần, dù sao đó cũng là chính nàng.

Mặt khác, Triệu U Nguyệt tóc lại lưu lớn, bình thường trong trường học đâm thành đơn đuôi ngựa, bằng không làm sao chắc chắn sẽ có người coi nàng là thành Hứa Tĩnh đâu?

Hiện tại nàng đem đầu tóc tản ra, đã tóc dài xõa vai, lọn tóc đại khái đã đến bộ ngực, mà trước đó cũng đã nói, thích hợp nhất Triệu U Nguyệt kiểu tóc, liền là đen dài thẳng, chỉ cần nàng lưu tóc dài, trong nháy mắt có khả năng biến nữ thần!

Nói đến nhị thứ nguyên bên trong tóc dài tới eo nhân vật nữ nhiều như vậy, đương nhiên cũng bao quát Sở nữ thần, thế nhưng tại tam thứ nguyên, tóc dài tới eo vẫn là hết sức khó khăn, thích hợp chiều dài hẳn là đợi đến eo muốn ngắn rất nhiều, Triệu U Nguyệt như bây giờ chiều dài, lại lưu lâu một chút điểm, liền thích hợp nhất. . .

Cần vạch chính là, Triệu U Nguyệt đấu loại có thể cầm thứ nhất, hiển nhiên còn dính nàng nhan giá trị ánh sáng, tóc dài bản Triệu U Nguyệt thêm đồ trang sức trang nhã thêm hoa lệ lễ phục, trong chớp nhoáng này khiến cho trong trường học người qua đường kia nhân vật nữ hoa lệ đại biến thân, sợ là bạn học của nàng nhìn thấy bây giờ nàng, cũng không dám đi nhận nàng.

Triệu U Nguyệt nghe được Lưu Ngữ này, chỉ là hít một hơi thật sâu, không nhịn được muốn mặc niệm một cái chú ngữ, mặc dù tiếp xuống nàng vẫn là biết mở "Hứa Tĩnh thẻ" thế nhưng hiện tại vẫn như cũ có chút khẩn trương.

Lưu Ngữ này ngược lại cười, lại nói: "U Nguyệt muội muội, cha mẹ ngươi thế nhưng là vụng trộm đi vào hiện trường, vì phòng ngừa ngươi chờ một chút thấy bọn hắn sẽ khẩn trương, cho nên ta vẫn là sớm nói cho ngươi đi."

Triệu U Nguyệt trợn trắng mắt, nói: "Lão sư, ngươi này là cố ý a! Ngươi này nói chuyện, ta càng căng thẳng hơn!"

"Đừng hô lão sư, muốn hô tỷ tỷ! Mặt khác ngươi cũng đừng chính mình dọa chính mình, dù sao ngươi là dùng loại kia ba không trạng thái diễn tấu, thực sẽ khẩn trương lời nói, ta tại chỗ đem đàn của ngươi ăn!"

". . ."

"Ai, ta còn thực sự là phục ngươi  có thể hoàn toàn không mang theo tình cảm tinh chuẩn diễn tấu, thật sự là chuyên môn làm lấy được thưởng mà thành thiên phú! Nhưng ngươi về sau nếu là mở diễn tấu hội, đối mặt người xem làm sao bây giờ, người xem cũng không ăn ngươi một bộ này a!" Lưu Ngữ này có chút buồn lo vô cớ.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không lo lắng, khi đó nàng lại hóa thân chân chính Sở Lạc Huân tốt, dù sao Sở nữ thần âm nhạc, giỏi nhất cảm nhiễm người xem. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.