Chương 222: Tranh tài bắt đầu

Chương 222: Tranh tài bắt đầu

Triệu U Nguyệt phụ mẫu Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa đều đi tới hiện trường, dù sao đây chính là nữ nhi bọn họ lần thứ nhất tham gia cấp tỉnh đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài trận chung kết, cuộc thi đấu này thành tích cuối cùng, đối về sau xin đại học, tham gia cấp bậc cao hơn âm nhạc tranh tài, đều rất hữu dụng.

Nó trình độ trọng yếu, không so với cái kia cấp tỉnh toán lý hóa thi đua kém, Triệu U Nguyệt để cho người ta khó được chính là, nàng bản thân thành tích liền như thế không tệ, nếu như lại thêm tại nhạc cổ điển bên trên lấy được thành tựu, khẳng định sẽ để cho nàng nhận rất nhiều danh giáo quan tâm.

Trong hội trường ngồi thưa thớt người xem, đại bộ phận đều là tham gia trận đấu tuyển thủ thân thuộc, dù sao đây không phải diễn tấu hội, vẻn vẹn theo thính giác góc độ đến xem, nó kỳ thật hết sức không thú vị, rất nhiều người xem tại không phải mình quan tâm tuyển thủ diễn tấu lúc, đều sẽ nhàm chán ngủ, thật sự là liên miên bất tận, không có chút nào đặc sắc a!

Lần trước Tô Lý, Diệp Hải, Lý Mộng Dao ba người tại đã tới một lần âm nhạc tranh tài hiện trường về sau, liền ở trong lòng thề, bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ đến, bọn hắn vốn cho là này âm nhạc tranh tài phong cách vẽ cùng loại kia cao quý âm nhạc sảnh nghe nhạc cổ điển như thế, nhưng sự thật lại là, vậy căn bản không phải một cấp bậc!

Có thể mở diễn tấu hội, cái nào không phải nhạc cổ điển trong vòng đại lão, mà tham gia âm nhạc tranh tài, thì phần lớn là loại kia căn bản cũng không có mở diễn tấu hội tư cách học sinh, bọn hắn tham gia cuộc thi đấu này, khả năng cũng không phải là vì về sau trở thành diễn tấu nhà, mà là thuần túy vì cầm cái thưởng làm thi đại học giảm điểm.

Đại khái cũng chỉ có cẩn trọng ban giám khảo nhóm, mới có thể chịu nhịn nhàm chán như vậy diễn tấu, từng cái từng cái nghe tiếp, đồng thời cho bọn hắn từng cái chấm điểm.

Vương Họa lúc này đại khái so Triệu U Nguyệt còn muốn sốt sắng, nàng nắm thật chặt chồng mình tay, bỗng nhiên cảm khái nói: "Ta thật không nghĩ tới, nhà của ta bé lười còn có thể có một ngày như thế này, một lần nữa học về sau thật một mực giữ vững được xuống! Không chỉ có thi đậu nghiệp dư mười cấp, lại còn tiến nhập cái này âm nhạc tranh tài trận chung kết, quả nhiên nàng tại âm nhạc bên trên liền là một thiên tài! Đều tại ngươi, khi còn bé không có bức ép một cái nàng, bằng không nàng khi còn bé là có thể tại nhạc cổ điển vòng nổi danh!"

Vương Họa còn muốn nói không bằng "Sở Lạc Huân" kém, nhưng nghĩ tới chính mình trượng phu khẳng định không có xem bộ này đương thời nóng bỏng nhất tiểu thuyết thanh xuân, cho nên liền lười nói.

Cái thế giới này đàn vi-ô-lông hết thảy có cấp mười hai, nghiệp dư cao nhất liền là mười cấp, cấp mười một là giáo sư cấp, cấp mười hai là diễn tấu cấp  bình thường tới nói, một người bình thường theo hoàn toàn sẽ không mở bắt đầu học, muốn đạt tới nghiệp dư mười cấp, cần tiêu xài 7 đến thời gian mười năm, mà Triệu U Nguyệt lại chỉ tốn mấy tháng, đây không phải thiên tài là cái gì?

Đương nhiên, không thể phủ nhận là, này còn cùng Triệu U Nguyệt mấy tháng này bên trong, tấp nập phụ thân "Sở Lạc Huân" có quan hệ, dù cho hiện tại nàng chưa thu hoạch được "Sở Lạc Huân" thẻ nhân vật, thế nhưng nàng cũng sớm đã tại âm nhạc bên trên cùng "Sở Lạc Huân" tạo thành cộng minh, mà "Sở Lạc Huân" tại tác phẩm trong thế giới đủ loại trầm mê âm nhạc, bên trên sân khấu diễn tấu, giáo sư Lâm Mỹ Nguyệt, này không phải là không tại đề cao Triệu U Nguyệt chính mình đàn vi-ô-lông trình độ?

Cho nên nói, có thể vào tác phẩm thế giới, trải nghiệm mặt khác một đoạn cuộc sống, bản thân cũng là một loại vô cùng đáng giá trân quý trải qua

Quá trình so kết quả càng khiến người ta có thu hoạch.

Triệu Gia Nghị nghe được Vương Họa phàn nàn, chỉ là cười lừa gạt qua, chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới, chính mình con gái có khả năng trở nên như thế ưu tú!

Không gần như chỉ ở thành tích học tập bên trên, khiến cho hắn cái này làm phụ thân vì nàng thấy kiêu ngạo cùng tự hào, tại đàn vi-ô-lông kỹ thuật bên trên đột nhiên tăng mạnh, càng làm cho hắn sinh ra một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác!

Đây là hắn nguyên lai cái kia các phương diện đều rất bình thường con gái sao?

Triệu Gia Nghị ngược lại có chút tâm thương nữ nhi, con gái gần nhất tại hai phương diện này lấy được thành tích, có phải hay không mang ý nghĩa nàng cũng bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng cùng thống khổ?

Triệu Gia Nghị đoán không sai, Triệu U Nguyệt tại âm nhạc bên trên đột nhiên tăng mạnh, hơi có chút "Thiên tướng rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da" cảm giác, không, phải nói so câu nói này hình dáng đến còn muốn khoa trương, nàng nhưng là vui vẻ lấy Sở Lạc Huân vui sướng, bi thương lấy Sở Lạc Huân bi thương.

Nhân vật này, cũng là Triệu U Nguyệt cho đến tận hôm nay, phụ thân thời gian dài nhất nhân vật, tình cảm đương nhiên liền sâu nhất.

Mà trên thực tế Sở Lạc Huân hẳn là mới có thể xem như một bộ tiểu thuyết đúng nghĩa thứ nhất nữ vai phụ hoặc là nhân vật nữ chính, mà trước đó kinh điển thẻ nhân vật, mặc kệ là "Hứa Tĩnh" vẫn là "Dư Sanh Phồn" hắn ra sân nội dung cốt truyện chiếm đoạt độ dài cùng toàn bộ manga / văn học mạng độ dài so sánh, liền lộ ra rất ít, mà Sở Lạc Huân phần diễn, thế nhưng là cùng Lâm Mỹ Nguyệt chia đều, gần như xỏ xuyên qua toàn thư.

Ngoại trừ Triệu U Nguyệt phụ mẫu đi vào hiện trường bên ngoài, tại một cái hết sức không đáng chú ý nơi hẻo lánh, Hàn Lãnh quỷ quỷ túy túy mèo ở nơi đó, hắn kỳ thật còn tại làm văn chương của mình tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phải biết hắn nhưng xưa nay chưa từng tới bao giờ âm nhạc tranh tài hiện trường a, không nghĩ tới hắn tại bài văn bên trong viết, còn rất giống chuyện như vậy!

Khó trách không ít học qua âm nhạc cũng tham gia qua âm nhạc tranh tài độc giả, đều dồn dập hỏi thăm Lãnh Tử Đại Đại có phải hay không nhạc cổ điển vòng người, nếu như đúng vậy, nói không chừng còn nhận biết đâu, dù sao nhạc cổ điển vòng cứ như vậy lớn, nếu như là nhân vật thiên tài, sẽ rất dễ dàng bị vòng tròn bên trong người nhận ra.

Liền giống bây giờ Triệu U Nguyệt, đã bởi vì "Hình người nhịp khí cụ" diễn tấu phong cách, mà có phần bị người trong vòng chú mục.

Nhưng mà khiến cho Hàn Lãnh thoáng ngoài ý liệu là, hiện trường người xem thực sự quá ít, hắn sợ mình không cẩn thận liền bị Triệu U Nguyệt thấy, cái kia được nhiều mất mặt a!

Nếu như bị người ta hiểu lầm liền càng không tốt, hắn hiện tại thật đã không thích Triệu U Nguyệt, bởi vì hắn có Sở nữ thần!

Mà nghĩ đến lão Khâu khiến cho hắn cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, hắn liền càng thêm nhức đầu, quả nhiên vẫn là cự tuyệt đi, cái này thực sự quá lúng túng, hắn tại Wechat bên trên cùng Triệu U Nguyệt trò chuyện tương đối quen, nhưng trong hiện thực, nói chuyện đều không cao hơn mười câu, còn đều là lúc trước kiểm tra cái kia việc sự tình mới có cùng xuất hiện.

Hàn Lãnh cảm thấy tại Wechat bên trên cùng Triệu U Nguyệt giữ liên lạc là được rồi,  mà nếu như làm ngồi cùng bàn, hắn có lúc bỗng nhiên "Phía trên" trạng thái tới, cầm bút lên liền viết, không cẩn thận bại lộ hắn "Lãnh Tử" thân phận làm sao bây giờ? Có thể hay không bị Triệu U Nguyệt đánh chết a?

Lúc này, âm nhạc tranh tài rốt cục bắt đầu.

Tổng cộng cũng liền hơn mười tuyển thủ, Triệu U Nguyệt cái thứ sáu ra sân.

Nội dung trận đấu là một bài chỉ định khúc mục đích cùng một bài tự chọn khúc mục đích, chỉ định khúc mục đích là chớ đâm đặc biệt, mà Triệu U Nguyệt tự chọn khúc mục đích tuyển Paganini 《 tâm như chỉ thủy 》 một bài thích hợp huyễn kỹ từ khúc, mà lại nàng diễn tấu lúc cũng xác thực tâm như chỉ thủy, hào vô tạp niệm, nàng sẽ trở thành nhạc sĩ đề tuyến con rối, hoàn toàn tinh chuẩn đem này hai thủ khúc lôi ra đến, quyết không phụ cái kia "Hình người nhịp khí cụ" danh tiếng.

Tại cái thứ tư tuyển thủ ra trận sau cuộc tranh tài, Triệu U Nguyệt liền đã đi ra chuẩn bị thất, lại phát hiện có một vị nam đàn vi-ô-lông tay tựa hồ liền trong hành lang chờ lấy nàng.

Hắn nhìn thấy Triệu U Nguyệt đi ra, trực tiếp thẳng hướng về phía nàng đi tới, há miệng lên đường: "Ngươi không cảm thấy ngươi kéo đàn vi-ô-lông hết sức nhàm chán sao? Hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì là chân chính âm nhạc!" ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.