Chương 223: Hoa lệ ra sân

Chương 223: Hoa lệ ra sân

Triệu U Nguyệt đương nhiên rất bình tĩnh, nàng chỗ nào cần người khác tới nói cho nàng cái gì là chân chính âm nhạc, nàng cũng sớm đã theo Sở Lạc Huân âm nhạc bên trong cảm thụ qua.

Cho nên nàng chỉ là tò mò nhìn hắn vài lần, mơ hồ cảm thấy hắn có chút quen mắt, lại hoàn toàn không biết tên của hắn.

Không có cách, Triệu U Nguyệt chính là như vậy, mặc kệ là trong trường học học sinh xuất sắc nhóm, vẫn là âm nhạc tranh tài đối thủ nhóm, nàng cũng sẽ không cố ý đi quan tâm, nàng chú ý nhất vĩnh viễn là chính nàng, nhận làm căn bản không cần cùng người khác so, chỉ cần nàng mỗi lần đều siêu việt chính mình một chút xíu, như vậy đủ rồi.

Triệu U Nguyệt không nói gì, một mực tại Triệu U Nguyệt bên người Lưu Ngữ này, hết sức không khách khí nói ra: "Ngươi cái này tuyển thủ làm sao nói đâu? Là muốn làm tâm lý chiến sao, muội muội của ta cũng không ăn ngươi một bộ này!"

Vị này nam đàn vi-ô-lông tay, bị Lưu Ngữ này như thế một huấn, khí thế hơi giảm, ngược lại có chút xấu hổ nói: "Ta trước tự giới thiệu mình một chút, tên ta là hàng vĩnh sáng, là một tên lớp mười một nghệ thuật sinh. Lần tranh tài này, với ta mà nói, cũng bất quá là nho nhỏ lịch luyện mà thôi, ta không quan tâm giải thưởng. Cho nên vừa mới không phải khiêu khích, cũng không phải làm tâm lý chiến, chỉ là thuần túy vì nàng thấy tiếc hận!"

Triệu U Nguyệt lúc này chợt nhớ tới, nàng lên tiếng nói: "Hàng vĩnh sáng? Chẳng lẽ ngươi cũng là Giang Nam trường cấp 3, ta nhớ được ngươi thật giống như ở trường học tiệc tối dâng tấu chương diễn qua, không ít người đều biết học trưởng ngươi đàn vi-ô-lông kéo rất khá."

Triệu U Nguyệt ngữ khí hết sức thanh đạm, chỉ là đang trần thuật một sự thật, nhưng hàng vĩnh sáng vẻ đắc ý làm thế nào cũng không che giấu được, hắn cảm thấy bị Triệu U Nguyệt dạng này nữ thần cấp mỹ nữ kiêm âm nhạc tài nữ khen ngợi, là một kiện vô cùng chuyện vinh hạnh. . . Nếu như ngữ khí của nàng gợn sóng mãnh liệt đến đâu điểm liền tốt.

Hàng vĩnh sáng giật mình nói: "Nguyên lai là học muội sao? Hiện tại lớp mười, tiếp xuống lớp mười một liền tiến vào nghệ thuật ban?"

Giang Nam trường cấp 3 vì biểu hiện chính mình trường này làm là tố chất giáo dục, có chuyên môn nghệ thuật ban, thể dục ban, nhưng mà tiến vào hai người này ban, đều là thành tích học tập độ chênh lệch.

Hai người này ban học sinh, kỳ thật trong trường học có phần bị kỳ thị, dù sao Giang Nam trường cấp 3 liền là chủ đánh thành tích học tập, thực lực trên hết, người khác nghe xong ngươi là nghệ thuật ban, thể dục ban, đó là đương nhiên liền thấp nhìn một chút.

Nghệ thuật ban càng nhiều nhưng thật ra là mỹ thuật sinh, âm nhạc sinh vô cùng ít ỏi, khả năng cái sau chi phí cao hơn, đối thiên phú yêu cầu cũng càng cao đi.

Hàng vĩnh sáng nên tính là Giang Nam trường cấp 3 danh phù kỳ thực đàn vi-ô-lông người thứ nhất, lớp mười lúc liền ở trường học tiệc tối dâng tấu chương diễn, kỹ kinh tứ tọa, bởi vì hắn kéo không phải nhạc cổ điển, mà là chính hắn làm ra nhị thứ nguyên anime ca khúc đàn vi-ô-lông bản, lần này hắn tự chọn khúc mục đích, cũng chuẩn bị như thế chơi!

"Không cần a, ta hẳn là sẽ tiến vào văn khoa ban đi." Triệu U Nguyệt thản nhiên nói.

"Cái gì? Ngươi đàn vi-ô-lông kéo đến tốt như vậy

Vậy mà không đi chuyên nghiệp con đường sao, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có trở thành quốc tế đàn vi-ô-lông đại sư tiềm lực! Dù sao có thể như thế tinh chuẩn mà hoàn mỹ lôi ra một thủ khúc, cũng không phải người nào đều có thể tùy tiện làm được." Hàng vĩnh sáng mỗi lần nói chuyện giọng điệu thật sự là đủ lớn, lời gì đều há mồm liền ra.

"Vậy ngươi vừa mới còn nói ta kéo đàn vi-ô-lông hết sức nhàm chán?"

"Bởi vì ngươi đối nhạc khúc hoàn toàn không có chính mình lý giải, ngươi kéo từ khúc đều quá cứng nhắc, căn bản cũng không có thể cho người xem kinh hỉ! Không biết ngươi có hay không nhìn qua một bộ tiểu thuyết thanh xuân, gọi là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》. Phong cách của ngươi cùng cái kia từng đi vào lạc lối nam chính rất giống, nhưng mà chân chính có thể đánh động lòng người âm nhạc, là Sở Lạc Huân! Ách. . . Vị này là trong tiểu thuyết linh hồn nhân vật, cũng là để cho ta tại âm nhạc bên trên sinh ra mới ngộ hiểu nhân vật, cho nên ta quyết định lần này trận chung kết bên trên, hướng về phía nàng học tập!"

Triệu U Nguyệt phảng phất thấy được Sở nữ thần lại một vị tín đồ, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi đấu loại bài thứ mấy a?"

"Thứ tư. . . Bất quá ta cảm thấy thứ tự thật không trọng yếu, trọng yếu là muốn lôi ra khiến cho người xem chịu sôi trào, chịu say mê âm nhạc, đây mới là âm nhạc ý nghĩa chỗ, không phải sao?" Hàng vĩnh sáng có chút cuồng nhiệt nói, sau đó đủ loại ám chỉ, khiến cho Triệu U Nguyệt cũng hướng về phía Sở nữ thần học tập.

"Ngươi nói rất có đạo lý, ta hết sức đồng ý." Triệu U Nguyệt nghiêm túc trình bày nói, nàng làm sao lại không đồng ý Sở Lạc Huân âm nhạc chi đạo đâu? Đó cũng là nàng a.

Hàng vĩnh sáng phảng phất như gặp phải tri kỷ, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ, sau đó hắn thấy Triệu U Nguyệt tựa hồ không biết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 liền bắt đầu đủ loại An Lợi, cũng lời thề son sắt mà tỏ vẻ, cái kia tác giả Lãnh Tử hẳn là người trong vòng, bằng không tuyệt không có khả năng đem nhạc cổ điển viết như thế chuyên nghiệp.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mặc dù là một bộ tiểu thuyết thanh xuân, nhưng đáng giá khiến cho hết thảy người trình diễn đi đọc một phen, để bọn hắn đều học tập lấy một chút, đừng luôn luôn diễn tấu hào không có sự sống hào không cái gì sức cuốn hút âm nhạc, loại kia âm nhạc thực sự quá nhàm chán, không thấy được toàn bộ hội trường một mảnh âm u đầy tử khí sao?

Lưu Ngữ này ở một bên nín cười, nàng cảm thấy cái này gọi hàng vĩnh sáng đàn vi-ô-lông tay, cũng là đùa, hắn chẳng lẽ còn khờ dại coi là, Triệu U Nguyệt thực sẽ tại âm nhạc tranh tài bên trên giống Sở Lạc Huân như thế làm ẩu?

Bái Triệu U Nguyệt ban tặng, Lưu Ngữ này cũng nhìn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nàng đương nhiên vô cùng thưởng thức Sở Lạc Huân nhân vật này  đồng dạng cũng đồng ý Sở nữ thần âm nhạc chi đạo, cũng cho rằng đối phương âm nhạc cảnh giới, đã cao đến không ai bằng tình trạng, chỉ là đáng tiếc thân thể. . .

Thế nhưng, hiện tại Triệu U Nguyệt tham gia chính là âm nhạc tranh tài, mà mục đích của nàng liền là nịnh nọt ban giám khảo cầm thưởng, mà không phải lấy lòng người xem.

Rốt cục đến phiên Triệu U Nguyệt ra sân, nàng ăn mặc hoa lệ váy dài, cầm lấy đàn vi-ô-lông, chậm rãi hướng đi sân khấu, khi nàng xuất hiện tại chính giữa sân khấu lúc, toàn bộ hội trường xuất hiện nho nhỏ rối loạn!

Không có cách, Triệu U Nguyệt nhan giá trị quá kinh người a, nhất là tóc của nàng ngay tại mấy tháng này lại lưu đi lên, xõa tóc dài ăn mặc váy dài nàng, đương nhiên làm người vô cùng kinh diễm!

Mà lại cũng không ít người xem nhận ra, nàng liền là đấu loại bên trong xếp số một cường nhân, bị rất nhiều người trong vòng nhìn kỹ đàn vi-ô-lông thiên tài, có thể là có tài nhưng thành đạt muộn đi, bởi vì lúc trước nàng vậy mà không có bất kỳ cái gì dự thi ghi chép.

Triệu U Nguyệt phụ mẫu vui mừng nhìn lấy chính mình hoa lệ ra sân, sặc sỡ loá mắt con gái, nhất là Vương Họa, kém chút lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, nàng không biết có bao nhiêu chờ mong, nữ nhi của nàng bị vạn chúng chú mục, trở thành đám người trung tâm!

Hiện tại mặc dù còn có thật nhiều chênh lệch, nhưng ít ra bước ra bước đầu tiên. . .

Hàn Lãnh cả người đã ngây dại, kém chút hô lên "Sở Lạc Huân" ba chữ này, bởi vì Triệu U Nguyệt nhất cử nhất động, đều rất giống Sở nữ thần a, nhất là loại kia nữ thần khí chất!

Đây rốt cuộc chỗ đó có vấn đề?

Ban giám khảo nhóm cũng dồn dập hướng về phía Triệu U Nguyệt nhìn về phía ánh mắt tán thưởng. . .

Mà khi Triệu U Nguyệt bắt đầu diễn tấu về sau, Hàn Lãnh mới rốt cục thở dài một hơi, này căn bản không phải Sở Lạc Huân phong cách!

Nhưng mà này tựa như là Cố Viễn phong cách a, đạm mạc, lý trí, lạnh buốt, phảng phất không có bất kỳ cái gì chất bẩn có thể thẩm thấu tiến vào nàng cái kia tinh chuẩn âm nhạc bên trong, hoàn mỹ trở lại như cũ nhạc sĩ sở sáng tác cổ điển khúc mục đích, từ vừa mới bắt đầu liền có thể thu được ban giám khảo cao độ đánh giá!

Mà đồng dạng chú ý Triệu U Nguyệt hàng vĩnh sáng, thì rời khỏi phẫn nộ, đã nói xong học tập Sở Lạc Huân đâu?

Hắn bị chơi xỏ!

Bất quá hắn quyết định đem phẫn nộ hóa thành lực lượng  chờ một chút dùng một trận khiến cho ban giám khảo nhóm nghẹn họng nhìn trân trối diễn tấu, tới nói cho Triệu U Nguyệt, cái gì là chân chính âm nhạc! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.