Chương 224: Hiện thực không là tiểu thuyết

Chương 224: Hiện thực không là tiểu thuyết

Cái này cấp tỉnh âm nhạc tranh tài đánh giá chung ủy gọi là Hà Văn Thành, chính là Trung Quốc nhà âm nhạc trong hiệp hội nhạc cổ điển uỷ ban phó chủ tịch, đồng thời cũng là tại trên quốc tế đều có chút danh tiếng nhạc sĩ, hắn đã qua tuổi lục tuần.

Nói tóm lại, hắn liền là nhạc cổ điển phương diện này đại lão, lần này tới phụ trách tỉnh Giang Nam đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài, cũng đó có thể thấy được cuộc thi đấu này hàm kim lượng.

Hà Văn Thành thân là một tên nhạc sĩ, nhất vui với thấy, liền là những người trình diễn kia, đối khúc phổ tôn trọng, đối với một ít người trình diễn tùy tâm sở dục loạn đổi khúc phổ, chỉ án chính mình tâm tình tới diễn tấu hành vi, hắn đương nhiên căm thù đến tận xương tuỷ!

Bởi vậy, Hà Văn Thành liền là hết thảy trong giám khảo, coi trọng nhất người trình diễn diễn tấu tinh chuẩn trình độ người, nếu như có thể tại tinh chuẩn diễn tấu ra khúc phổ đồng thời, cũng thể hiện ra kỹ xảo lời nói, vậy dĩ nhiên liền phù hợp nhất tâm ý của hắn.

Nhưng nói đi thì nói lại, chân chính có thể rất hoàn mỹ phù hợp khúc phổ mỗi một cái nhịp, âm phù, đó là một kiện hạng gì chuyện khó khăn?

Không sai mà lần này âm nhạc trong trận đấu hoành không xuất thế Triệu U Nguyệt, lại cho Hà Văn Thành một niềm vui lớn bất ngờ!

Tại đấu loại bên trong, Triệu U Nguyệt tại chỉ định khúc mục đích bên trên phát huy, liền để hắn không ngừng gật đầu, nhịn không được tán thưởng đối phương phát huy, sau đó lại hỏi thăm mặt khác ban giám khảo, cô gái này trước đó có từng thu được cái gì vinh dự, tại trong vòng có hay không danh tiếng.

Kết quả mặt khác ban giám khảo đương nhiên không có trả lời, chỉ nói đối phương mới vừa vặn thi đàn vi-ô-lông nghiệp dư mười cấp. . .

Tại trong mắt người bình thường, cái gì cái gì nhạc khí có mười cấp, phảng phất liền là đại lão, nghe bọn hắn diễn tấu, nếu như nghe không ra tốt bao nhiêu, đại khái sẽ chỉ âm thầm cảm thấy là tự mình thưởng thức trình độ không đủ.

Nhưng tại chính thức thạo nghề trong mắt người, cái gì nhạc khí mười cấp, cũng chỉ là nhập môn mà thôi, mà diễn tấu nhà cấp bậc cùng nghiệp dư mười cấp chênh lệch, đại khái muốn so nghiệp dư mười cấp cùng người bình thường chênh lệch còn muốn lớn.

Liền giống với loại kia thăng cấp loại tiểu thuyết, giai đoạn trước thăng cấp vô cùng dễ dàng, đến cuối cùng, thăng một cấp sức chiến đấu cùng chênh lệch cảnh giới, muốn so trước đó thăng mười cấp càng lớn!

Cho nên Hà Văn Thành sau khi nghe, không khỏi đối Triệu U Nguyệt càng thêm chú ý, chẳng lẽ đây chính là một cái có tài nhưng thành đạt muộn diễn tấu thiên tài, trước đó vẫn luôn tại bế quan tu luyện, bây giờ rốt cục luyện thành xuất quan?

Nhưng nhìn cái này Triệu U Nguyệt bão, cũng không giống lần thứ nhất lên đài diễn tấu a. . .

Vậy mà khiến cho Hà Văn Thành vô cùng không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn vô cùng thưởng thức Triệu U Nguyệt diễn tấu phong cách, nàng đối khúc phổ dâng tặng như khuôn mẫu, rõ ràng liền là đối với hắn làm như vậy Khúc gia tôn trọng!

Bây giờ đến trong trận chung kết, Hà Văn Thành vẫn như cũ coi trọng nhất Triệu U Nguyệt, mà đối phương tại chỉ định khúc mục đích bên trên lại một lần nữa hoàn mỹ phát huy

Cũng làm cho hắn không chút do dự đánh điểm cao!

Kế tiếp tự chọn khúc mục đích 《 tâm như chỉ thủy 》 Triệu U Nguyệt càng đem nàng đàn vi-ô-lông kỹ thuật hoàn toàn ở như thế một bài có khả năng huyễn kỹ từ khúc bên trong hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Nàng hoàn toàn là mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" tới diễn tấu, chỉ là bởi vì "Hứa Tĩnh" cái kia siêu cường năng lực học tập cùng với hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tạp niệm đại não, lại thêm nàng thân thể của mình mạnh mẽ cân đối năng lực, đúng là để cho nàng có khả năng tinh chuẩn lôi ra mỗi một thủ khúc nguyên nhân căn bản!

Hết thảy hơn mười phút từ khúc, Triệu U Nguyệt kéo đến cuối cùng đã đổ mồ hôi tràn trề, nàng tại trong hiện thực lại một lần nữa cảm nhận được lúc trước Sở Lạc Huân không dễ, tại dưới tình huống đó, nàng lại còn có khả năng kiên trì cùng nam chính hợp tấu xong từ khúc, đồng thời thật mạnh đè xuống nam chính đàn dương cầm, thật sự là quá khó khăn!

Một mực hoàn mỹ kéo xong cái cuối cùng âm phù, lại cung kính hướng về phía hết thảy ban giám khảo cùng người xem cúi đầu, Triệu U Nguyệt biểu hiện được vô cùng hoàn mỹ!

Đánh giá chung ủy Hà Văn Thành xúc động đứng lên, làm Triệu U Nguyệt vỗ tay, mà mặt khác ban giám khảo thấy thế, cũng dồn dập đi theo vỗ tay, nhưng trong lòng nghĩ, xem ra lần này đàn vi-ô-lông tranh tài vàng thưởng, trừ Triệu U Nguyệt ra không còn có thể là ai khác! Hà Văn Thành đại lão như thế thưởng thức nàng!

Chỉ bất quá người xem tiếng vỗ tay cũng không nhiệt liệt, có thể là bởi vì bọn hắn bây giờ không có tại thính giác bên trên thấy cái gì vui vẻ, thế nhưng nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt thứ hai đầu tự chọn khúc mục đích, hắn bày ra kỹ thuật, đã để không ít thạo nghề người xem trong lòng thán phục, về phần những cái kia không hiểu, cũng chỉ có thể xem cái náo nhiệt.

Đối với ngoài nghề tới nói, trên cơ bản đàn vi-ô-lông không kéo bọn hắn quen thuộc từ khúc, sẽ rất khó phân biệt này thủ khúc đến cùng kéo đến có được hay không, mà lôi ra loại kia bọn hắn quen thuộc làn điệu, chỉ cần đừng quá nát, vậy bọn hắn đại khái liền sẽ hô "666" .

Triệu U Nguyệt phụ mẫu đối biểu hiện của nàng tự nhiên là vô cùng vui mừng, nhất là Vương Họa, nàng kích động nói: "Nhà của ta bé lười rốt cục có tư cách cùng ta hợp tấu, ta cùng nàng có khả năng tạo thành hoàn mỹ nhất đàn dương cầm thêm đàn vi-ô-lông tổ hợp!"

Triệu Gia Nghị chỉ là tùy ý phụ họa, hắn thân là x nhị đại, vẫn có chút nghệ thuật tố dưỡng, hắn thấy, Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông kỹ thuật, đã sớm siêu việt Vương Họa, không chỉ là nghiệp dư cấp, mà là chuyên nghiệp cấp!

Hắn thật không biết con gái là như thế nào tại ngắn ngủi trong một thời gian ngắn luyện được như thế một tay để cho người ta kinh ngạc thán phục kỹ thuật, chỉ bất quá hắn cũng cảm thấy, con gái kỹ thuật cao về cao, nhưng tựa hồ cũng không lấy người xem ưa thích. . .

Hàn Lãnh cũng là nghe được say sưa ngon lành, lẽ ra hắn tại âm nhạc bên trên là triệt để ngoài nghề, thế nhưng tại liên tiếp "Phía trên" viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 về sau, hắn đối âm nhạc cũng có càng sâu lý giải, mà lại chính hắn cũng tra không ít tư liệu.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, cái gì là chân chính "Hình người nhịp khí cụ"!

Bản đưa hắn tới xem Triệu U Nguyệt âm nhạc tranh tài, chỉ là muốn có được càng có bao nhiêu hơn cửa ải "Lâm Mỹ Nguyệt" nhân vật này linh cảm, dù cho hắn đã ý thức được, "Lâm Mỹ Nguyệt" nguyên hình cùng Triệu U Nguyệt khác rất xa, đại khái ngoại trừ "Người qua đường" thuộc tính bên ngoài, cũng rất ít có chỗ tương tự.

Triệu U Nguyệt cô gái này, nàng ôn nhu sợ là mặt ngoài bản lĩnh, nàng có khả năng mặt không đỏ tim không đập nói ra để cho người khác đối nàng có ấn tượng tốt, nhưng đang hành động bên trên, nàng lại sẽ để cho người khác triệt để hiểu rõ, nàng đến cỡ nào bản thân!

Hàn Lãnh vậy mà phát hiện, Triệu U Nguyệt vậy mà càng giống Sở nữ thần, nhất là loại kia khí tràng!

Về phần diễn tấu trình độ, cũng có thể dùng không có thể bắt bẻ để hình dung, rõ ràng liền là đàn vi-ô-lông bản "Cố Viễn" !

Hàn Lãnh cảm giác trong lòng hết sức thỏa mãn, bởi vì hắn giống như lại tiến một bước quen biết Triệu U Nguyệt. . .

Mà toàn trình nghe xong Triệu U Nguyệt diễn tấu hàng vĩnh sáng, triệt để trầm mặc, hắn thực sự không cách nào hình dung trong lòng của hắn rung động!

Vừa mới phẫn nộ, tựa hồ cũng thành một kiện buồn cười sự tình, chỉ bằng Triệu U Nguyệt chiêu này đàn vi-ô-lông kỹ thuật, hắn thật sự có tư cách đi phủ định như thế tinh chuẩn mà hoàn mỹ âm nhạc sao? Không phải cái nào người trình diễn, đều có thể trở thành nhạc sĩ đề tuyến con rối!

Nhưng mà hàng vĩnh sáng vẫn như cũ quyết định kiên trì bản thân, nếu Triệu U Nguyệt có khả năng trở thành nữ bản "Cố Viễn" vậy hắn vì sao không thể trở thành nam bản "Sở Lạc Huân" ?

Hàng vĩnh sáng muốn chinh phục toàn trường người xem!

Rốt cục tại đến phiên hàng vĩnh sáng vị này số chín tuyển thủ ra sân lúc, đeo kính đen hàng vĩnh sáng cũng ra sân, hắn tới đến trên võ đài lúc, nhịn không được điều chỉnh một cái trứng nói, trống trống miệng, phảng phất này có khả năng cho hắn thêm Buff như thế. . . Kỳ thật hắn chỉ là giảm bớt nho nhỏ khẩn trương.

Hàng vĩnh sáng tại thứ nhất đầu chỉ định khúc mục đích bên trên, liền hiện ra cá tính của mình!

Hắn cảm thấy này đợt ổn!

Người xem phản ứng tựa hồ cũng không tệ! Hội trường không có nặng như vậy khó chịu!

Kết quả. . .

Hà Văn Thành sắc mặt đều đen, hắn cũng không phải cái gì tốt tính, mà lại hắn già vị cũng hoàn toàn có khả năng răn dạy những học sinh này, thế là hắn không khách khí chút nào dùng microphone nói ra: "Ai ai ai, ngươi muốn đi đâu a ta nói? Không phải. . . Vừa rồi cái kia điều, ngươi tìm đúng a! Đem âm tìm đúng lại kéo!"

Hàng vĩnh sáng lúc này liền bối rối, trong tiểu thuyết không phải như vậy phát triển a, ngươi này đánh giá chung ủy, tại sao có thể cắt ngang linh hồn của ta diễn tấu!

Thế là hắn vẫn như cũ làm theo ý mình!

"Cút! Ngươi lạp. . . Có thể hay không kéo chuẩn! Ngươi là tới quấy rối sao?" Hà Văn Thành đại lão lập tức nổi giận, này hoàn toàn là không tôn trọng trận này trang nghiêm cấp tỉnh âm nhạc tranh tài!

Hà Văn Thành nghe muốn đánh người!

Sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt có bản lĩnh trở thành nữ bản "Cố Viễn" thu hoạch được "Hình người nhịp khí cụ" xưng hào, nhưng hàng vĩnh sáng, cùng "Sở Lạc Huân" cảnh giới, kém đến quá xa!

Mà 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người Hàn Lãnh, lúc này đều xem cười! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.