Chương 225: Đã được như nguyện

Chương 225: Đã được như nguyện

Hàn Lãnh cũng là không nghĩ tới, đúng là hắn viết tiểu thuyết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tai họa vị này lẽ ra tại đấu loại bên trong phát huy đến còn có thể đàn vi-ô-lông tay, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy, cái này đàn vi-ô-lông tay biểu hiện được hết sức để cho người ta vui cảm giác mà thôi. . .

Mà bởi vì hắn chỗ ngồi khoảng cách sân khấu tương đối xa, cho nên cũng không có thấy rõ ràng, vị này tuyển thủ vẫn là cùng hắn cùng một cái trường cấp 3, còn trong trường học tiệc tối dâng tấu chương diễn qua.

Kỳ thật trên bản chất cũng là Hàng Vĩnh Minh chính mình vấn đề, hắn có một khỏa rối loạn tâm, không muốn chẳng khác người thường, cho nên liền muốn thông qua những phương thức khác tới giương phát hiện mình tồn tại cảm giác, nhưng hắn vạn lần không ngờ, vậy mà trực tiếp bị đánh giá chung ủy Hà Văn Thành đỗi thành như thế!

Ngay tại Hàng Vĩnh Minh tại trên võ đài xấu hổ vô cùng thời điểm, hắn bỗng nhiên trong đầu lại nổi lên Sở nữ thần hình ảnh, cái kia một tiếng "Lại đến" phảng phất ở bên tai của hắn vang lên!

Hàng Vĩnh Minh đầu nóng lên, trực tiếp nhảy qua hắn cảm thấy vô cùng nhàm chán chỉ định khúc mục đích, mà là kéo trạch dã hoằng chi anime ca khúc —— vụ nổ hạt nhân thần khúc!

Đây đương nhiên là một bài vô cùng đốt từ khúc, mà hắn linh cảm, kỳ thật bắt nguồn từ cái kia đấu cá nữ chủ bá A Ngư, ưa thích anime, tiểu thuyết, trò chơi hắn vừa vặn chú ý vị này nữ chủ bá trực tiếp, sau đó có một lần đối phương dùng đàn vi-ô-lông kéo người xem muốn nghe ca, kết quả lập tức liền để hắn bị hấp dẫn sâu đậm!

Đồng dạng, cái này cũng một mực khiến cho chính hắn cũng muốn kích động!

Kết quả tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 ảnh hưởng dưới, hắn liền quyết định, muốn ở cái này âm nhạc tranh tài trận chung kết bên trên, diễn tấu ra bản thân đặc sắc, không cầu thu hoạch được cái gì thứ tự, chỉ vì cảm nhiễm đến hết thảy người xem, mà chỉ cần có một cái người xem tại, vậy hắn liền sẽ kéo xuống!

Đây chính là hắn theo Sở nữ thần chỗ ấy học được tinh thần!

Hàng Vĩnh Minh tại thời khắc này, hoàn toàn không thấy hết thảy ban giám khảo, bắt đầu dùng hắn đàn vi-ô-lông diễn tấu tự mình lựa chọn anime ca khúc. . .

Vụ nổ hạt nhân thần khúc vừa ra, rất nhiều ban giám khảo đều ngốc trệ, còn có loại này làm người hít thở không thông thao tác?

Trong giám khảo cũng có tương đối tuổi trẻ âm nhạc người, cũng nghe qua vụ nổ hạt nhân thần khúc, chỉ bất quá tuyệt đối không nghĩ tới, lại có tuyển thủ sẽ đem loại này từ khúc xem như tự chọn khúc mục đích tới diễn tấu!

Mặc dù hết sức quấy rối, nhưng lại ngoài ý muốn thú vị đây. . .

Vị này tuổi trẻ ban giám khảo vui vẻ mà thầm nghĩ, sau đó lại không chần chờ chút nào tại cho điểm bên trên viết số không.

Tự chọn khúc mục đích nói là nói tự do lựa chọn, trên thực tế có thể chọn, vẫn như cũ là những cái kia trứ danh cổ điển nhạc sĩ tác phẩm, mà không phải mình cải biên anime ca khúc, nếu không ngươi khiến cho những cái kia đã có tuổi ban giám khảo như thế nào bình phán ngươi đến cùng kéo đến có được hay không?

Kỳ thật nghệ thuật loại tranh tài

Đều hơi có chút tự do tâm chứng nhận cảm giác, âm nhạc tranh tài nếu quả như thật theo người xem phản ứng tới bình phán cao thấp, vậy đơn giản là ác mộng, hoàn toàn không có tiêu chuẩn!

Cho nên thích hợp nhất, còn liền là nhìn ngươi có thể hay không kéo đến tinh chuẩn, kỹ thuật có được hay không.

Triệu U Nguyệt liền hoàn mỹ cho thấy nàng đàn vi-ô-lông kỹ thuật, dùng nó mạnh mẽ chuyên nghiệp tính, chinh phục hết thảy ban giám khảo, cho nên nàng không hề nghi ngờ sẽ thu hoạch được điểm cao.

Tại Hàng Vĩnh Minh diễn tấu vụ nổ hạt nhân thần khúc lúc, Hàn Lãnh cũng ngây dại, khi hắn lấy lại tinh thần về sau, không khỏi đối vị này không giống bình thường đàn vi-ô-lông trong lòng bàn tay sinh bội phục, cái tên này thật đúng là có ý tứ a, dám ở âm nhạc tranh tài bên trên làm như vậy!

Hàn Lãnh tại thời khắc này thật đúng là cảm thấy Hàng Vĩnh Minh tại nhiệm tính trình độ bên trên  có thể cùng Sở Lạc Huân so sánh với, nhưng mà này âm nhạc cảnh giới nha, rõ ràng liền không ở cùng một cấp bậc, Hàn Lãnh chẳng qua là cảm thấy này thủ khúc kéo đến tương đối trôi chảy, rất có kích tình, xem như êm tai, nhưng muốn hoàn toàn cảm nhiễm đến hắn, còn kém xa lắm.

Liền liền Hàn Lãnh loại này biết vụ nổ hạt nhân thần khúc người trẻ tuổi, sau khi nghe đều chẳng qua là cảm thấy rất thú vị, còn có thể, cái kia liền có thể tưởng tượng những cái kia đã có tuổi người xem, là phản ứng gì.

Cho nên tại Hàng Vĩnh Minh kéo hoàn chỉnh thủ khúc về sau, hắn trong tưởng tượng tiếng hoan hô cũng chưa từng xuất hiện, người xem biểu hiện đều là —— lạnh lùng. jpg.

Hiện trường người xem bên trong, ép căn liền không có bao nhiêu người biết cái gì vụ nổ hạt nhân thần khúc, bọn hắn sau khi nghe, chẳng qua là cảm thấy này từ khúc tựa hồ có chút ý tứ, vô cùng không giống bình thường, còn rất ngắn nhỏ, nhưng cũng liền chỉ thế thôi thôi. . .

Hàng Vĩnh Minh sai lầm lớn nhất chính là, hắn không biết Sở Lạc Huân trên người cũng là có nhân vật chính quầng sáng, còn có càng thêm cảnh giới thần bí gia trì.

Liền giống với mỹ thực loại tác phẩm bên trong, làm ra đồ ăn có khả năng phát sáng như thế, cùng với thể dục loại trong tác phẩm tất sát kỹ. . . Mà tại âm nhạc loại tác phẩm bên trong, nhân vật chủ yếu diễn tấu âm nhạc, đều là tự mang Buff  có thể khiến cho người xem hoàn toàn đắm chìm vào cái chủng loại kia!

Khả năng trong hiện thực người xem đang nhìn bộ tác phẩm này lúc, trong lòng đều sẽ cảm giác đến này âm nhạc cũng không thật tốt nghe nha, nhưng ở tác phẩm trong thế giới, những cái kia người xem tuyệt đối là nghe được như si như say!

Cho nên nói, hiện thực không là tiểu thuyết, trừ phi ngươi Hàng Vĩnh Minh cũng có Thứ Nguyên Môn  có thể đem trong tiểu thuyết huyền bí năng lực đưa đến trong hiện thực đến, nếu không ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng diễn tấu ra loại kia tự mang say mê hiệu quả âm nhạc.

Nhưng mà khán giả hoàn toàn sẽ không hoài nghi loại này âm nhạc kỳ thật hết sức không khoa học, chỉ sẽ cảm thấy, cái kia người trình diễn cảnh giới thực sự quá cao, tùy tiện diễn tấu cái gì từ khúc, cũng có thể làm cho người sau khi nghe, phảng phất bị kéo vào một thế giới khác như thế, âm nhạc hóa thành trong đầu lập thể cảnh đẹp, thậm chí còn có khả năng kích thích ngươi bài tiết vui sướng cảm giác khí quan, để cho người ta cảm thấy người trình diễn này liền là ngưu bức!

Hàng Vĩnh Minh xám xịt rời đi sân khấu, hắn lần này thật sự là thật sâu cảm nhận được hiện thực tàn khốc. . .

Tại thời khắc này, hắn vậy mà vô cùng hoài niệm chính mình sân trường, dù cho trường học đại lễ đường bên trong đàn vi-ô-lông diễn tấu hiệu quả cũng không được tốt lắm, thế nhưng mỗi lần hắn diễn tấu xong khiến cho mọi người nghe nhiều nên thuộc từ khúc về sau, lấy được đều là tiếng vỗ tay nhiệt liệt. . .

Mà bây giờ, hắn lấy được chỉ có ban giám khảo nhóm mặt đen cùng với người nghe lạnh lùng.

Hàng Vĩnh Minh tại thời khắc này lập tức sinh ra một loại nản lòng thoái chí cảm giác, mãi đến một cái ôn nhu chữa trị thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Vừa mới diễn tấu hết sức có ý tứ, không nghĩ tới ngươi thực có can đảm ở trong trận đấu làm như vậy, thật sự là bội phục."

Hàng Vĩnh Minh đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy được vẫn như cũ ăn mặc hoa lệ váy dài, hóa thành đồ trang sức trang nhã Triệu U Nguyệt, nàng cái kia không có bất kỳ cái gì tì vết mỹ lệ trên gương mặt, mang theo nụ cười chân thành.

Hắn thừa nhận, nụ cười của nàng rất đẹp, thanh âm cũng ấm ấm lòng người.

Nhưng mà Hàng Vĩnh Minh ấn tượng khắc sâu nhất, lại là vừa vặn nàng tại trên võ đài, diễn tấu lúc cực độ lạnh lùng, cái kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ khuôn mặt, cho người ta một loại vô cùng cường đại, lạnh lẽo cứng rắn cảm giác.

Phảng phất ngồi cao tại đám mây, quan sát chúng sinh.

Nàng vì cái gì có khả năng trở mặt trở nên nhanh như vậy, thật sự là đáng sợ, cái nào mới thật sự là nàng?

"Ngươi đây là tại châm chọc ta sao? Bởi vì ta âm nhạc đã không có đạt được ban giám khảo tán đồng, cũng không có đạt được mong muốn người nghe phản ứng." Hàng Vĩnh Minh khó chịu nói.

"Ta không phải liền là người nghe sao? Ta cảm thấy ngươi kéo đến còn có thể, chỉ là trường hợp không đối mà thôi." Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

"Hừ, ít đến. Chúng ta căn bản không phải người một đường! Đường lớn chi tranh, không chết không thôi! Ngươi căn bản không rõ cái gì là chân chính âm nhạc!" Hàng Vĩnh Minh cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Triệu U Nguyệt cái kia hoàn mỹ lúm đồng tiền, ném câu tiếp theo ngoan thoại, liền cũng không quay đầu lại rời đi hội trường, dù sao cuối cùng giải thưởng, không có chuyện của hắn, hết thảy đều là hắn lựa chọn của mình.

Mà tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, kết quả của nó tại chỗ liền đi ra, Triệu U Nguyệt đã được như nguyện thu được cái này cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng!

Nàng hoàn toàn xứng đáng! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.