Chương 226: Ngồi cùng bàn bị đổi

Chương 226: Ngồi cùng bàn bị đổi

Triệu U Nguyệt sau cùng thu hoạch được lần này cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, rốt cục khiến cho mẹ của nàng Vương Họa vui đến phát khóc.

Vương Họa cũng không biết vọng nữ thành phượng bao lâu, hôm nay có thể thấy chính mình con gái trở thành toàn bộ trong hội trường chói mắt nhất nhân vật tiêu điểm, nàng thật quá kích động!

Ngược lại là Triệu Gia Nghị, hắn nhưng không có Vương Họa kích động như vậy, chỉ là đồng dạng cảm thấy rất vui vẻ mà thôi, hắn đối con gái kỳ vọng, chính là nàng chỉ cần khỏe mạnh hạnh phúc trưởng thành như vậy đủ rồi, có lựa chọn bất luận kẻ nào sinh quyền lực, bình thường cũng tốt, loá mắt cũng được, đều xem chính nàng, hắn sẽ không bắt buộc nàng làm bất cứ chuyện gì.

Triệu Gia Nghị đang giáo dục con gái phương diện này, hoàn toàn liền là nuôi thả thức, ngược lại bồi dưỡng được Triệu U Nguyệt cái kia rất có chủ kiến tính cách, nàng nhìn bề ngoài đối cái gì đều không thèm để ý, trên thực tế trong nội tâm nàng đã sớm có chủ ý.

Chỉ bất quá từng Triệu U Nguyệt, chưa từng có thể hiện ra điểm này, nàng cũng không có bất kỳ cái gì hiện ra từ ta ý nghĩ, có lẽ ẩn giấu tại đại chúng bên trong, làm một người đi đường, nước chảy bèo trôi quan sát thế giới, là phi thường nhẹ nhõm chuyện thú vị.

Như là thánh nhân, hoàn toàn không dính nhân quả, không chọc bụi trần.

Mà sau đó linh hồn dung hợp về sau có được hoàn mỹ trung tính linh hồn Triệu U Nguyệt, liền lộ ra càng thêm có tiến thủ tâm, nàng bình thường sẽ giống nàng đã từng như thế, tình nguyện bình thường, điệu thấp làm việc.

Nhưng ở lúc mấu chốt, nàng cũng sẽ triển lộ chính mình làm nữ chính mũi nhọn, cuối cùng thâm tàng công cùng tên, lại hóa thân người qua đường, an tĩnh quan sát, mọi người đối nàng làm ra sự tình, sẽ có như thế nào phản ứng...

Triệu U Nguyệt đoạt giải lúc hoa lệ loá mắt chi tư  đồng dạng rung động thật sâu đến một người, hắn đúng là cố ý xin phép nghỉ chạy tới xem Triệu U Nguyệt tranh tài Hàn Lãnh, nhưng mà đừng hiểu lầm, hắn nhưng là rất chân thành tới lấy tài, thu hoạch còn rất lớn.

Ngoại trừ thưởng thức được Triệu U Nguyệt cái kia tinh chuẩn hoàn mỹ, cầm kỹ nhất lưu chuyên nghiệp cấp đàn vi-ô-lông diễn tấu bên ngoài, hắn thế mà còn chứng kiến có chọc cười đàn vi-ô-lông tay diễn tấu vụ nổ hạt nhân thần khúc, còn nếm thử tại chỉ định khúc mục đích bên trên làm ra trò mới, kết quả lại bị đánh giá chung ủy mạnh mẽ phê bình!

Hắn không khỏi nghĩ lại tiểu thuyết của chính mình 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 còn tốt Sở Lạc Huân không có trực tiếp bị đánh giá chung ủy mắng, bằng không liền vô cùng lúng túng a, thật giống như thành âm nhạc tranh tài bên trên tới quấy rối tuyển thủ...

Nói thật, một ngày này Triệu U Nguyệt biểu hiện, hoàn toàn kinh diễm đến Hàn Lãnh, cũng không phải âm nhạc, dù sao hắn tại nhạc cổ điển phương diện liền là cái nửa hiểu nửa không, mà là Triệu U Nguyệt chỉnh thể biểu hiện.

Nói như thế nào đây, khi nàng tan đồ trang sức trang nhã mặc vào hoa lệ váy dài cầm lấy đàn vi-ô-lông đi đến sân khấu trong chớp mắt, trên người nàng "Người qua đường" thuộc tính phảng phất hoàn toàn biến mất, trực tiếp hóa thân thành "Nữ chính"!

Hàn Lãnh chính là bởi vì quen thuộc Triệu U Nguyệt ở trường học điệu thấp, cho nên một ngày này nàng hoa lệ

Mới rung động thật sâu đến hắn!

Đồng thời, hắn cũng hoàn toàn không có dự kiến đến, Triệu U Nguyệt tại đàn vi-ô-lông bên trên tạo nghệ vậy mà cao như vậy, hắn coi là Triệu U Nguyệt liền là hắn trong sách nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt cái kia trình độ, thuộc về cũng tạm được cái chủng loại kia, kết quả trong hiện thực Triệu U Nguyệt lại đánh mặt của hắn...

Triệu U Nguyệt cùng hắn trong tưởng tượng Triệu U Nguyệt, thực sự quá không giống nhau!

Hàn Lãnh triệt để cảm thấy mình nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, hoàn toàn liền là chính hắn trong suy tưởng nhân vật, nói nàng là thấp phối bản Triệu U Nguyệt, đều không hợp cách, nàng phảng phất chỉ có Triệu U Nguyệt cái kia điệu thấp người qua đường một mặt, lại hoàn toàn không có đủ tùy thời có thể dùng hóa thân tồn tại cảm giác cực mạnh nữ chính một mặt.

Saekano Saekano, không phải chỉ có người qua đường thuộc tính  đồng dạng còn có nữ chính thuộc tính, mà người thế nào là nữ chính đâu?

Đương nhiên là tồn tại cảm giác cực cường, có được đặc biệt mị lực, tùy thời có thể dùng hào quang muôn trượng, sẽ có vô số Fan hâm mộ cùng người sùng bái nữ hài!

Toàn bộ thế giới phảng phất đều vây quanh nàng chuyển!

Triệu U Nguyệt đang đang từng bước phong phú năng lực của mình, để cho mình trở nên càng thêm có trở thành nữ chính lực lượng.

Được vàng thưởng Triệu U Nguyệt, tối hôm đó phụ mẫu liền mang nàng ra ngoài ăn tiệc chúc mừng, nhưng mà không phải một nhà ba người, còn có Triệu U Nguyệt lão sư Lưu Ngữ này.

Nhưng mà Lưu Ngữ này hiện tại tự xưng là Triệu U Nguyệt tỷ tỷ, biểu thị đã hoàn toàn khinh thường tại cùng Vương Họa làm tỷ muội, đồng thời nàng đối Triệu Gia Nghị cái này cướp đi Vương Họa đàn ông, cũng vô cùng khó chịu...

Nhưng bất kể nói thế nào, tâm tình của mọi người cũng không tệ, dù sao Triệu U Nguyệt lấy được thành tựu, để bọn hắn xuất phát từ nội tâm vì nàng thấy cao hứng.

Thích vô cùng tổ chức bữa tiệc Triệu Gia Nghị, đã trước tiên đem con gái cầm xuống cấp tỉnh đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài vàng thưởng tin tức phát bằng hữu vòng, sau đó hô bằng gọi hữu, để ăn mừng nữ nhi của hắn ưu tú như vậy, cho nên muốn đủ loại mời khách ăn cơm.

Vương Họa đối với cái này cũng vui vẻ thấy kỳ thành, nàng từng luôn luôn bị các lãnh đạo khác các phu nhân phơi con gái của mình có bao nhiêu ưu tú, hiện tại rốt cục đến phiên nàng, nữ nhi của nàng là âm nhạc thiên tài!

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt rất chán ghét bữa tiệc chính là, một bữa cơm ăn một hai giờ là thái độ bình thường  bình thường đều muốn ăn đến tám giờ tối, còn tốt nàng vụng trộm chơi điện thoại di động kỹ năng đã điểm đầy, mà lại nàng một cái nữ hài tử lại không cần uống rượu, chỉ muốn đi theo cha mẹ của mình, dùng đồ uống kính mấy vòng, liền có thể tùy tiện dùng bữa chơi điện thoại di động, đến lúc đó nàng lại điệu thấp hóa thân người qua đường, ai sẽ chú ý tới nàng đây.

Những này bữa tiệc cùng nói là vì nàng chúc mừng, chẳng thà nói là bảo trì giao thiệp quan hệ thủ đoạn.

Triệu U Nguyệt biểu thị triệt để nhìn thấu...

Ngày thứ hai chủ nhật, Triệu U Nguyệt vừa giống như một người không có chuyện gì giống như ăn mặc đồng phục vào trường học, dù sao buổi sáng còn có nửa ngày lớp tự học.

Mà trong lớp các bạn học cũng không biết nàng vì cái gì xin phép nghỉ, dù sao nàng tựa hồ thường xuyên xin nghỉ phép bộ dáng.

Đối bọn hắn tới nói, Triệu U Nguyệt có ở đó hay không giảng đường, đều đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì nàng cùng những bạn học khác cùng xuất hiện rất ít.

Dù cho Triệu U Nguyệt trở thành là cái này trường học địa vị đỉnh cao nhất đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, nhưng nàng nếu là ở khi đi học lười nhác trả lời vấn đề, cũng không sau giờ học liền không chịu ngồi yên khắp nơi tìm người nói chuyện, đủ loại líu ríu, mà là chính mình chơi điện thoại di động lời nói, cái kia nàng lại sẽ "Ẩn thân" thật sự là có nàng tại cùng không có nàng tại, trong lớp trạng thái, không có gì khác nhau.

Triệu U Nguyệt đi vào giảng đường thời điểm, trong phòng học đồng học hầu như đều đến đông đủ, đã bắt đầu sớm đọc, sau đó nàng liền kinh ngạc phát hiện, nàng Tương Tình tiểu thiên sứ, làm sao ngồi bục giảng bên cạnh!

Tương Tình cũng nhìn thấy thoải mái nhàn nhã tiến vào giảng đường Triệu U Nguyệt, nàng lập tức con mắt liền đỏ lên, lã chã chực khóc, hận không thể bổ nhào vào Triệu đại tiểu thư trong ngực đi tìm kiếm ấm áp cùng che chở...

Triệu U Nguyệt không có trước tiên trở lại chỗ ngồi của mình, mà là đi đến Tương Tình tiểu thiên sứ bên người, ân cần nói: "Chỗ ngồi của ngươi làm sao bị điều tới đây?"

Tương Tình vừa lau mặt,  bất đắc dĩ nói: "Lão Khâu nói ta và ngươi ngồi cùng một chỗ thành tích nghiêm trọng trượt, tâm tư đều không để tại học tập lên... Còn nói ta kỳ thật hết sức thông minh, có tiềm lực, nhưng cần tĩnh tâm nghiêm túc học tập, cho nên cứ như vậy..."

Triệu U Nguyệt không khỏi bó tay rồi, nàng chưa từng có quan tâm tới Tương Tình học tập, chỉ là mang nàng đủ loại chơi, hiện tại tưởng tượng, này làm hư Tương Tình trách nhiệm, thật đúng là ở trên người nàng!

Lão Khâu cái tên này mắt sáng như đuốc a!

Triệu U Nguyệt cái này cũng không tiện lại muốn cầu Tương Tình cùng nàng ngồi cùng bàn, bởi vì nàng loại kia học tập phương thức, trên cơ bản đối hết thảy học sinh bình thường tới nói, đều là khối u ác tính, nàng liền là "Gần mực thì đen" tồn tại.

Như vậy hiện tại, cùng nàng ngồi cùng bàn, là ai đâu?

Nàng hướng về phía chỗ ngồi của mình bên cạnh nhìn lại... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.