Chương 227: Không cho phép vượt qua 3 8 đường 1 bước!

Chương 227: Không cho phép vượt qua 3 8 đường 1 bước!

Triệu U Nguyệt cũng không nhìn thấy mặt của đối phương, bởi vì hắn đang thừa dịp lão sư không tại, dựa bàn ngủ bù, nhưng mà có thể xác định, là cái nam sinh.

Cái này lập tức khiến cho Triệu U Nguyệt sinh ra nho nhỏ gạt bỏ, này đều trường cấp 3 vì cái gì còn sẽ xuất hiện nam nữ ngồi cùng bàn loại chuyện này a!

Liền không lo lắng nam nữ yêu sớm vấn đề sao?

Nàng đương nhiên sẽ không sinh ra nhàm chán tình cảm, thế nhưng là lão Khâu liền đối nàng bản thân mị lực như thế xem thường?

Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, nàng tại Khâu Nghênh Xuân trong suy nghĩ, cái kia còn liền là đàng hoàng an phận, mộc mạc điệu thấp cô gái ngoan ngoãn.

Dạng này nữ hài đối với đang đứng ở tuổi dậy thì trường cấp 3 nam sinh tới nói, lực hấp dẫn không là rất lớn, có chút nam sinh nói chung vẫn là càng ưa thích am hiểu hơn ăn mặc "Cô gái hư" cái kia càng khiến người ta cảm thấy kích thích.

Vậy đại khái cũng là vì cái gì ở cấp ba lúc, có không ít cô gái xinh đẹp, đều bị lưu manh hình nam sinh đem đến, còn lưu truyền ra một câu kinh điển danh ngôn, gọi làm nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu.

Nhân loại loại sinh vật này thực chất bên trong, liền có một loại khát vọng kích thích thừa số.

Trên thực tế mặc kệ là cô gái ngoan ngoãn vẫn là đàng hoàng đàn ông, đối tình cảm đều có một loại cảm giác bất lực, luôn luôn chỉ có thể trơ mắt nhìn người mình thích, đầu nhập những cái kia "Người xấu" trong ngực.

Nếu như cặn bã nam phối trà xanh biểu, cô gái ngoan ngoãn phối đàng hoàng đàn ông liền hoàn mỹ, chỉ tiếc hiện thực luôn luôn hết sức tàn khốc.

Triệu U Nguyệt thật không biết nơi nào đắc tội lão Khâu, vậy mà như thế cả nàng.

Nếu như mới ngồi cùng bàn vẫn là nữ sinh, Triệu U Nguyệt hết sức tự tin dùng thời gian rất ngắn, liền cùng đối phương thân quen, sau đó đưa nàng thu vì mình "Trung khuyển" như là Tương Tình tiểu thiên sứ, Tô Lý manh vật như vậy, thường xuyên cùng nữ hài tiếp xúc Triệu U Nguyệt, đối với mình vẩy muội thủ đoạn vẫn là rất tự tin.

Làm cho các nàng mở miệng một tiếng "Đại tiểu thư" hô hào, cũng có thể khiến cho Triệu U Nguyệt thấy một loại lòng hư vinh đạt được thỏa mãn khoái cảm, khả năng nàng trong tính cách tồn tại nữ vương một mặt, chỉ bất quá mặt ngoài ôn nhu chữa trị, rất có mê hoặc tính.

Nhưng mà nếu như là nam sinh, Triệu U Nguyệt bởi vì tiếp xúc không nhiều, tự nhiên là không phải rất rõ ràng nên như thế nào làm cho đối phương cũng vì nàng sử dụng.

Triệu U Nguyệt trực tiếp hướng chỗ ngồi của mình đi đến, còn tốt chỗ ngồi của nàng không có gần cửa sổ, mà là tại bên ngoài dựa vào lối đi nhỏ, cho nên nàng cũng không cần đánh thức cái này có vẻ như ngủ rất say gia hỏa, khiến cho hắn đứng lên thoái vị.

Đi thẳng tới chỗ ngồi của mình, nàng mới phát hiện nàng mới ngồi cùng bàn lại có thể là Hàn Lãnh!

Phát hiện này khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy

Nếu như là Hàn Lãnh, vậy còn không coi là xấu, ít nhất là người quen, không cần lo lắng quá xấu hổ, mặc dù bọn hắn tại trong hiện thực liền mười câu lời nói đều chưa nói qua.

Triệu U Nguyệt chú ý tới một cái để cho nàng cảm thấy thú vị địa phương, Hàn Lãnh tựa hồ là đang cực lực cùng nàng kéo dài khoảng cách, băng ghế chết dán vào tường, cả người càng là hoàn toàn núp ở gần cửa sổ phía bên nào, bởi vì hai người đều tương đối gầy, cho nên Triệu U Nguyệt dù cho rất bình thường ngồi tại vị trí trước, nàng và Hàn Lãnh ở giữa, tựa hồ cũng còn có thể lại cho người kế tiếp.

Mà lúc này đây, lớp học không ít người đều đang quan sát Triệu U Nguyệt tại hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, ngồi cùng bàn bị đổi hết, là phản ứng gì. . .

Kết quả bọn hắn thất vọng, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ phi thường bình tĩnh, phối hợp xuất ra tạp chí, bắt đầu tùy ý lật xem, đây cũng là nàng đặc quyền, nàng có khả năng tại sớm đọc trên lớp xem tạp chí, lý do hết sức đầy đủ —— đề cao viết văn trình độ.

Kỳ thật lão Khâu khiến cho Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, cũng có khiến cho Hàn Lãnh tại viết văn bên trên giúp Triệu U Nguyệt đề cao đề cao ý tứ, như thế có thể cho Triệu U Nguyệt thành tích học tập, càng thêm hoàn mỹ.

Trần Hạo Nhiên quan sát Triệu U Nguyệt phản ứng quan sát đến nhất là cẩn thận, thấy Triệu U Nguyệt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh về sau, hắn chỉ cảm thấy trong lòng càng thêm bội phục Triệu U Nguyệt, đổi lại là hắn đột nhiên phát hiện mình ngồi cùng bàn biến thành nữ sinh về sau, hắn nhất định sẽ vô cùng gấp gáp, thậm chí cảm giác không biết làm sao. . .

Hàn Lãnh kỳ thật cũng không có ngủ như chết, nói đùa, hôm nay thế nhưng là hắn cùng Triệu U Nguyệt ngày đầu tiên làm ngồi cùng bàn tháng ngày, hắn làm sao có thể an tâm đi ngủ?

Chớ nói chi là hắn hôm qua còn vừa mới hiểu biết Triệu U Nguyệt cái kia hoa lệ chói mắt một mặt, hắn thừa nhận, hắn khả năng vĩnh viễn cũng không quên được Triệu U Nguyệt ăn mặc hoa lệ váy dài, diễn tấu lấy đàn vi-ô-lông hình ảnh.

Cho nên hắn đang vờ ngủ, bởi vì hắn cảm giác cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, hắn toàn thân không được tự nhiên, hắn căn bản không biết nên làm sao tại trong hiện thực cùng nàng trao đổi, cái kia thực sự quá xấu hổ quá khó khăn!

Hắn quả nhiên vẫn là càng thói quen xa xa thưởng thức nàng a!

Có thể tại trên internet cùng nàng tâm sự, cũng đã đủ rồi, trong hiện thực như thế tiếp cận, hắn đều nhanh không có cách nào hít thở!

Nhưng mà Hàn Lãnh tự nhiên cũng có để cho mình bảo trì trấn định tuyệt chiêu, cái kia chính là không ngừng nói với chính mình, người hắn thích, là Sở Lạc Huân, là hắn sáng tạo ra hoàn mỹ nữ hài, Triệu U Nguyệt lại có mị lực, cũng xa còn lâu mới có thể cùng Sở Lạc Huân so sánh!

Mỗi lần vừa nghĩ như thế, Hàn Lãnh lập tức liền bình tĩnh, phảng phất cũng hóa thân thành giếng cổ không gợn sóng thánh nhân. . .

Hàn Lãnh cuối cùng từ dựa bàn trạng thái khôi phục lại, nhưng hắn vẫn như cũ chăm chú tựa ở tường bên kia, tận lực cùng Triệu U Nguyệt kéo dài khoảng cách, nếu như có thể mà nói, hắn mong muốn vờ ngủ cả ngày, nhưng trải qua tôi luyện hắn, biết lập tức lão Khâu muốn tới phòng học, mà bên người không có anh em tốt Trần Hạo Nhiên, hắn căn bản không dám yên tâm ngủ.

Khiến cho Hàn Lãnh trừng to mắt chính là, Triệu U Nguyệt rất tự nhiên thu hồi một bản 《 xem thiên hạ 》 tạp chí, sau đó lấy ra ngữ văn sách giáo khoa, chuyện này đại khái cùng hắn vờ ngủ kết thúc đồng thời phát sinh.

Mặc dù Triệu U Nguyệt có được sớm đọc khóa xem tạp chí đặc quyền, thế nhưng nàng vẫn là tận khả năng tại lão Khâu muốn tới lớp thời điểm, xuất ra ngữ văn sách giáo khoa, mà nếu như lão Khâu chơi đột kích kiểm tra, cái kia nàng liền thản nhiên dùng "Đề cao viết văn trình độ, tích lũy sáng tác tài liệu" danh nghĩa, tiếp tục xem tiếp, như thế liền sẽ không khiến cho lão Khâu cảm thấy, Triệu U Nguyệt mỗi lần đều tại sớm đọc trên lớp xem tạp chí, mà chỉ là khó được mấy lần, dù sao lão Khâu cũng không có khả năng mỗi lần đều giở trò.

Hàn Lãnh trong nháy mắt liền hiểu, Triệu U Nguyệt cái tên này cũng đã sớm thấy rõ lão Khâu nước tiểu tính, cho nên nói cái tên này vì cái gì có khả năng thành tích tốt như vậy, rõ ràng cũng là học tập đầu đường xó chợ!

Triệu U Nguyệt nghiêng đầu nhìn Hàn Lãnh liếc mắt, đối phương đầu tóc rối bời, mắt quầng thâm dày đặc, một mặt Tiên Khí, bởi vì gần nhất vẫn như cũ thức đêm, cho nên trên mặt hắn đậu đậu càng nhiều, thật sự là đáng tiếc một tấm thần tượng tác gia mặt, chỉ có thể dựa vào thực lực ăn cơm đi.

Giảng thật, đối với nhan khống Triệu U Nguyệt tới nói, Hàn Lãnh liền này lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, liền là phụ điểm, nhưng mà ai bảo Hàn Lãnh là cái sáng tác người đâu? Đây chính là thêm điểm hạng.

Lại thêm Hàn Lãnh có mấy lần biểu hiện không tệ, cho nên tổng thể tới nói, Triệu U Nguyệt đối nam sinh này, ít nhất không ghét.

Bị nhìn thoáng qua Hàn Lãnh, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, hắn càng thêm co lại hướng về phía bên tường, hoàn toàn có khả năng chế tạo ra một tấm biểu lộ bức vẽ —— sợ hãi. Hàn Lãnh hạn định. jpg.

Triệu U Nguyệt cũng lười chủ động mở miệng, nàng phối hợp trở mình ngữ văn sách giáo khoa, Hàn Lãnh co lại hướng về phía góc tường cũng chính hợp nàng ý, nàng cảm thấy mình giống như một người chiếm hai người vị trí như thế, vô cùng tự do!

Nàng liền là cái đặc biệt tự do tản mạn nữ hài.

"Khụ khụ, ngươi vượt tuyến!" Hàn Lãnh rốt cục lạnh lùng mở miệng nói.

"A?" Triệu U Nguyệt nghiêng đầu, nghi ngờ nói.

"Ngươi tại sao có thể đem cánh tay ngả vào trên bàn học của ta! Không cho phép vượt qua ba 8 đường một bước!" Hàn Lãnh vẻ mặt ngưng trọng nói ra.

"Ngươi là học sinh tiểu học sao?" Triệu U Nguyệt cũng rất chân thành hỏi ngược lại ——

P/s: chè xanh biểu là kỹ nữ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.