Chương 228: Không mở miệng được

Chương 228: Không mở miệng được

Triệu U Nguyệt hỏi ngược một câu về sau, liền thu hồi chính mình vượt tuyến khuỷu tay, nhưng mà nàng mới không quan tâm cái gì Tam Bát Tuyến, nàng thói quen làm sao dễ chịu làm sao ngồi.

Chẳng lẽ thật đúng là thời khắc chú ý đến cái gì Tam Bát Tuyến?

Nàng cũng không phải học sinh tiểu học, lại nói cái này Hàn Lãnh co lại xa như vậy, khiến cho giữa hai người lưu lại nhiều như vậy không gian, nàng vì cái gì không thể linh hoạt lợi dụng một chút không gian a?

Hàn Lãnh thấy thế, không khỏi thở dài một hơi, cả người lại khôi phục lãnh ngạo trạng thái, hắn hiện tại thật sự là hận chết lão Khâu, cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, hắn sẽ chỉ sinh ra vô tận xấu hổ, bởi vì hắn ở trong lòng luôn luôn cảm thấy có lỗi với Triệu U Nguyệt.

Có một cái tiết mục ngắn là như vậy, gọi là tổng là có người sẽ thích trong tưởng tượng ngươi, lại nhìn rõ ngươi lẽ ra vẻ mặt, cuối cùng phỉ nhổ ngươi, nói ngươi nguyên lai là như vậy người, nhưng kỳ thật ngươi cho tới bây giờ đều là một cái bộ dáng, rõ ràng cái gì cũng không làm lại rơi đến có tiếng xấu.

Hàn Lãnh mỗi lần một hồi tưởng lại chính mình từng bản thân phán đoán cùng thỏa mãn, đã cảm thấy vô cùng 2, mấu chốt là hắn còn đem hắn trong suy tưởng Triệu U Nguyệt ghi vào chính mình trong sách, trở thành nhân vật nữ chính, mà theo hắn càng ngày càng hiểu rõ Triệu U Nguyệt, hắn là thật cảm thấy, hắn nhân vật nữ chính khắc hoạ quá nát!

Hàn Lãnh căn bản là không có cách phỉ nhổ chân chính Triệu U Nguyệt, ngược lại cảm thấy nàng thâm tàng bất lộ, mặc kệ là dung mạo vẫn là tài hoa, đều so hắn trong tưởng tượng muốn mạnh hơn nhiều lắm, hắn luôn cảm thấy hắn càng hiểu rõ Triệu U Nguyệt, hắn bị đánh mặt số lần thì càng nhiều, buồn cười có đoạn thời gian, hắn còn ở trong lòng điên cuồng gièm pha Triệu U Nguyệt, cho rằng nàng không gì hơn cái này. . .

Cái kia đoạn thời kì, đúng là hắn mê luyến "Sở Lạc Huân" thời kì, cũng là hắn đối Triệu U Nguyệt nhận biết, vẫn như cũ ở vào hoàn toàn phán đoán trạng thái thời kì.

Về sau cả người hắn hoàn toàn tỉnh táo lại  có thể bình thường cùng Triệu U Nguyệt Wechat sau khi trao đổi, hắn càng phát giác, từng chính mình 2 quá mức, sai đến quá bất hợp lí.

Chủ nhiệm lớp lão Khâu cuối cùng đã tới, hắn trực tiếp đem Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh hai người kêu lên giảng đường, chủ yếu là vô cùng thành khẩn hướng về phía Triệu U Nguyệt giải thích một chút hắn vì cái gì như thế điều vị trí, hi vọng Triệu U Nguyệt có thể lý giải hắn nỗi khổ tâm.

Sau đó hắn cũng hi vọng hai người tại học tập bên trên lẫn nhau xúc tiến, Triệu U Nguyệt có khả năng hướng về phía Hàn Lãnh học tập viết như thế nào ra điểm cao viết văn đến, mà Hàn Lãnh, thì phải học tập Triệu U Nguyệt cái kia nghiêm túc cố gắng học tập thái độ, có cái gì không hiểu không biết, trực tiếp hỏi đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt Triệu U Nguyệt là được rồi. . .

Triệu U Nguyệt một mực rất lạnh nhạt, cũng không có nói ra bất luận cái gì ý kiến phản đối, nàng biết coi như đem Tương Tình lần nữa triệu hồi bên người nàng, nàng cũng không có cách nào đề cao Tương Tình thành tích học tập, ngược lại sẽ càng làm cho Tương Tình không cách nào chuyên tâm học tập.

Về phần Hàn Lãnh, cái tên này thế nhưng là Qidian tinh phẩm tác giả, coi như hiện tại nghỉ học đi viết tiểu thuyết, đều có thể nuôi sống chính mình, căn bản không cần lo lắng cái gì thành tích học tập.

Đương nhiên nếu như Hàn Lãnh có cái gì không hiểu vấn đề hỏi nàng

Nàng khẳng định cũng sẽ đủ khả năng hỗ trợ, nhưng mà liền xem Hàn Lãnh bộ kia hận không thể cách nàng xa mười mét dáng vẻ, nàng nhưng không cảm thấy cái tên này sẽ chủ động hỏi hắn vấn đề.

Cứ như vậy, Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh trở thành ngồi cùng bàn.

Triệu U Nguyệt thoáng cảm giác đến phát chán, dù sao không có Tương Tình tiểu thiên sứ ở bên người chủ động nói chuyện cùng nàng, đổi thành một cái cả ngày không nói một lời, mặt lạnh văn nghệ thanh niên, đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài, hắn còn có chọc cười một mặt, thế nhưng hắn bây giờ lại lại không nguyện ý đem này một mặt hiển lộ ra, phảng phất đã hạ quyết tâm muốn làm một cái an tĩnh tu tiên giả.

Nhàm chán vậy liền phối hợp chơi điện thoại đi, Triệu U Nguyệt coi như bên cạnh mình không có ngồi cùng bàn tồn tại, dù sao nàng cũng sớm đã thành thói quen một người chính mình tìm thú vui.

Hàn Lãnh nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh, trong đầu cũng bắt đầu tiếp tục cấu tứ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nội dung cốt truyện, lúc trước hắn cũng trong phòng học quất lớp tự học thời gian viết, nhưng bây giờ, hắn khẳng định không có khả năng lại trong phòng học viết, ngộ nhỡ bị Triệu U Nguyệt ngẫu nhiên thoáng nhìn, vậy hắn "Lãnh Tử" thân phận chẳng phải là chân tướng rõ ràng?

Cho nên hiện tại hắn tối đa cũng liền trong phòng học viết mảnh cương, đương nhiên chỉ có nam chính cùng nữ chính đường dây này, về phần Sở Lạc Huân đường tuyến kia, hắn liền hoàn toàn nghe Triệu U Nguyệt —— bằng cảm giác tới.

Nói thật, Triệu U Nguyệt hiện tại nhất làm cho Hàn Lãnh có hảo cảm địa phương, chính là nàng làm một bộ tác phẩm Fan hâm mộ, hắn biểu hiện được quá không có thể bắt bẻ, có đôi khi chính hắn đều ghen ghét "Lãnh Tử" bởi vì Triệu U Nguyệt đối "Lãnh Tử" thật quá ủng hộ, một lời không hợp liền phát hồng bao. . .

Hàn Lãnh thừa nhận, một cái kia cái kếch xù hồng bao, cũng là hắn càng ngày càng coi trọng Triệu U Nguyệt ý kiến nguyên nhân, này tiểu thuyết thanh xuân so sánh tiểu thuyết mạng, mặc dù chẳng phải thương nghiệp, nhưng nó trên bản chất cũng là thương nghiệp văn học, lại nói Hàn Lãnh cũng là tại văn học mạng lĩnh vực lịch luyện qua, đối với Triệu đại tiểu thư tiền tài thế công, hắn căn bản cầm giữ không được.

Lại thêm hắn trong lòng mình cũng có chỗ áy náy, cho nên Triệu U Nguyệt đối văn chương ý kiến, thủy chung là hắn coi trọng nhất, gần như toàn bộ tiếp nhận.

Một ngày này bởi vì là chủ nhật, cho nên tất cả đều là lớp tự học, này tiết khóa thứ nhất vừa mới tan học, Hàn Lãnh mắc tiểu bỗng nhiên dâng lên, hắn muốn đi phòng vệ sinh, thế nhưng hắn muốn đi ra ngoài, lại có một đầu chướng ngại vật!

Chẳng lẽ vỗ vỗ Triệu U Nguyệt bả vai để cho nàng tránh ra?

Tuyệt đối không được a!

Hàn Lãnh trong đầu bỗng nhiên xuất hiện hình ảnh, là tay của hắn đụng một cái đến Triệu U Nguyệt, hắn liền sẽ điện giật mà chết, nếu như thả tại anime bên trong, hắn đại khái sẽ còn bị điện giật ra xương cốt.

Hàn Lãnh cũng không cách nào nói chuyện, cảm giác ngôn ngữ kẹt tại yết hầu, bị phong ấn như thế!

Thế là, hắn cứ như vậy nhẫn nhịn một tiết khóa!

Khả năng nam sinh khác sẽ không như thế 2, thế nhưng Hàn Lãnh hắn mắc lên thứ hai chính là như vậy!

Ở lúc mấu chốt, đương nhiên là "Sở Lạc Huân" cứu được hắn!

Không sai, chỉ có "Sở Lạc Huân" mới có thể để cho hắn ngăn cản hắn đối Triệu U Nguyệt sợ. . .

Bất quá hắn vẫn không có nói chuyện, mà là đưa tới một tờ giấy nhỏ —— có thể hay không để cho một cái chỗ ngồi, ta muốn đi ra ngoài một chút.

Triệu U Nguyệt thấy được tờ giấy, chữ không phải rất dễ nhìn, nhưng là nhất bút nhất hoạ viết, hết sức ngay ngắn, nàng nghiêng đầu nghi ngờ nhìn qua vẫn như cũ ngồi nghiêm chỉnh, vô cùng lãnh ngạo ngồi cùng bàn, nghĩ thầm hắn làm gì không dùng miệng nói một tiếng?

Chẳng lẽ hắn cũng có được trong truyền thuyết "Ngôn Linh" chi thuật, nói nhiều rồi sẽ đối người khác tạo thành bất hạnh? Nhưng hắn vừa mới còn liền "Tam Bát Tuyến" vấn đề phát biểu trọng yếu giảng thoại a. . .

Triệu U Nguyệt không phải loại kia cố ý làm khó dễ người nữ hài, nàng tính tình ôn hòa, đồng thời tương đương khéo hiểu lòng người, cho nên nàng đứng lên, nhường ra không gian.

Hàn Lãnh dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn về sau, trong nháy mắt này kém chút hô to —— được cứu! Phong ấn của ta bị giải trừ! Triệu đại tiểu thư ngươi quả nhiên là thánh nhân a, ta nhanh yêu ngươi!

Không đúng, ta thích chỉ có "Sở Lạc Huân" !

Hàn Lãnh chậm rãi đứng lên, vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt, hắn nện bước bước chân trầm ổn, hướng về phía giảng đường bên ngoài chậm rãi đi đến, không sẽ phá hư hắn phong cách cao lãnh, mà tại xác nhận chính mình sẽ không bị trong lớp đồng học sau khi thấy, hắn lập tức hướng về phía nhà vệ sinh chạy như điên, nhanh nhịn không nổi a! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.