Chương 229: Ưu tú học sinh đại biểu Triệu U Nguyệt

Chương 229: Ưu tú học sinh đại biểu Triệu U Nguyệt

Hàn Lãnh lần thứ nhất cảm thấy, đi đi nhà vệ sinh, là này bao nhiêu khó khăn đồng thời cũng là thống khoái như vậy đã nghiền một sự kiện...

Hắn ở trên xong sau, tại bồn rửa tay rửa tay lúc, chợt nhìn thấy trong gương chính mình dung nhan, hắn sững sờ một chút, chỉ cảm thấy mình trong gương, khó coi chết đi được!

Từng Hàn Lãnh, chưa từng có chú ý tới chính mình dung nhan, nhưng khi hắn hôm nay cùng Triệu U Nguyệt thành ngồi cùng bàn về sau, dù cho phần lớn thời điểm đều là dùng ánh mắt còn lại ngắm Triệu U Nguyệt, nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được Triệu U Nguyệt tinh khiết mỹ lệ.

Thậm chí có thể nói, Triệu U Nguyệt là loại kia dựa vào nàng càng gần mới có thể càng chú ý tới nàng cô gái xinh đẹp, bởi vì nếu như cùng nàng khoảng cách quá xa, kiểu gì cũng sẽ vô ý thức bỏ qua nàng.

Nhưng bây giờ Triệu U Nguyệt thành Hàn Lãnh ngồi cùng bàn, nàng lại thế nào không có tồn tại cảm giác, người nàng cũng đều ở nơi đó a, lại thêm Hàn Lãnh là trong lớp một vị duy nhất nhìn qua nàng trang phục lộng lẫy xuất hiện tại trên võ đài người, hắn vào thời khắc ấy, kém chút hoài nghi Sở Lạc Huân nhập thân vào Triệu U Nguyệt trên người, còn tốt nàng về sau đàn vi-ô-lông diễn tấu phong cách khiến cho Hàn Lãnh thanh tỉnh lại, bằng không Hàn Lãnh thật sợ mình triệt để trầm mê tam thứ nguyên Sở Lạc Huân —— Triệu U Nguyệt.

Mà Hàn Lãnh hiện tại cùng Triệu U Nguyệt khoảng cách gần như vậy, tự nhiên chú ý tới vị này Triệu đại tiểu thư da thịt được bảo dưỡng là cỡ nào tốt, hoàn toàn có thể dùng "Tuyết cơ" hình dáng đi, sau đó nàng mái tóc màu đen kia chất tóc cũng vô cùng tốt, nàng giống như gần nhất bắt đầu lưu tóc dài.

Trừ cái đó ra, nàng đồng phục cũng hầu như là rất sạch sẽ, tản ra mùi thơm ngát, mỗi khi Hàn Lãnh ngửi được Triệu U Nguyệt trên người loại kia tinh khiết mỹ hảo mùi thơm, trong lòng của hắn đều sẽ vô cùng bối rối, hắn có thể làm, chỉ có thể tận khả năng cách xa nàng một chút.

Hàn Lãnh chỉ cảm thấy thế sự trêu người, rõ ràng hắn đều đã "Di tình biệt luyến" quyết định đi ưa thích Sở Lạc Huân, vì sao hắn lại cùng Triệu U Nguyệt thành ngồi cùng bàn đâu?

Hết lần này tới lần khác hắn còn phát hiện, Triệu U Nguyệt so hắn trong tưởng tượng, muốn huyền bí ưu tú được nhiều, hắn căn bản nhìn không thấu nàng...

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể càng xâm nhập thêm đi ưa thích cái kia sống ở hắn tác phẩm trong thế giới Sở Lạc Huân, chỉ có như thế, mới có thể chống cự Triệu U Nguyệt thế lực tà ác đối với hắn ăn mòn!

Nói thật, khoảng cách gần bị Triệu U Nguyệt cái kia mỹ lệ dễ nhìn dung mạo chỗ "Công kích" Hàn Lãnh lần thứ nhất sinh ra nghĩ phải thật tốt quản lý một cái chính mình dung nhan ý nghĩ, bằng không hắn sẽ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, phảng phất trở thành phụ trợ đối phương lá xanh!

Còn tốt Hàn Lãnh biết mình trên người không có mùi gì khác, hắn nhìn bề ngoài lôi thôi lếch thếch, nhưng tắm rửa thay quần áo cái gì, vẫn là rất chịu khó, hiện tại hắn cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn, làm cho hắn càng thêm chú ý mình dáng vẻ, không thể lại lôi thôi đi xuống a...

Này lại một lần nữa khiến cho Hàn Lãnh ở trong lòng oán trách lão Khâu, đồng thời hoài niệm chính mình từng ngồi cùng bàn cùng hảo huynh đệ Trần Hạo Nhiên, cùng hắn ngồi thời điểm, chỗ nào muốn quan tâm nhiều đồ như vậy, nhưng là cùng Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn

Cũng không thể để cho nàng chán ghét đi.

Hàn Lãnh làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, khi hắn làm ra quyết định này về sau, cái kia dựa vào thực lực cùng tài hoa ăn cơm gia hỏa, có một ngày cũng có thể dựa vào nhan giá trị ăn cơm.

Đáng tiếc là, bao nhiêu nam sinh ở này trẻ trung xinh đẹp nhất niên kỉ hoa, có thể cùng một vị lan chất huệ tâm, lạnh nhạt xuất trần nữ hài trở thành ngồi cùng bàn đâu?

Triệu đại tiểu thư thân vì một cái nhan khống, xuyên thấu áo cách ăn mặc, làn da hộ lý, kiểu tóc lựa chọn, nhưng là phi thường có tâm đắc, vô luận nam nữ.

Mà Triệu U Nguyệt gần như đối với bất kỳ người nào đều không có thành kiến, trừ phi ảnh hưởng đến nàng kiêng kị, nói thí dụ như nàng yêu thích nhấm nháp hết thảy mỹ thực, nàng ăn cơm rất ít là vì nhét đầy cái bao tử, mà là vì thỏa mãn nàng vị giác.

Cho nên nàng mỗi lần ăn cơm nếu là bị tôn trọng tiết kiệm người thấy, khẳng định sẽ cho rằng công chúa của nàng bệnh đã bệnh nguy kịch, mà nàng tự nhiên cũng sẽ không đối ảnh hưởng đến nàng đối mỹ thực chấp niệm người có cái gì tốt cảm giác.

Đối với bất kỳ người nào đều đối xử như nhau Triệu U Nguyệt, có lúc tự nhiên sẽ phát phát thiện tâm, làm một chút "Đạt thì kiêm tể thiên hạ" sự tình, Tương Tình tiểu thiên sứ liền hưởng thụ trở thành đại tiểu thư ngồi cùng bàn phúc lợi, mà nếu như Hàn Lãnh nhị đại ngốc tử biểu hiện được tốt, vậy hắn tự nhiên cũng có thể đạt được Triệu đại tiểu thư ban thưởng, chỉ điểm cho hắn sai lầm.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt tại biết Hàn Lãnh cái tên này lòng tự trọng đặc biệt mạnh về sau, nàng đều sẽ không tùy tiện đi khen hắn, ban thưởng hắn, cũng sẽ không đi hữu nghị khen thưởng tác phẩm của hắn  dựa theo nàng đối Hàn Lãnh hiểu rõ, nàng coi như muốn khen tác phẩm của hắn, còn nhất định phải trong lời có ý sâu xa, quả nhiên này văn nhân nột, chính là như vậy lập dị, không thật là tốt lừa gạt cùng lừa gạt.

Quên đi, ngươi tự mình đi này đi... Bản đại tiểu thư lười nhác phụng bồi.

Triệu U Nguyệt tự nhận là có lúc nàng lừa gạt lên người khác bản sự rất mạnh, nhất là đàn ông, tùy tiện làm bộ rất chân thành khen bọn họ vài câu, bọn hắn liền trong nháy mắt bành trướng, còn cho rằng nàng "Tuệ nhãn biết châu" cùng với những cái khác có mắt không tròng nữ hài tử không giống nhau, sau đó tự nhiên là cảm thấy nàng Triệu U Nguyệt là cái rất không tệ nữ hài, hết sức lên đường con, đáng giá kết giao.

Trên thực tế, Triệu U Nguyệt khen ngợi, cho tới bây giờ đều là thuận miệng liền đến, phảng phất chỉ là nàng cùng người ở chung lúc, một loại chắc chắn tồn tại lễ tiết.

Đại khái ba ngày sau, Triệu U Nguyệt thu hoạch được cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài vàng thưởng tin tức, đã truyền khắp toàn bộ sân trường!

Nếu như vẻn vẹn chỉ có cái này giải thưởng, cái kia còn không có gì, nhất mấu chốt nhất là, trước lúc này, nàng làm toàn bộ trường học đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, đã tại niên cấp bên trong rất có danh tiếng, hiện tại nàng lấy thêm bên dưới cái này phân lượng có phần đủ vàng thưởng, tự nhiên để cho nàng lập tức có thụ quan tâm!

Tại tuần tiếp theo nghi thức chào quốc kỳ bên trên, Triệu U Nguyệt bị hiệu trưởng khâm điểm đi tiến hành quốc kỳ bên dưới nói chuyện, nàng hiện tại đã hoàn toàn có tư cách trở thành ưu tú học sinh đại biểu.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt chính mình lại cảm thấy rất phiền phức, đương nhiên, trong nội tâm nàng vẫn là rất có cảm giác thành công, nàng cố gắng để cho mình theo bình thường trở nên ưu tú, không phải là vì có một ngày  có thể tồn tại cảm giác bạo rạp, nhận vạn chúng chú mục nha...

Tất cả những thứ này đều là nàng nên được.

Nàng cảm thấy rất phiền phức, đương nhiên là bởi vì quốc kỳ bên dưới nói chuyện muốn viết diễn thuyết bản thảo, mà nàng hành văn, đó là tương đối nát nhừ, nếu như mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" viết ra diễn thuyết bản thảo, sợ là sẽ phải biến thành trả thù xã hội bình xịt ngôn luận, đoán chừng nói đến một nửa, muốn đem hiệu trưởng cho tức chết, sau đó bị oanh xuống.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng cảm thấy lại có thể dùng tiền tới giải quyết vấn đề!

Chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề!

"Hàn đại tài tử,  giúp ta viết diễn thuyết bản thảo, ngàn chữ 300, có làm hay không?" Triệu U Nguyệt vươn tay, vỗ ngồi cùng bàn Hàn Lãnh vai, nói như vậy.

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên biết Hàn Lãnh làm như thế nào dùng, có thể hay không đem hắn bồi dưỡng thành chính mình ngự dụng văn nhân đâu?

Khiến cho hắn viết cái gì liền viết cái gì, há không đẹp quá thay?

Hàn Lãnh bị hù dọa, lại một lần nữa co lại hướng về phía bên tường, cái này Triệu đại tiểu thư, làm sao ỷ vào nàng là hắn ba ngày ngồi cùng bàn, liền táy máy tay chân!

Không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?

Hàn Lãnh một mặt lãnh ngạo, trực tiếp tại chính mình bản nháp trên giấy viết: "Ta cự tuyệt!"

Sau đó hắn liền nâng từ bản thân bản nháp giấy, khiến cho Triệu U Nguyệt chính mình xem!

"Ngươi thật thành câm điếc á! Ba ngày không nói câu nào, toàn dùng chữ viết để diễn tả?" Triệu U Nguyệt giống như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh, "Ngàn chữ 500 đâu? Làm quá?" ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.