Chương 230: Làm sao giống ngươi 1 dạng đẹp mắt?

Chương 230: Làm sao giống ngươi 1 dạng đẹp mắt?

Triệu U Nguyệt thật đúng là phục Hàn Lãnh, cái tên này tại Wechat bên trên nói chuyện phiếm vẫn tương đối bình thường a  có thể thông thuận trao đổi, vì cái gì tại trong hiện thực, hắn hoàn toàn mất đi nói chuyện công năng?

Triệu U Nguyệt là cái tự nhiên hào phóng nữ hài, giao tế năng lực không tầm thường, mặc dù đối nam sinh giải không nhiều, thế nhưng nam sinh tóm lại cũng là người đi, là cùng một giống loài a? Cái kia là có thể trao đổi.

Cho nên nàng vẫn rất có lòng tin tại trong hiện thực, cũng cùng Hàn Lãnh giữ gìn mối quan hệ, nếu như vậy, có chuyện gì, cũng có thể trực tiếp mời hắn hỗ trợ a, tựa như lần này quốc kỳ bên dưới nói chuyện diễn thuyết bản thảo.

Dù sao đối phương là cái có tài năng người, tác dụng rất lớn.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt tại ngày đầu tiên mặc dù không chút lý Hàn Lãnh, thế nhưng ngày thứ hai, nàng liền chủ động đi tìm Hàn Lãnh nói chuyện, nàng liền coi Hàn Lãnh là thành nữ hài tử mà đối đãi...

Mà sự thật chứng minh, Hàn Lãnh so nữ hài tử còn muốn nữ hài tử, giống như đặc biệt sợ hãi nàng, cực lực tránh cho cùng nàng tiếp xúc, cho nên miệng của hắn thủy chung đóng chặt, chỉ viết tờ giấy nhỏ vừa đi vừa về đáp ứng Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt mỗi lần nói hồi lâu, nói thí dụ như nàng hỏi Hàn Lãnh, nói Hàn đại tài tử ngươi sách cũ kết thúc, mới làm lúc nào phát, chuẩn bị viết cái gì loại hình, có thể hay không viết điểm nàng có thể vào miệng.

Sau đó Hàn Lãnh liền viết tờ giấy nhỏ đưa qua, lời ít mà ý nhiều —— tại cấu tứ, dù sao chính là nàng nói rất nhiều, kết quả hắn liền hồi trở lại như vậy hai ba chữ.

Đồng thời Hàn Lãnh còn cố ý đem sách giáo khoa chồng chất lên cao, đặt ở "Tam Bát Tuyến" biên giới chỗ, phảng phất rèn đúc hỏa lực mạnh mẽ lô cốt  có thể đề phòng hết thảy địch tới đánh.

Đây thật là khiến cho Triệu U Nguyệt phục, cái tên này thật sự có bệnh!

Rõ ràng lúc đầu lúc đầu, hắn cũng rất bình thường a, đến cùng đã trải qua cái gì, mới khiến cho hắn hiện tại biến thành loại này tinh tế mẫn cảm gia hỏa, cùng bệnh tự kỷ người bệnh cũng không khác nhau nhiều lắm a?

Triệu U Nguyệt mỗi ngày liền thu thập Hàn Lãnh tờ giấy nhỏ, đưa chúng nó đặt ở một sức phẩm trong hộp, nàng cũng là muốn nhìn, bệnh của tên này, có thể mắc bao lâu!

Lúc này Hàn Lãnh nghe được Triệu U Nguyệt ra giá ngàn chữ 500, hắn lại có chút dao động, Triệu U Nguyệt thấy thế, không khỏi lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, lại nói: "Được rồi, một ngụm giá, 1000 khối! Ngươi giúp ta giải quyết diễn thuyết bản thảo, yêu cầu có thể tràn ngập chính năng lượng, lại không mất ý mới, dù sao có thể làm cho ta tại quốc kỳ bên dưới nói chuyện bên trong thể hiện ra hào quang hình ảnh là được! Làm đi, ngươi có thể, Hàn đại tài tử!"

Triệu U Nguyệt lại muốn đập Hàn Lãnh vai, kết quả hắn lần này trực tiếp trốn tránh, hắn lại bắt đầu viết tờ giấy nhỏ, như thế viết: "Ta không thiếu tiền, liền là muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể giống như ngươi đẹp mắt?"

Triệu U Nguyệt lòng tin tràn đầy tiếp nhận tờ giấy, xem xét, lập tức sửng sốt, nàng ngạc nhiên nhìn về phía Hàn Lãnh

Chẳng lẽ cái tên này liền là trong truyền thuyết nữ trang đại lão? Vậy mà muốn cùng nàng cô gái như vậy như thế đẹp mắt?

Hàn Lãnh tràn ngập mong đợi nhìn về phía Triệu U Nguyệt, hắn mong muốn hướng về phía Triệu đại tiểu thư học tập, thành vì một cái an tĩnh mỹ thiếu nữ, không đúng, là mỹ nam tử!

Kỳ thật Triệu U Nguyệt mạch suy nghĩ cũng tương đối thanh kỳ, đổi lại là nữ hài tử, sợ là cảm thấy Hàn Lãnh tại vẩy nàng, khen nàng đẹp mắt đâu, mà Triệu U Nguyệt thì cảm thấy, Hàn Lãnh đã thức tỉnh khó lường thuộc tính...

Triệu U Nguyệt nghĩ lại, này không vừa vặn đang nhắc nhở nàng, cái này Hàn đại tài tử  có thể hoàn toàn dùng đúng đợi nữ hài tử phương pháp mà đối đãi à, chỉ bất quá hắn muốn so với bình thường nữ hài tử càng khó tiếp xúc mà thôi.

Triệu U Nguyệt vẫn tương đối tỉ mỉ, quan tâm đến Hàn Lãnh nho nhỏ cải biến, tóc của hắn giống như không có như vậy loạn, mắt quầng thâm giống như cũng không có như vậy dày đặc, thậm chí đậu đậu cũng trở nên ít đi một chút, có lẽ là bởi vì hai ngày này không có tu tiên?

Nàng suy nghĩ một chút theo chính mình bàn học ngăn kéo tiện tay xuất ra một bản dạy nữ hài như thế nào ăn mặc thời thượng tạp chí, đẩy tới, mỉm cười nói: "Dựa theo phía trên cách ăn mặc, ngươi là có thể giống như ta dễ nhìn!"

Hàn Lãnh cái này bối rối, dưới tình thế cấp bách, bật thốt lên: "Không phải, ý của ta là... Ai, ta cũng nói không rõ ràng! Diễn thuyết bản thảo giúp ngươi viết, không cần tiền, cứ như vậy đi! Về sau ngươi có thể hay không ít nói chuyện với ta?"

Triệu U Nguyệt cái này đã hiểu, giật mình nói: "Ngươi là muốn cho chính mình trở nên đẹp trai hơn đúng không! Ngươi tại trường học khác có một cái ưa thích nữ thần, vì theo đuổi nàng, ngươi muốn cải tạo hình tượng của mình, có đúng hay không? Ngươi nói sớm đi, về sau liền dùng miệng nói a, ngươi tiếng nói không phải thật là dễ nghe? Ít nói chuyện cùng ngươi là bởi vì ngươi rất ưa thích cái kia nữ thần, cho nên sợ nàng hiểu lầm? Kỳ thật thật không cần thiết, ta đối nam sinh không có hứng thú, hoặc là nói, trong mắt ta, mặc kệ là nam hay là nữ, kỳ thật đều không khác mấy, hiểu chưa?"

Hàn Lãnh lập tức đỏ mặt, bất quá trong lòng hắn càng thêm rung động, vị này Triệu đại tiểu thư cũng quá thông minh đi, này đều có thể đoán được?

Quả thực là họ Gia Cát tháng a!

Còn có nàng cái kia phiên trong mắt không có phận chia nam nữ ngôn luận, cũng làm cho Hàn Lãnh kinh sợ, vị này Triệu đại tiểu thư, này là hoàn toàn đã đem chính mình bao trùm tại tất cả nhân loại phía trên đến sao, dùng cao cấp sinh vật ánh mắt, mà đối đãi người phàm? Siêu thoát nhân thế thánh nhân?

Còn thật không hổ là cảm giác ưu việt mạnh tới cực điểm Triệu gia đại tiểu thư!

Nhưng mà nàng sai lầm một chút chính là, hắn ưa thích nữ thần Sở Lạc Huân, tại tác phẩm của hắn thế giới bên trong, mà không phải tại trường học khác...

Hắn cải tạo hình tượng của mình, chủ yếu là không muốn để cho Triệu U Nguyệt thấy ngứa mắt.

Bởi vì hắn biết, Triệu đại tiểu thư luôn luôn đối đủ loại mỹ lệ sự vật tràn đầy hảo cảm, nàng không chỉ có truy cầu vị giác bên trên hưởng thụ  đồng dạng cũng truy cầu thính giác, thị giác bên trên hưởng thụ.

Mặc kệ là suất ca vẫn là mỹ nữ, đều cũng tìm được Triệu U Nguyệt thưởng thức, nói thí dụ như Triệu U Nguyệt từng biểu thị nàng thích nghe nhất số học lão sư Cố Diệu Ngôn khóa, bởi vì Cố Diệu Ngôn là hết thảy nam lão sư bên trong đẹp trai nhất.

Hàn Lãnh lẽ ra vẫn cảm thấy, Triệu U Nguyệt loại này nhan khống, thật đúng là nông cạn, tại sao có thể như thế trông mặt mà bắt hình dong đâu?

Thế nhưng hiện tại, hắn chẳng qua là cảm thấy, loại này nhan khống giống như không tật xấu a, trên đời này thật sự có hoàn toàn không quan tâm dung mạo người sao?

Triệu đại tiểu thư đây là thẳng thắn chân thành a, trực chỉ bản tâm!

Thế là Hàn Lãnh quả quyết bắt đầu chủ động cải tạo chính mình...

Hàn Lãnh hiệu suất rất cao, gần như ngày thứ hai liền làm xong diễn thuyết bản thảo, có thể nói bức cách tràn đầy, bên trong đủ loại phảng phất max điểm viết văn bên trong câu, mà nâng ví dụ càng là loại kia học sinh bình thường đều chưa nghe nói qua, nhưng lại hết sức có ý tứ  đồng dạng có thể hiện ra Triệu đại tiểu thư bức cách.

Cho nên nói, Hàn Lãnh làm cái ngự dụng văn nhân, vẫn là rất hợp cách.

Mà Triệu U Nguyệt đồng dạng vô cùng ra sức, nàng ngày thứ hai liền mang theo một bộ cao quý nam sinh dùng mỹ phẩm dưỡng da, khử đậu sản phẩm, đồng thời mấy bản nam tính thời thượng tạp chí, đưa cho Hàn Lãnh, đồng thời biểu thị, hắn nhìn trúng cái nào một bộ quần áo,  tùy ý chọn, bảo đảm đem hắn cải tạo thành nam thần, đem hắn vị kia thầm mến nữ thần đuổi tới tay!

Nàng có khả năng tùy thời phụ trách tham mưu, bởi vì nàng đối vẩy nữ hài tử hay là rất tự tin.

Như thế nào, nàng Triệu đại tiểu thư có đủ hay không bằng hữu?

Có đủ hay không nghĩa khí?

Liền là như vậy đại khí!

Trên thực tế lúc trước Triệu U Nguyệt cùng Tương Tình tiểu thiên sứ giữ gìn mối quan hệ, cũng là loại này lần nào cũng đúng thủ đoạn...

Triệu U Nguyệt còn muốn khiến cho Hàn Lãnh nói cho nàng, cái kia nữ thần là ai, nàng có thể đi vì hắn nghe ngóng tin tức, thu thập tin tức, giảm xuống hắn hướng dẫn độ khó.

Hàn Lãnh đương nhiên không nói, nói đùa, Triệu đại tiểu thư ngươi thần thông quảng đại nữa, cũng không có cách nào đi ta 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong nghe ngóng tin tức a ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.