Chương 231: Thu đến thư tình Triệu U Nguyệt

Chương 231: Thu đến thư tình Triệu U Nguyệt

Có tài hoa hơn người Hàn đại tài tử viết thay, Triệu U Nguyệt quốc kỳ bên dưới nói chuyện đương nhiên đạt được thành công lớn.

Hàn Lãnh cái tên này mặc dù thành tích vẫn luôn không được tốt lắm, nhưng là bởi vì tại viết văn lĩnh vực lấy được không ít thành tựu, trung học lúc liền có thể thu được mới khái niệm viết văn giải thi đấu giải đặc biệt, trở thành cái kia giải thi đấu trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người, này nhưng so sánh Triệu U Nguyệt hiện tại cầm xuống cấp tỉnh đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài vàng thưởng còn muốn lợi hại hơn, dù sao mới khái niệm viết văn giải thi đấu, thế nhưng là cả nước cấp bậc.

Cho nên Hàn Lãnh đương nhiên là có qua quốc kỳ bên dưới nói chuyện trải qua, mà hắn quốc kỳ bên dưới nói chuyện, liền vô cùng đặc lập độc hành, hoàn toàn tùy tâm sở dục, sau khi nói xong dưới đáy đồng học cười lăn cười bò, mà hiệu trưởng cũng là nghe muốn đánh người...

Bất quá hắn cho Triệu U Nguyệt viết thay, cũng không dám như thế làm loạn, thật giống như lúc trước hắn cũng rất chân thành giúp Triệu U Nguyệt viết giấy kiểm điểm như thế, hắn cũng sẽ cho Triệu U Nguyệt đặt trước chế một phần hoàn mỹ quốc kỳ bên dưới nói chuyện diễn thuyết bản thảo, lộ ra đã có chính năng lượng lại không mất thú vị tính.

Đối với Hàn Lãnh thiên phú như vậy hình sáng tác người tới nói, mô phỏng một người nữ sinh giọng điệu tới viết cái diễn thuyết bản thảo, không nên quá dễ dàng, hắn chứa nữ tác giả "Lãnh Tử" không phải cũng là rất thành công sao?

Vẫn là một câu, ưu tú sáng tác người có khả năng tùy ý dùng biến hóa thị giác tới tiến hành nội dung cốt truyện, mà không phải nam tác giả chỉ có thể viết nam chính văn, nữ tác giả chỉ có thể viết nữ chính văn.

Đây chẳng qua là manh tân tác người cùng độc giả tư duy xu hướng tâm lý bình thường.

Nếu như một cái tác giả chỉ thoả mãn với viết tự thân giới tính thị giác văn, vậy liền rơi tầm thường.

Hàn Lãnh đem diễn thuyết bản thảo trọng tâm đặt ở Triệu U Nguyệt làm sao thông qua cố gắng của mình, thu được hiện tại thành tựu như vậy, không chỉ có là tại thành tích học tập bên trên  đồng dạng cũng tại đàn vi-ô-lông kỹ thuật bên trên.

Hắn liền là khiến cho Triệu U Nguyệt nói chuyện truyền lại một loại chính năng lượng —— chỉ phải cố gắng, các ngươi đều có thể giống như ta thành công!

Nhưng mà Hàn Lãnh đối với mình viết bản thảo, liền một cái dấu chấm câu đều không tin, trên thực tế, hắn cảm thấy vị này Triệu đại tiểu thư kỳ thật liền là một thiên tài, căn bản không phải cái gì cố gắng hình tuyển thủ, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người cảm thấy nàng hết sức cố gắng, kinh nghiệm của nàng hết sức miệt mài, cái này cũng thật là làm cho Hàn Lãnh phục, các ngươi đến cùng con mắt nào thấy được nàng cố gắng?

Cũng bởi vì nàng nguyên lai không có tồn tại cảm giác, sau đó lập tức bay trên trời, kết quả mọi người liền não bổ nàng trước đó yên lặng cố gắng là cỡ nào miệt mài?

Chỉ có thể nói nhân loại thật đúng là một loại dễ dàng lừa gạt sinh vật.

Hàn Lãnh trở thành Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn về sau, mới phát hiện Triệu U Nguyệt so hắn tưởng tượng còn muốn lười nhác, đủ loại cùng học tập không quan hệ tạp thư nhiều đến váng đầu, nàng đến cùng có còn hay không là trường cấp 3 nữ sinh a?

Tiết học của nàng trong bàn cũng không biết giấu bao nhiêu khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối đồ chơi, bao quát đủ loại đồ ăn vặt

Đến mức hắn đều tâm lý không thăng bằng —— cái tên này dựa vào cái gì có khả năng bảo trì thành tích khá như vậy a?

Hắn thực tình không phục a!

Hàn Lãnh vẫn như cũ lãnh ngạo cự tuyệt cùng Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực nói chuyện, chỉ dùng tờ giấy nhỏ cùng nàng câu thông, thế nhưng có lúc nhưng cũng cự không dứt được cái kia ăn ngon đồ ăn vặt...

Bất quá hắn ở buổi tối Wechat bên trong, kiểu gì cũng sẽ thành khẩn cảm tạ, sau đó biểu thị, hắn kỳ thật ưa thích cái kia cái gì cái gì cái gì, lần sau mang nhiều điểm quá?

Triệu đại tiểu thư đương nhiên miệng đầy đáp ứng, nàng xưa nay không sợ người khác muốn cái gì, liền sợ người khác không muốn cái gì, một khi quen thuộc nàng tồn tại, cái kia liền rốt cuộc đừng hòng trốn rời .

Vậy đại khái liền là trở thành Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn quyền lợi, giống như không giây phút nào đều sẽ có kinh hỉ, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, sau khi học xong thời gian tâm tư hoàn toàn không tại học tập bên trên Triệu đại tiểu thư, sau một khắc sẽ móc ra cái gì thần kỳ đồ vật.

Khó trách Tương Tình tiểu thiên sứ tâm tư không tại học tập bên trên, rõ ràng toàn đang kinh hỉ lên...

Mà thông qua quan sát, Hàn Lãnh cũng phát hiện, Triệu U Nguyệt đang đi học lúc, vậy đơn giản là hai trăm phần trăm nghiêm túc, cả người thậm chí ngay cả khí chất cũng thay đổi! Loại kia cực đoan trầm mê học tập trạng thái, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đồng dạng trạng thái, còn ra hiện tại Triệu U Nguyệt làm bài tập thời điểm, trước kia nàng, làm bài tập lúc ưa thích một bên làm bài tập một bên chơi điện thoại, hiệu suất ngạc nhiên thấp, nhưng bây giờ nàng vì gạt ra nhiều thời gian hơn làm cùng học tập không quan hệ sự tình, nàng sẽ dùng cao nhất hiệu suất hoàn mỹ hoàn thành hết thảy khóa sau bài tập...

Hàn Lãnh mơ hồ hiểu rõ Triệu U Nguyệt bảo trì thành tích tốt khiếu môn, nhưng hắn căn bản không có cách nào bắt chước a, bởi vì hắn đi học khẳng định không có cách nào hoàn toàn chuyên chú, hắn cuối cùng sẽ nhịn không được cấu tứ hắn tiểu thuyết của chính mình.

Thật muốn đi bắt chước Triệu U Nguyệt loại kia bình thường cà lơ phất phơ, thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, chỉ đang đi học cùng làm bài tập lại thêm khảo thí trước điên cuồng trầm mê học tập trạng thái, vậy tuyệt đối dược hoàn.

Đối với học sinh bình thường tới nói, bản lĩnh vẫn là muốn tiêu vào bình thường, trừ phi ngươi cũng có một tấm "Hứa Tĩnh thẻ" .

Triệu U Nguyệt quốc kỳ bên dưới nói chuyện, khích lệ toàn trường rất nhiều đồng học, hiệu trưởng cũng đối Triệu U Nguyệt lau mắt mà nhìn, cầm lại microphone về sau, tiếp tục biểu dương Triệu U Nguyệt, cho rằng nàng liền là toàn trường đồng học gương tốt, tốt mẫu mực!

Cứ như vậy, mặc kệ Triệu U Nguyệt làm cái gì, tất cả mọi người sẽ chủ động giúp nàng suy nghĩ làm chuyện này lý do, nói thí dụ như chơi điện thoại, đó nhất định là phong phú chính mình khóa ngoại tri thức, liền liền chơi 《 King of Glory 》 đó cũng là vì rèn luyện tư duy cùng ngón tay trình độ linh hoạt a!

Ngón tay này càng linh hoạt, làm lên bài thi cùng kéo đàn vi-ô-lông đến, không phải lợi hại hơn sao?

Cho nên nói, chơi 《 King of Glory 》 đối Triệu U Nguyệt tới nói, trăm lợi mà không có một hại, đây chính là đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt a!

Thật giống như sáng tác người liền chơi mạt chược đều có thể xưng là "Lấy tài liệu" như thế, cái gì đều là tại lấy tài liệu, không lấy tài liệu không viết ra được bản thảo, không tật xấu!

Trong lúc nhất thời tồn tại cảm giác bạo rạp Triệu U Nguyệt, bỗng nhiên có thật nhiều nam sinh đều chú ý tới dung mạo của nàng!

Không nghĩ tới vị này học bá kiêm tài nữ, vẫn là cái siêu đáng yêu tóc ngắn manh muội tử a!

Sau đó Triệu U Nguyệt rốt cục lần thứ nhất ở sân trường bên trong, hưởng thụ bị đưa thơ tình đãi ngộ!

Không sai, thời gian đi tới cả tháng bảy, tới gần thi cuối kỳ, tại lớp mười học kỳ sau sắp kết thúc lúc này, bỗng nhiên trở thành sân trường nhân vật phong vân Triệu U Nguyệt, nhận được mấy phong thư tình!

Có kí tên cũng có chưa kí tên, đừng nhìn thư tình tựa hồ rất ít, nhưng muốn cân nhắc trường học này quản được thật nghiêm, đồng thời đây đã là tin tức thời đại,  thư tình loại đồ chơi này sớm lạc hậu, có thể có mấy phong đã có thể.

Hàn Lãnh đều tại tờ giấy nhỏ bên trên ngạo kiều mà tỏ vẻ, nói nếu như hắn không phải viết giùm thư tình nghiệp vụ, đã không người hỏi thăm, vậy hắn mới rồi sẽ không giúp ngươi Triệu đại tiểu thư viết cái gì diễn thuyết bản thảo, hắn viết thư tình nhưng so cái gì giấy kiểm điểm, diễn thuyết bản thảo lợi hại hơn!

Triệu U Nguyệt đối với thu đến thư tình loại sự tình này, đương nhiên là vui thích, quản hắn là ai tặng, nàng dù sao sẽ không yêu đương, nhưng theo khía cạnh xem, đây chính là nàng tồn tại cảm giác gia tăng mạnh mẽ chứng minh a!

Tới tới tới, nàng muốn biết, thời còn học sinh nhận qua thư tình đại lão, đến cùng có bao nhiêu?

Cũng không nhiều a?

Cho nên nói, nàng sẽ thật tốt bảo tồn những này non nớt lại bao hàm một tấm chân tình thư tình, tại sao có thể tùy ý ném đi đâu?

Những này thư tình, cũng nói nàng cho đến tận hôm nay cố gắng, là có rất lớn thu hoạch, từ lần trước trong đời của nàng lần thứ nhất quốc kỳ bên dưới nói chuyện bắt đầu, nàng hẳn là sẽ không bao giờ lại là đồng học nhóm trong lòng người qua đường A đi? ——

Chương 232: Rút lui thời cơ đã thành thục

Triệu U Nguyệt đem những cái kia thư tình cẩn thận từng li từng tí bảo tồn hành vi, khiến cho Hàn Lãnh thấy được, hắn lập tức liền khó chịu, viết tờ giấy nhỏ hướng về phía Triệu U Nguyệt biểu thị, hắn cũng muốn xem thử xem, cái này có thể khiến cho Triệu đại tiểu thư như thế quý trọng thư tình, như thế nào đây này?

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có cái gì ngại, những này thư tình đối với nàng mà nói chỉ là một loại chiến lợi phẩm, là chứng minh nàng tồn tại cảm giác tăng lên đạo cụ, cho nên nàng rất vui với biểu hiện ra, khoe khoang.

Kết quả Hàn Lãnh sau khi xem xong, nhịn không được hung hăng đem những này thư tình trình độ cười nhạo một phen, thậm chí còn tìm ra lỗi chính tả cùng câu có vấn đề, sau đó tiện tay ngay tại tờ giấy nhỏ bên trên viết hiện ra hắn thư tình trình độ lời tâm tình, muốn để Triệu U Nguyệt chỉ giáo.

Cuối cùng hắn còn thêm một câu, không có ý tứ gì khác, chỉ là không quen nhìn có người khinh nhờn thư tình, trong lòng hắn, này một mực là hết sức thần thánh sự vật, mặc dù hắn dùng loại này thần thánh sự vật tới kiếm lời thu nhập thêm.

Triệu U Nguyệt liền thấy được Hàn Lãnh khoe khoang chính mình tài văn chương lời tâm tình ——

"Ngươi là ngàn đống tuyết, ta thị trưởng đường phố. Sợ mặt trời mọc vừa đến, lẫn nhau tan rã."

"Gió xuân tuy đẹp cũng so ra kém ngươi cười, chưa thấy qua ngươi người không sẽ rõ."

"Đêm khuya nằm nghe gió thổi mưa, kỵ binh là ngươi, sông băng cũng là ngươi."

"Đáy biển tháng là trên trời tháng, người trước mắt là người trong lòng."

...

Triệu U Nguyệt sau khi xem xong, thật đúng là không thể không bội phục Hàn Lãnh tiểu tử này, người khác dài dòng văn tự viết một đống lớn, vậy mà so ra kém hắn một câu.

Nhất là một câu cuối cùng, liền tên của nàng bên trong "Tháng" đều coi là tiến vào a, đây là ngẫu hứng viết!

Thật không hổ là thiên phú hình sáng tác người!

Kinh khủng như vậy a!

Có thể tại trung học lúc cầm xuống mới khái niệm viết văn giải thi đấu giải đặc biệt, quả nhiên là phượng mao lân giác tồn tại!

Nhất định phải vạch, Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư là cái hết sức ưa thích nghe người khác khen ngợi nữ hài, nàng lòng hư vinh có lúc vẫn rất mạnh, nàng hết sức hưởng thụ người khác đối nàng lấy lòng.

Đây cũng là nàng kế thừa mẫu thân đại tiểu thư tính cách thể hiện, nàng mặc dù không như một loại đại tiểu thư như thế vênh váo hung hăng, thế nhưng thực chất bên trong cảm giác ưu việt, sợ là so mẹ của nàng còn mạnh hơn.

Thế là nàng theo bàn học trong ngăn kéo lại lấy ra một cái tinh mỹ đóng gói hộp, mở ra về sau, là rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt.

Triệu U Nguyệt tại đắc ý phía dưới

Quên chiếu cố Hàn Lãnh lòng tự trọng, lại là một bộ khiến cho hắn tới ăn đồ bố thí dáng vẻ, giống như là tại nuôi cẩu thả...

Nếu là trước đây Hàn Lãnh, lòng tự trọng khẳng định phải bùng nổ, lão tử cứ như vậy giống ngươi Triệu đại tiểu thư chó săn một trong sao?

Ngươi Triệu gia đại tiểu thư chó săn nhiều như vậy, còn thiếu ta đầu này?

Ta cho dù chết, từ trên lầu nhảy đi xuống, cũng không ăn ngươi Triệu gia đại tiểu thư một ngụm đồ ăn vặt!

Nhưng sự thật chứng minh, có thể là Triệu U Nguyệt lực tương tác quá mạnh đi, cùng nàng làm ngồi cùng bàn, mỗi ngày cùng nàng tiếp xúc, nghe nàng cái kia ôn nhu chữa trị lại không cho cự tuyệt thanh âm, căn bản là không có cách chống cự tư bản chủ nghĩa mục nát sinh hoạt cùng viên đạn bọc đường a!

Triệu U Nguyệt thuyết minh cái gì gọi là thay đổi một cách vô tri vô giác dạy dỗ, nàng xưa nay không mệnh lệnh người khác, nhưng lại cũng có thể để cho người khác phục tùng nàng, nghe theo nàng phân phó, vì nàng sử dụng.

Thế là Hàn Lãnh thành thạo ăn lên Triệu U Nguyệt đồ ăn vặt, một bộ ta là chó săn ta tự hào dáng vẻ, ăn đến thật là thơm a!

Chúc mừng Triệu U Nguyệt Triệu gia đại tiểu thư, lại đã thu phục được nhị đại ngốc tử đại tài tử một vị, đáng tiếc không có Tương Tình tiểu thiên sứ như thế nghe lời, nhưng mà nhị đại ngốc tử đại tài tử có tài văn chương a, ở lúc mấu chốt rất hữu dụng.

Triệu U Nguyệt đồng thời cũng xác định, nguyên lai trên đời này người đều là một cái bộ dáng, vô luận nam nữ.

Nàng cảm thấy mình mở ra Hàn Lãnh nội tâm thủ đoạn, liền là dạy hắn làm sao trở nên xinh đẹp, loại thủ đoạn này, hoàn toàn có thể dùng tại trên người cô gái a?

Hàn Lãnh tại Triệu đại tiểu thư ý chí phía dưới, cũng sinh ra rất lớn cải biến, hắn kiểu tóc biến triều, làn da trắng ra, đậu đậu biến ít, liền liền chủ nhật mặc quần áo, đều trở nên có phẩm vị, người không biết còn tưởng rằng hắn là phú gia công tử ca...

Hàn Lãnh kỳ thật tiền thù lao kiếm lời không ít, lại không cần giống như Tô Lý đánh tới mẫu thân thẻ bên trên, hắn gia cảnh đương nhiên không có cách nào cùng Triệu đại tiểu thư so, nhưng phụ thân nói thế nào cũng là văn hóa cục quan viên, mẫu thân thì là đăng kí kế toán viên cao cấp, chỗ nào coi trọng cái kia điểm tiền thù lao.

Nhưng Hàn Lãnh không biết xài tiền, mà Triệu U Nguyệt tự nhiên là dạy hắn xài như thế nào tiền, kỳ thật biết xài tiền xa so với kiếm tiền trọng yếu hơn, bởi vì kiếm tiền ai cũng không biết ngươi kiếm lời bao nhiêu, nhưng biết xài tiền, liền hết sức có thể trang bức.

Đàn ông một khi sẽ 'trang Bức' này mị lực tự nhiên soạt soạt soạt đi lên trên.

Hàn Lãnh từng cũng là tu tiên giả, nhưng bây giờ, hắn lại biến thành không đến mười một giờ liền đúng giờ ngủ người phàm!

Nói đùa, Triệu đại tiểu thư đều để hắn quy luật làm việc và nghỉ ngơi thời gian, hắn dám không ngoan ngoãn đi ngủ sao? Hắn vẫn là hết sức muốn tiếp tục tăng lên nhan đáng giá.

Nhưng mà này cũng không có chậm trễ Hàn Lãnh sáng tác, hắn ban đêm lúc ngủ ở giữa nhiều, ban ngày tự nhiên liền không như vậy buồn ngủ, chỉ cần thừa dịp Triệu đại tiểu thư làm học sinh ngoại trú nhiều khi đều không ở trường học thời đoạn, vùi đầu sáng tác là được rồi.

Hắn hiện tại đối viết Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt đường dây này, tăng thêm không ít mới vừa ra lò thức ăn cho chó linh cảm, đều là hắn tự sướng đi ra  có thể hữu hiệu chữa trị lần trước rất nhiều độc giả bị Sở nữ thần ngược đến thống khổ, lần nữa tê liệt một đợt hết thảy độc giả, nếu không lại như thế nào có thể làm cho mọi người tiến một bước cảm nhận được Sở nữ thần tuyệt vọng?

Chỉ cần hưởng qua nhất ngọt ngào đồ vật, mới có thể hiểu khổ nhất chát chát đồ vật là như thế nào.

Sự thật chứng minh, Hàn Lãnh đi theo đại tiểu thư lăn lộn, nhan giá trị cao, biết xài tiền trang bức, mị lực đại trướng, tự nhiên là đi số đào hoa.

Mà có đôi khi nữ hài tử lớn mật, cái kia thật không phải đưa thơ tình liền có thể hóa giải nỗi khổ tương tư.

Đó là lớp mười học kỳ sau nghỉ một ngày trước, ngày mai thi xong liền nghỉ, Triệu U Nguyệt đang điên cuồng đắm chìm trong học tập bên trong, mỗi lần khảo thí trước tự học buổi tối, nàng đều không về nhà, nếu như có vấn đề gì, còn có thể trực tiếp lớp tự học buổi tối lúc hỏi lão sư.

Triệu U Nguyệt cũng không phải loại kia cực kỳ am hiểu nan đề học bá, cho nên nàng tại ôn tập quá trình bên trong, cũng gặp được không ít vấn đề, tự nhiên cần phải đi hỏi lão sư, nàng chi bằng có thể làm cho mình chuẩn bị đến đầy đủ.

Triệu U Nguyệt liên hạ khóa cũng tại ôn tập, kết quả là có cái ăn mặc cao bồi quần ngắn cùng bó sát người áo thun gợi cảm nữ hài tìm tới Triệu U Nguyệt chỗ lớp, này đều nghỉ một ngày trước, đương nhiên không cần mặc đồng phục.

Nữ hài muốn tìm người liền là thăng hoa về sau Hàn Lãnh Hàn đại tài tử.

Hàn Lãnh vị trí gần cửa sổ, nữ hài liền mở cửa sổ ra, không chút kiêng kỵ nói: "Hàn Lãnh niên đệ, đi ra một cái nha, ta có lời muốn nói với ngươi."

Nữ hài thanh âm có một loại từ tính khàn khàn, hết sức có dụ hoặc tính, mà nghe nàng xưng hô Hàn Lãnh làm niên đệ, hẳn là lớp mười một học tỷ, dù sao cấp ba đã tại tháng sáu phần đã thi trường ĐH xong giải phóng, hiện tại cũng cả tháng bảy.

Tự học buổi tối tan học lúc nghỉ giữa khóa trong phòng học thanh âm cũng không lớn, cho nên gợi cảm học tỷ thanh âm liền bị toàn bộ đồng học nghe được, mọi người lập tức vô cùng bát quái nhìn về phía Hàn Lãnh...

Còn có một số tin tức linh thông nam sinh không khỏi kinh hô lên: "Đây không phải là lớp mười một lâm huyền nhã học tỷ sao, là nghệ thuật chủ gánh công vũ đạo  có vẻ như đã bị quản lý công ty coi trọng, về sau sẽ nữ đoàn xuất đạo đi, nghe nói trong nhà nàng cũng rất có tiền, là một vị phú gia thiên kim! Nàng tìm Hàn Lãnh cái tên này làm gì?"

Các nữ sinh thì hết sức đồng tình nhìn phía đang ở trầm mê học tập Triệu U Nguyệt, phảng phất tại trên đầu nàng thấy được tha thứ màu, này Hàn Lãnh có thể tại hơn một tháng thời gian bên trong biến hóa lớn như vậy, đều là Triệu U Nguyệt công lao đi!

Bây giờ lại có người nửa đường giết ra!

Hàn Lãnh vẫn như cũ một mặt lãnh ngạo, hắn nôn nóng nhìn thoáng qua Triệu U Nguyệt, đối phương căn bản không thèm để ý, sau đó hắn lại chú ý tới toàn bộ đồng học bát quái ánh mắt, hắn lạnh lùng nói: "Có lời gì mau nói, bên ngoài hơi nóng đều tiến đến, nóng lấy người khác làm sao bây giờ?"

"Có thể hay không thêm cái Wechat!" Lâm huyền nhã rõ ràng là cái siêu cấp chủ động nữ hài, nàng liền là coi trọng lại triều lại có nhan giá trị có vẻ như vẫn rất có tiền nhỏ thịt tươi niên đệ thế nào?

"Thật xin lỗi, ta không biết ngươi."

"Cái kia nhận thức một chút..."

Không đợi lâm huyền nhã nói xong, Hàn Lãnh trực tiếp đóng lại cửa sổ, còn phản khóa  mặc cho đối phương tức giận đập cửa sổ...

Nhưng mà hắn là nghĩ như vậy, nóng lên hắn không sao, nóng đến bên cạnh hắn Triệu đại tiểu thư, vậy coi như là tội lỗi lớn!

Triệu đại tiểu thư đối hoàn cảnh bắt bẻ, hắn có thể không rõ ràng sao?

Hắn cũng không muốn bị Triệu đại tiểu thư dùng cái kia ôn nhu chữa trị thanh âm thân thiết ân cần thăm hỏi, đơn giản kinh khủng!

Đại tiểu thư sẽ đem hắn đùa chơi chết!

Cho nên Hàn Lãnh cự tuyệt cực kỳ quả quyết, hắn chỉ là không muốn nóng đến Triệu đại tiểu thư.

Lại nói, hắn Hàn Lãnh thế nhưng là có yêu mến cô gái, cái kia chính là Sở Lạc Huân nữ thần, tam thứ nguyên nữ hài cùng nàng so sánh, đều là cặn bã!

Ân... Đại tiểu thư đương nhiên là ngoại lệ, bởi vì nàng vậy mà khiến cho hắn cảm thấy, trong hiện thực nàng, so với hắn YY nhân vật nữ chính còn muốn ưu tú, còn có thiên lý hay không?

Một ngày này Triệu U Nguyệt cũng rốt cục không có mặc đồng phục, đại nhiệt thiên, mặc đồng phục liền là chịu tội, nàng mặc vào mát lạnh bên trong váy ngắn, cái kia trơn bóng hoàn mỹ cặp đùi đẹp không có bất kỳ cái gì nữ hài có thể cùng nàng so sánh, nàng trên chân cặp kia đặt trước chế giày xăngđan xem xét cũng không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền màu, không có mấy vạn khối căn bản liền mua không nổi, nhưng nàng thật không phải là vì khoe khoang mà xuyên này đôi giày, mà là theo nàng cái kia hoa cả mắt giày lựa chọn bên trong, nhìn trúng nó mà thôi.

Làm Triệu U Nguyệt không mặc đồng phục thời điểm, cuối cùng lại không có người tin nàng là cái gì gia cảnh bần hàn nữ học bá loại này nói linh tinh sự tình, cái kia ăn mặc cùng đại tiểu thư khí tràng, không người có thể đụng.

Nàng mỹ lệ,  rốt cục theo thành tích học tập cùng âm nhạc năng khiếu hiện ra, mà có thụ chú mục!

Lớp mười học kỳ sau rốt cục viên mãn hạ màn, cái lớp này cũng sẽ hướng đi giải thể, dù sao muốn chút xu bạc khoa học tự nhiên, còn có người sẽ đi nghệ thuật ban, thể dục ban.

Triệu U Nguyệt dùng ròng rã một học năm, để cho mình theo một cái không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường, đã biến thành sân trường nhân vật phong vân, đã đạt thành nàng nhỏ mục tiêu.

Sau đó, nàng sẽ để cho mình tồn tại cảm giác, không chỉ có cực hạn tại sân trường, dù sao sân trường nhân vật phong vân, cùng những cái kia chân chính đại nhân vật so sánh, vẫn là người qua đường...

Mà trước lúc này, nàng bỏ ra rất nhiều cố gắng cùng đã nhận lấy đủ loại thống khổ "Sở Lạc Huân" thẻ nhân vật, cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

Thời cơ đã thành thục, nàng cho rằng có khả năng theo 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong rút lui ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.