Chương 233: Tự bạo là nam tính

Chương 233: Tự bạo là nam tính

Triệu U Nguyệt một mực tại suy nghĩ dùng như thế nào hình thức rút lui, nàng hi vọng đem Sở Lạc Huân đến cùng sẽ sẽ không tử vong lo lắng một mực lưu đến cuối cùng.

Như thế nào mới có thể để cho các độc giả lưu lại nhất là ấn tượng khắc sâu đâu?

Có lẽ chính là hi vọng về sau tuyệt vọng...

Lãnh Tử vị này sáng tác người, là có thể cảm nhận được "Sở Lạc Huân" đăm chiêu suy nghĩ, hắn bởi vì vô cùng trầm mê "Sở Lạc Huân" cho nên "Phía trên" thời điểm, tổng là có thể thu hoạch được "Sở Lạc Huân" hết thảy động thái, phảng phất cùng nàng tại giao lưu tinh thần.

Cho nên Hàn Lãnh cảm thấy hắn hoàn toàn yêu "Sở Lạc Huân" bởi vì hắn có khả năng cảm giác được, "Sở Lạc Huân" trạng thái tinh thần thực sự làm cho người rất hướng tới, nàng vui vẻ max, kiên cường max, tự tin max, trong hiện thực làm sao có thể tồn tại hoàn mỹ như vậy mà mạnh mẽ nữ tính?

Có Sở nữ thần làm vật tham chiếu, Hàn Lãnh đối hết thảy tam thứ nguyên nữ hài tẻ nhạt vô vị, mà Triệu đại tiểu thư lại là một ngoại lệ, bởi vì hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt loại kia siêu thoát tại ngoại vật, bao trùm tại cao hơn hết thánh nhân tâm tính, không bằng Sở nữ thần kém, dù sao hắn là thế nào đều nhìn không thấu Triệu U Nguyệt, dù cho hắn may mắn cùng nàng ngồi cùng bàn lâu như vậy.

Chỉ tiếc cũng liền cái này học kỳ, lớp mười một lúc khả năng bọn hắn cũng sẽ không điểm tại một lớp, dù sao Triệu U Nguyệt thành tích tốt như vậy, khẳng định là tiến vào văn khoa cường hóa ban, mà hắn tiến vào tuyệt đối là ban phổ thông.

Nhưng Hàn Lãnh lại cảm thấy, có thể cùng Triệu đại tiểu thư làm một đoạn như vậy thời gian ngồi cùng bàn, là hắn cả đời may mắn —— đi theo Triệu đại tiểu thư lăn lộn, thật quá đã nghiền a!

"Sở Lạc Huân" truyền đạt cho tin tức của hắn chính là, nàng sẽ kiên trì sống sót, dù cho toàn thân tê liệt, chỉ có ngón tay có khả năng động, nàng cũng nhất định có thể sống sót!

Đối "Sở Lạc Huân" vô cùng tín nhiệm Lãnh Tử, chỉ cảm thấy hắn sẽ tôn trọng "Sở Lạc Huân" ý nguyện, chắc chắn sẽ không viết chết nàng, dù sao Sở nữ thần chính mình cầu sinh ý chí mãnh liệt như vậy, hắn cái này sáng tác người, lại thế nào bỏ được viết chết nàng đâu?

Thế là Lãnh Tử tại đối mặt rất nhiều vào bầy Fan hâm mộ liên quan tới Sở Lạc Huân kết cục vấn đề lúc, hắn vỗ bộ ngực ưng thuận hứa hẹn —— Sở Lạc Huân Sở nữ thần tuyệt đối sẽ không chết!

Nàng sinh bệnh là ngay từ đầu liền chôn xuống phục bút, trước đó chỉ là vạch trần mà thôi, tiếp xuống chỉ cần chữa cho tốt bệnh là được rồi, đồng thời hắn còn vạch, sinh bệnh nội dung cốt truyện chỉ là tiến một bước tạo nên ra nhân vật này vui vẻ kiên cường nhân vật hình ảnh, tuyệt đối không phải vì ngược mà ngược, vì phát dễ dàng mà phát dễ dàng, cho nên mời mọi người cần phải yên tâm!

Lãnh Tử lời giải thích vẫn là có độ có thể tin, chủ yếu là Lãnh Tử chính mình đối với mình sẽ không viết chết Sở Lạc Huân chuyện này, cũng tin tưởng không nghi ngờ, hắn như thế yêu Sở nữ thần, làm sao bỏ được viết chết nàng đâu?

Lãnh Tử cũng không giống như một ít lão tặc, thực chất bên trong quá xấu tính, rõ ràng đã ở trong lòng quyết định muốn viết chết người nào đó tức giận nhân vật, vẫn còn vỗ bộ ngực nói tôn trọng độc giả

Tuyệt đối sẽ không viết chết nàng, sẽ còn thêm trò vui.

Làm lão tặc nhóm tại dạng này cam kết thời điểm, trong lòng bọn họ luôn luôn có quỷ, ngữ khí sẽ không như thế kiên định.

Nhưng Lãnh Tử khác biệt, hắn cái chủng loại kia tự tin cùng kiên định, cảm nhiễm đến hết thảy Fan hâm mộ, có Fan hâm mộ còn biểu thị, nếu như Lãnh Tử thật tại gạt người lời nói, vậy chính hắn cũng khẳng định bị lừa, nếu thật là nếu như vậy, này cái gì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 quả nhiên hẳn là đổi tên là 《 tháng tư là ngươi hoang ngôn 》!

Không chỉ có nhân vật cả quyển sách nói láo đến cùng, liền sáng tác người từ vừa mới bắt đầu liền đang nói láo!

Hàn Lãnh đối với mình thật vô cùng tin tưởng, bởi vì hắn sẽ không ngỗ nghịch Sở nữ thần lựa chọn của mình, hắn hoàn toàn phóng túng nhân vật này  dựa theo Triệu U Nguyệt lời nói nói, gọi là đi theo cảm giác đi...

"Sở Lạc Huân" như thế hoàn mỹ nữ hài, làm sao lại hố hắn cái này sáng tác người?

Rất nhiều quần hữu dồn dập biểu thị duy trì Lãnh Tử Đại Đại, còn tán thưởng Lãnh Tử Đại Đại gần nhất thức ăn cho chó viết càng ngày càng tốt, tốt như chính mình cũng bị thường xuyên đút thức ăn cho chó, cho nên cũng có thể viết ra loại kia ngươi tình ta nguyện, thích thú cảm giác tuyệt vời.

Mặt khác Lâm Mỹ Nguyệt cái này nữ chính khắc hoạ đến cũng càng thêm sinh động, nàng vậy mà đánh bạo chủ động hôn lấy nam chính Cố Viễn!

Này mấy kỳ đăng nhiều kỳ, Sở Lạc Huân ra sân gần như không có, ngược lại ở nặng miêu tả nam nữ chủ, bọn hắn cùng nhau đi sân chơi hẹn hò, trong lúc đó bọn hắn rốt cục bằng vào cố gắng của mình khắc phục nữ chính khuê mật từ đó cản trở, ở buổi tối pháo hoa tỏa ra, cao chọc trời vòng dưới, hai người chuẩn bị hôn môi lúc, lại bị Gấu Con cắt ngang, khiến cho độc giả nhìn tức giận không thôi!

Về sau nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt gia đình lại xảy ra trạng huống, nguyên lai cha mẹ của nàng không tán đồng nàng kiểm tra học viện âm nhạc, cho rằng nàng thiên phú có hạn, đi thi học viện âm nhạc hoàn toàn không có tiền đồ!

Thế nhưng Lâm Mỹ Nguyệt từ đối với nam chính yêu, vẫn là dứt khoát lựa chọn cùng nam chính đồng hành, cũng tại Tà Dương dưới một tấm cầu phía trên, chủ động hôn lấy bị nàng triệt để cảm động đến Cố Viễn...

Cũng không cần cái gì bi kịch, Lâm Mỹ Nguyệt cái kia ngoài mềm trong cứng, rất có chủ kiến hình ảnh, cũng lập tức tạo dựng lên, rất nhiều Lâm Mỹ Nguyệt đảng biểu thị một bản thỏa mãn, chó này lương ăn đến thực sự vui thích.

Nam nữ chủ vẫn là như thế ổn!

Hai người bọn hắn đã chứng minh, dù cho không có Sở Lạc Huân, hai người có khả năng tự mình giải quyết vấn đề, bọn hắn liền là một đôi hoàn mỹ mối tình đầu tình lữ.

Nhưng nhất định phải thừa nhận là, trên internet chú ý bệnh tình cũng không biết như thế nào Sở nữ thần độc giả càng nhiều! Chỉ có thể nói hoàn mỹ đến đâu yêu đương, cũng đánh không lại một lần khắc sâu ngược tâm nội dung cốt truyện...

Đối bọn hắn tới nói, nam nữ chủ yêu đương chủ tuyến, sớm liền thành "Thủy" không sai, bọn hắn khiển trách Lãnh Tử Đại Đại, nói nam nữ chủ yêu đương thường ngày quá nhàm chán, bọn hắn chính là muốn xem âm nhạc đường, muốn nhìn Sở nữ thần, không có Sở nữ thần ra sân bọn hắn, sắp chờ chết!

Mà khi biết Lãnh Tử Đại Đại cam đoan Sở Lạc Huân tuyệt sẽ không chết về sau, "Sở Lạc Huân" đảng đương nhiên lại tinh thần, bất quá bọn hắn cũng không tiếp tục đi gom góp Sở Lạc Huân cùng Cố Viễn cp, chỉ là đơn thuần hi vọng Lãnh Tử Đại Đại viết Sở Lạc Huân thông qua cố gắng của mình, một lần nữa tại âm nhạc lĩnh vực quật khởi nội dung cốt truyện...

Những này "Sở Lạc Huân" đảng, rõ ràng đã đem Sở Lạc Huân xem như tiểu thuyết nhân vật chính!

Mà Lãnh Tử Fan hâm mộ bầy thường ngày chính là,  khiến cho trong truyền thuyết mỹ nữ tác gia Lãnh Tử bạo chiếu, kết quả Hàn Lãnh tại không thể nhịn được nữa phía dưới, rốt cục biểu thị, hắn nhưng thật ra là cái nam tác giả! Cho nên không cần thiết bạo soi, nam tác giả có gì đáng xem? Mặc dù hắn kỳ thật xác thực thật đẹp mắt, dù sao bị Triệu U Nguyệt cải tạo thành suất ca nhỏ thịt tươi thần tượng phái tác gia...

Chủ yếu là Hàn Lãnh xem chừng mọi người nhanh quên hắn sử dụng biến tiếng khí cụ chuyện này, về sau hắn cũng một mực tại lặn dưới nước dòm màn hình, giấu rất sâu, rất nhiều mới Fan hâm mộ cũng không biết Lãnh Tử là nam hay là nữ, chỉ là bảo sao hay vậy, cho là hắn là nữ tác giả mà thôi.

Mà hắn cũng không cần thiết lại dùng nữ tác giả thân phận đi cùng Triệu U Nguyệt lôi kéo làm quen, hắn hiện tại cùng Triệu đại tiểu thư quan hệ tốt cực kì, cho nên thật sự là nín chết hắn, thế là hắn rốt cục chủ động thừa nhận, hắn là cái nam tác giả, mỹ nữ tác giả đều là giả, không tồn tại!

Nhưng mà Hàn Lãnh tự bạo... Lại không ai tin!

Có lão Fan hâm mộ còn lời thề son sắt tuyên bố, lúc trước Lãnh Tử Đại Đại bạo qua âm, tuyệt đối là cái nữ tác giả! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.