Chương 234: Nếu như viết chết nàng, liền nữ trang tạ tội!

Chương 234: Nếu như viết chết nàng, liền nữ trang tạ tội!

Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng không tin Lãnh Tử Đại Đại là nam tác giả, nàng và đối phương hàn huyên lâu như vậy, trong đầu ấn tượng, vẫn luôn là một cái văn học thiếu nữ, thậm chí gần nhất cũng còn có thể thảo luận một chút dưỡng da tâm đắc cái gì cái gì, cái này sao có thể là nam tác giả?

Lãnh Tử muốn thật sự là nam tác giả, cái kia nàng liền buộc hắn mặc đồ con gái!

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt tính thế nào đều không có tính tới, bởi vì Hàn Lãnh làm nàng ngồi cùng bàn, có lúc nghe Triệu đại tiểu thư phổ cập khoa học cái gì cái gì nhãn hiệu dùng tốt nhất, hắn đều nhớ kỹ, không có cách nào nha, hắn trí nhớ vẫn là rất tốt.

Đây cũng là tích lũy tài liệu a!

Mà lại Hàn Lãnh hiện tại tự nhận là đối khắc hoạ đại tiểu thư nhân vật hết sức có tâm đắc, Triệu U Nguyệt mặc dù không phải loại kia điển hình đại tiểu thư, thế nhưng nàng loại kia điệu thấp xa hoa, chi tiết bức cách, không một không cho Hàn Lãnh mở rộng tầm mắt!

Triệu U Nguyệt cái tên này làm sao ngụy giả trang ra một bộ bình dị gần gũi dáng vẻ, đều không thể che giấu nàng thực chất bên trong tài trí hơn người cảm giác ưu việt!

Cho nên nói người Triệu gia liền là điểm này nhất làm cho người khó chịu a!

Nhưng mà Hàn Lãnh đã đi thử lấy quen thuộc...

Hàn Lãnh kỳ thật cũng không tiện luôn luôn ăn Triệu đại tiểu thư đồ ăn vặt, hắn nhưng không có Tương Tình tiểu thiên sứ như thế yên tâm thoải mái, đủ loại chiếm Triệu đại tiểu thư món lời nhỏ.

Cho nên hắn về sau thói quen làm Triệu đại tiểu thư chân chạy, giúp Triệu đại tiểu thư đi giao bài tập cái gì, kỳ thật hắn cảm thấy đem chính mình bài thi cùng Triệu đại tiểu thư chồng lên nhau, liền là một loại nho nhỏ ngọt ngào.

Bất quá hắn kịp phản ứng lúc, sẽ lập tức nhắc tới "Sở Lạc Huân" nói đùa, hắn làm sao có thể lại đối Triệu U Nguyệt cái này siêu phiền phức đại tiểu thư động tâm, rõ ràng hắn đều đã đi ra tuổi dậy thì tao động!

Có "Sở Lạc Huân" làm bạn, Hàn Lãnh mỗi lần đều hung hăng khắc chế lần nữa bị đại tiểu thư mị lực chỗ bắt được xúc động, đồng thời hắn cũng suy nghĩ đại tiểu thư đủ loại khuyết điểm —— phô trương lãng phí, tác phong lười nhác, bắt bẻ, dối trá, hoàn toàn dùng bản thân làm trung tâm, ai cũng đến nghe nàng, lại còn giả trang ra một bộ hết sức ôn nhu hết sức quan tâm hắn người dáng vẻ, kỳ thật đại tiểu thư tâm, cắt ra tới tuyệt đối là đen!

Hàn Lãnh biểu thị đã nhìn thấu khuyết điểm này vô số mặc cho Lý đại tiểu thư! Nàng chỉ là đang giả vờ điệu thấp, trên thực tế đặc biệt ưa thích làm náo động!

Sau đó hắn cho ra kết luận chính là, quả nhiên vẫn là Sở nữ thần nhất ca tụng.

Ngoại trừ giúp đại tiểu thư chân chạy bên ngoài, Hàn Lãnh còn ở trường học quầy bán quà vặt đào móc Triệu đại tiểu thư ưa thích "Thứ dân đồ ăn vặt" dùng chính mình tiền thù lao mua cho Triệu U Nguyệt ăn, mặc dù có lúc Triệu đại tiểu thư vô cùng ghét bỏ, ăn một miếng liền không muốn ăn, thế nhưng có một ít, vẫn có thể lấy đại tiểu thư vui lòng, ít nhất ăn nhiều hai cái.

Chiều chủ nhật lúc

Triệu đại tiểu thư sinh ra mua sắm dục vọng rồi, ngươi Hàn Lãnh có ý tốt không đi cùng giỏ xách à, có hay không điểm phong độ thân sĩ rồi?

Dĩ nhiên không phải Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh hai người, còn có Tương Tình cùng một chỗ, Tương Tình lẽ ra đối Hàn Lãnh đủ loại thấy ngứa mắt, ai bảo hắn đoạt nàng ngồi cùng bàn vị trí, kết quả phát hiện vị này mặt ngoài lãnh ngạo Hàn đại tài tử, như thế nghe Triệu đại tiểu thư lời nói về sau, nàng cũng muốn nhân cơ hội sai sử một cái, kết quả thảm tao đánh mặt, Hàn Lãnh căn bản khinh thường tại lý cái này ngực to mà không có não dung tục nữ nhân, hắn cũng không biết Triệu U Nguyệt vì sao lại cùng Tương Tình trở thành hảo bằng hữu.

Hàn Lãnh không có chuyện còn muốn ra nói châm chọc một cái Tương Tình, từ khi có Sở Lạc Huân về sau, hắn đối đãi nữ hài tử thái độ, thật sự là ăn táo dược hoàn, chú cô sinh...

Hắn cho rằng, cái này Tương Tình, liền là quá nịnh nọt!

Chỗ nào giống hắn loại này có ngông nghênh văn nhân, nghe theo đại tiểu thư mệnh lệnh, chỉ là xuất phát từ phong độ thân sĩ, cùng với tích lũy sáng tác tài liệu mà thôi!

Hắn mới không phải đại tiểu thư chó săn đâu!

Hắn làm sao lại làm người Triệu gia chó săn?

Nói tóm lại, ở cái này tích lũy tài liệu quá trình bên trong, Hàn Lãnh liền đem Triệu U Nguyệt đặc biệt thích đều ghi xuống.

Thế là, đây chính là Triệu U Nguyệt cùng nữ tác gia Lãnh Tử càng trò chuyện càng ăn ý nguyên nhân, nàng cho rằng Lãnh Tử Đại Đại cùng nàng quá hợp ý a!

Nếu như Triệu U Nguyệt phát hiện Lãnh Tử liền là Hàn Lãnh, này nhất định sẽ làm cho nàng vô cùng khó được sinh khí!

Hàn Lãnh cái tên này thế mà cũng có lừa gạt nàng Triệu đại tiểu thư một ngày?

Tuyệt đối không thể tha thứ a!

Thật sự là muốn tạo phản!

Nữ trang, nhất định phải nữ trang mới có thể lắng lại lửa giận của nàng!

Trên thực tế, có không ít Fan hâm mộ cũng là cùng Triệu U Nguyệt ý nghĩ không mưu mà hợp, bọn hắn cũng không tin Lãnh Tử là nam tác giả, nhưng mà coi như đúng vậy, vậy cũng không có gì đi, mà nếu như hắn tuân khiêng lời hứa của mình, liền nữ trang tạ tội!

Có người hiểu chuyện đã đem Hàn Lãnh tại trong đám nói chuyện phiếm ghi chép đều Screenshots, bao quát hắn tự bạo là nam tính ngôn luận, cả hai vừa kết hợp, rất nhiều Fan hâm mộ liền lai kính, nói là Lãnh Tử Đại Đại nếu như ngươi cuối cùng thật viết chết Sở nữ thần, vậy liền bạo nữ trang chiếu đi, bằng không đừng nghĩ lừa dối quá quan!

Hàn Lãnh cười nhạt một tiếng, trong lòng tự nhủ hắn làm sao có thể viết chết hắn yêu nhất Sở nữ thần, hắn muốn một mực để cho nàng sống ở tác phẩm của mình thế giới bên trong, nếu như vậy, hắn mỗi lần dư vị chính mình viết chữ viết lúc, đều sẽ vì nàng chỗ say mê.

Cho nên, hắn liền chém đinh chặt sắt đồng ý, nếu là hắn viết chết Sở Lạc Huân, vậy hắn liền nữ trang tạ tội!

Không cần cho là hắn là biến thái, hắn chỉ là quá yêu nàng a, loại tinh thần này bên trên yêu, không biết muốn so bẩn thỉu dục vọng mạnh bao nhiêu, tam thứ nguyên nữ nhân, đều là không còn gì khác cay gà!

Hàn Lãnh mỗi lần một "Phía trên" đều sẽ vô hạn khinh bỉ tam thứ nguyên nữ nhân...

Rốt cục lại muốn viết đến có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện, Hàn Lãnh chính mình cũng vô cùng xúc động, hiện tại đã được nghỉ hè, hắn rốt cục có khả năng càng thêm chuyên chú tiếp tục tiếp tục viết!

Không sai, trong trường học thời điểm, hắn vì che giấu mình thân phận của Lãnh Tử, trong phòng học đều viết không nỡ!

Triệu đại tiểu thư chỉ là nhìn bề ngoài yên tĩnh mà thôi, nàng một khi cùng ngươi quen về sau, sẽ bỗng nhiên lòng hiếu kỳ bùng nổ, đủ loại suy cho cùng, nói thí dụ như từng có đoạn thời gian, Triệu U Nguyệt đối Hàn Lãnh viết tiểu thuyết mạng là cái gì đặc biệt cảm thấy hứng thú, cho nên đủ kiểu tiền tài dẫn dụ...

Mà Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh trở thành ngồi cùng bàn tại trong hiện thực cũng đã chín về sau, Triệu U Nguyệt liền bắt đầu tò mò, ngươi Hàn đại tài tử thầm mến nữ thần, rốt cuộc là người nào, nàng thế nhưng là còn nhớ rõ, lúc trước nói cái gì so với nàng Triệu đại tiểu thư còn muốn ưu tú xinh đẹp, tự nhiên để cho nàng có chút ít khó chịu, nhưng mà lúc ấy nàng còn vẫn như cũ là người qua đường, liền nhịn.

Bất quá về sau Triệu U Nguyệt đã trở thành sân trường nhân vật phong vân, lại nhận được nhiều phong thư tình, có thể nói hăng hái, phóng nhãn thiên hạ, chỉ cảm thấy đã không ai so ra mà vượt nàng, nàng đã bành trướng, mọi người phải hiểu Triệu U Nguyệt loại này bình thường nữ sinh cấp ba bỗng nhiên được hoan nghênh về sau bước đi đều tung bay cảm giác, đương nhiên nàng hết sức trong thời gian ngắn liền một lần nữa điều chỉnh xong, thánh nhân tâm tính vẫn là hết sức ổn.

Loại kia bành trướng trạng thái Triệu U Nguyệt, đương nhiên đặc biệt muốn biết cái kia nữ thần, đến cùng là ai.

Hàn Lãnh đương nhiên đến chết còn lắm miệng, thế nhưng là Triệu đại tiểu thư cũng không phải tốt đả phát, cuối cùng hắn chỉ có thể biểu thị, đối phương cũng có một tay kinh thiên địa khiếp quỷ thần đàn vi-ô-lông kỹ thuật, sợ là ngươi Triệu đại tiểu thư cũng so ra kém.

Triệu U Nguyệt mặt ngoài ha ha,  trong lòng tự nhủ ngươi chờ xem, đợi ta thu hoạch Sở Lạc Huân thẻ nhân vật, tuyệt đối miểu sát hết thảy!

Nói tóm lại, Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn về sau, hắn sáng tác đều không yên ổn, đủ loại phòng ngừa Triệu U Nguyệt đối với hắn đang viết gì sinh ra lòng hiếu kỳ đồng thời, còn muốn giúp Triệu đại tiểu thư bưng trà đổ nước, dù cho mỗi lần đều có thể thu hoạch nàng hết sức chân thành cảm tạ cùng khen ngợi cổ vũ mỉm cười, nhưng hắn luôn cảm thấy, chính mình là tại lập tức bộc a!

Không, không đúng, hắn chỉ là tại lấy tài liệu, tích lũy tài liệu loại sự tình này, sao có thể nói là lập tức bộc đâu?

Hắn nhưng là rất có văn nhân khí khái!

Đừng xem nhẹ hắn a!

Hàn Lãnh giờ phút này vừa nghĩ tới muốn viết có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện lúc, quen thuộc "Phía trên" cảm giác, rốt cuộc đã đến!

Mà Triệu U Nguyệt tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong cuối cùng biểu diễn, sắp bắt đầu! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.