Chương 235: Mỹ hảo hoang ngôn

Chương 235: Mỹ hảo hoang ngôn

Tác phẩm thế giới.

"Sở Lạc Huân" vừa ra trận địa phương, tự nhiên là bệnh viện.

Trên thực tế "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện giảm bớt, cũng là không thể đối kháng nhân tố, bệnh của nàng, đã sớm không có cách nào để cho nàng xuất viện.

Triệu U Nguyệt nhập thân vào cỗ thân thể này bên trên, cũng chân chính thể nghiệm được bệnh ma đáng sợ, này trong tiểu thuyết bệnh, tóm lại muốn so trong hiện thực càng thêm không thể nắm lấy.

Có lẽ tại trong hiện thực, nàng loại bệnh này sẽ không trong thời gian thật ngắn chuyển biến xấu đến nhanh như vậy, thậm chí cũng sẽ không chí tử, thế nhưng tại trong tiểu thuyết, chỉ cần nội dung cốt truyện cần, cái kia hết thảy đều là có khả năng.

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, nàng mỗi một lần nhập thân vào cỗ thân thể này bên trên, nàng đều sẽ không thể ức chế hoài niệm chính mình trong hiện thực cái kia vô cùng khỏe mạnh có sức sống thân thể, cái này khiến nàng đều đối với mình trong hiện thực tình trạng cơ thể vô cùng chú ý, chỉ có thể nói không trải qua loại kia bị bệnh ma tra tấn thống khổ, là vĩnh viễn cũng không cách nào hiểu rõ khỏe mạnh đáng ngưỡng mộ.

Đây thật ra là Triệu U Nguyệt lần thứ nhất cứ thế mà tiếp nhận thống khổ như vậy, dù sao "Dư Sanh Phồn" khi đó, Triệu U Nguyệt thế nhưng là sớm rút lui, vào lúc đó, Tiểu Ngư thân thể thế nhưng là hết sức khỏe mạnh mà có sức sống

Về sau "Dư Sanh Phồn" bệnh thuần túy liền là Mê Điệt Hương làm ra, mà Triệu U Nguyệt tại mở ra "Dư Sanh Phồn" thẻ lúc, nhiều lắm là liền thấy trên tinh thần hậm hực, nàng thân thể của mình đương nhiên vô cùng khỏe mạnh.

Cho nên mới sẽ có không ít độc giả vô cùng không đồng ý Tiểu Ngư chết, cho rằng loại này nội dung cốt truyện phát triển quá không hợp lý!

"Sở Lạc Huân" thì lại khác, Triệu U Nguyệt vì đem tạo thành kinh điển nhân vật, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền thiết lập tốt bệnh của nàng, đủ loại phục bút cùng chi tiết, muốn so "Dư Sanh Phồn" phong giàu nhiều lắm, nội dung cốt truyện phát triển cũng từng bước tiến lên, khiến cho rất nhiều độc giả cảm thấy hết sức tự nhiên, cho nên khi "Sở Lạc Huân" rốt cục bị ngược lúc, mọi người mặc dù rất khó chịu, lại chỉ có thể không thể làm gì khác hơn tiếp nhận, này hoàn toàn không có chệch hướng thiết lập, làm trái mà ngược.

Chỉ bất quá đương sơ Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có dự kiến đến, bệnh này vậy mà lại đem chính nàng đều tra tấn thành như thế!

Nếu như Triệu U Nguyệt không phải cho mình thiết lập vui vẻ max, kiên cường max tinh thần thuộc tính, cái kia nàng thật không thể thừa nhận loại thống khổ này.

"Sở Lạc Huân" vẫn như cũ là vô cùng kiên cường, dù cho nàng muốn rơi lệ, đều là tại không người đêm khuya, nàng có một lần mong muốn cầm lấy đàn vi-ô-lông cung, kết quả làm thế nào cũng cầm không được, cung rơi xuống đất, ngón tay của nàng khẽ run, chỉ có thể dùng cái tay còn lại nắm chặt run rẩy cái tay kia, sau đó hai tay che gương mặt của mình...

Tràng cảnh này cũng là phù hợp vị độc giả kia Tương Tình tưởng tượng, tại Lãnh Tử cái kia để ý tinh tế tỉ mỉ bút pháp phía dưới, vẻn vẹn một cái nhỏ tràng cảnh, loại kia ngược tâm cảm giác lại đập vào mặt!

Đối với "Sở Lạc Huân" như thế vô cùng yêu quý diễn tấu âm nhạc nữ hài tới nói

Khi nàng rốt cục đã mất đi diễn tấu năng lực về sau, loại kia trên tinh thần thống khổ, xa xa muốn so trên nhục thể thống khổ, tới càng thêm mãnh liệt!

Nhưng mà so u buồn bi thương miêu tả, càng để cho người trong lòng buồn phiền, trên thực tế lại là dùng sung sướng bút pháp, để diễn tả Sở Lạc Huân tại các bằng hữu trước mặt vui vẻ, hoạt bát, không tim không phổi.

Bằng hữu này nhóm, đương nhiên chỉ liền là nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, hai người vẫn là sẽ trở thành song vào đúng đến xem "Sở Lạc Huân" sau đó ba người ở giữa đủ loại ấm áp sung sướng chuyển động cùng nhau, thường thường liền đặc biệt để cho người ta đâm tâm, bởi vì như thế cho mọi người mang đến sung sướng "Sở Lạc Huân" còn có thể cất ở đây thế gian bao lâu đâu?

Mà lại "Sở Lạc Huân" biết Cố Viễn muốn tại tháng mười hai phần tham gia cấp quốc gia đàn dương cầm âm nhạc giải thi đấu, cái này sẽ quyết định Cố Viễn tại âm nhạc trên đường tiền đồ.

"Sở Lạc Huân" chẳng biết tại sao bỗng nhiên thất thố, hi vọng Cố Viễn có thể đem nhiều thời gian hơn đặt ở đàn dương cầm bên trên, một đoạn này "Sở Lạc Huân" phảng phất Cố Viễn vị kia yêu tha thiết mẹ của hắn phụ thân, chữ viết miêu tả cũng đang cố ý hướng cái hướng kia dựa sát vào.

Cảm giác bén nhạy độc giả, nhất định sẽ hiểu rõ cái kia ẩn chứa thật sâu ác ý, nó tựa hồ tại tượng trưng cho, Cố Viễn mẫu thân vận mệnh, liền là "Sở Lạc Huân" vận mệnh...

Nhưng mà phần lớn độc giả hẳn là sẽ không chú ý tới dạng này chi tiết, bọn hắn sẽ chỉ coi là, "Sở Lạc Huân" liền là quá quan tâm Cố Viễn tại âm nhạc bên trên đi tới, cho nên nàng lại như thế thô bạo khiến cho hắn tăng tốc cước bộ của mình.

"Sở Lạc Huân" khiến cho Cố Viễn tạm thời xéo đi, kỳ thật Cố Viễn dưới đáy lòng, cũng dần dần kháng cự "Sở Lạc Huân" hắn sợ hãi tái kiến "Sở Lạc Huân" hắn kiểu gì cũng sẽ đem trên giường bệnh "Sở Lạc Huân" ảo giác thành mẹ của hắn, hắn cũng kháng cự "Sở Lạc Huân" đối với hắn tại âm nhạc bên trên đủ loại khắc nghiệt yêu cầu.

Nghĩ như thế, hắn ở trong lòng càng thiên vị ôn nhu quan tâm Lâm Mỹ Nguyệt, đồng thời cũng hưởng thụ cùng Lâm Mỹ Nguyệt hợp tấu lúc, nàng đối với hắn thuận theo, mà không phải "Sở Lạc Huân" cùng hắn hợp tấu lúc, đối chọi gay gắt, giương cung bạt kiếm...

Thế nhưng hắn lại không dám nhìn thẳng bản tâm của mình, hắn đến cùng càng ưa thích cùng cái nào cô gái hợp tấu đâu? Càng quan tâm ai đây?

Cố Viễn cũng cho rằng Lâm Mỹ Nguyệt trên thực tế là cái cực kỳ tài hoa soạn người, bọn hắn cùng một chỗ hợp tấu những cái kia khiến cho lòng của bọn hắn càng thêm gần sát từ khúc, đều là nàng bản gốc.

Lúc này trong phòng bệnh chỉ để lại "Sở Lạc Huân" cùng Lâm Mỹ Nguyệt một chỗ, nàng lại lấy ra chính mình sáng tác khúc phổ, giao cho Lâm Mỹ Nguyệt, nàng vô cùng vui vẻ biểu thị, lại từ bọn hắn ngọt ngào yêu đương bên trong, hấp thu linh cảm, sau đó sáng tác từ khúc, đáng tiếc là, hiện tại nàng đã không có cách nào lại kéo đàn vi-ô-lông, cho nên hi vọng Lâm Mỹ Nguyệt có thể đem những này từ khúc biến thành mỹ diệu âm nhạc.

Lâm Mỹ Nguyệt rất tự nhiên nhận lấy khúc phổ, nàng hỏi "Sở Lạc Huân" như thế thật được không? Rõ ràng là ngươi phổ từ khúc, lại nói là ta, ta căn bản sẽ không soạn.

"Sở Lạc Huân" lại giải thích nói, ngươi Lâm Mỹ Nguyệt tổng đưa ngươi cùng Cố Viễn ở giữa ngọt ngào yêu say đắm tràng cảnh, vỗ xuống tới phát cho ta, mới khiến cho ta sinh ra linh cảm, đây đương nhiên là công lao của ngươi, lại nói, ngươi chẳng lẽ liền không muốn có cái "Thiên tài soạn người" danh hiệu sao? Ngươi Lâm Mỹ Nguyệt thế nhưng là ta bằng hữu tốt nhất đây này...

Lâm Mỹ Nguyệt nói đây không phải lừa gạt sao?

Không,  đây là tốt đẹp nhất hoang ngôn.

"Sở Lạc Huân" cũng không biết, Lãnh Tử tại viết một đoạn này lúc, nhịn không được như thế khắc hoạ Lâm Mỹ Nguyệt tâm lý ——

Lâm Mỹ Nguyệt tâm tư luôn luôn tinh tế mà mẫn cảm, nàng đã nhận ra mình cùng Cố Viễn tại âm nhạc bên trên ngăn cách cùng chênh lệch, nàng không hiểu Cố Viễn âm nhạc, tại trở thành Cố Viễn bạn gái về sau, nàng vậy mà phát hiện mình không cách nào giống từng như thế dễ dàng tha thứ Cố Viễn cùng Sở Lạc Huân tại âm nhạc bên trên ăn ý, nàng không chỉ có muốn Cố Viễn tâm, còn muốn phần này ăn ý, thế nhưng... Nàng thiên phú có hạn.

Trở thành Cố Viễn bạn gái về sau, nàng luôn luôn trước tiên cho Sở Lạc Huân gửi đi nàng cùng Cố Viễn thân mật hình ảnh, phảng phất là tại biểu thị công khai lấy cái gì, mà Sở Lạc Huân thì mỉm cười, đem những này đều viết thành từ khúc, đưa cho Lâm Mỹ Nguyệt...

Vô luận Lâm Mỹ Nguyệt như thế nào cẩn thận từng li từng tí kinh doanh cái kia phần ngọt ngào yêu say đắm, dù cho nguyên nhân là trở thành chính thức người yêu mà trở nên càng càng keo kiệt, nhiều một chút âm u tâm lý, Sở Lạc Huân lại luôn sáng lạn cười, bao dung lấy nàng ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.