Chương 236: Vì nàng diễn tấu

Chương 236: Vì nàng diễn tấu

Trước đó cũng đã nói, Hàn Lãnh đã tại viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 quá trình bên trong, trầm mê lúc đầu nữ vai phụ "Sở Lạc Huân" không thể tự kềm chế, cho nên hắn tại viết có quan hệ "Sở Lạc Huân" nội dung cốt truyện lúc, liền sẽ không tự giác khuynh hướng nàng.

Làm sáng tác người trong lòng sinh ra khuynh hướng thời điểm, viết nhân vật khác lúc, liền sẽ vô ý thức gièm pha, đương nhiên, chính hắn nhưng không cảm thấy là gièm pha, mà là quý ở chân thực...

Hàn Lãnh trước đó một mực viết Lâm Mỹ Nguyệt cùng Sở Lạc Huân quan hệ là cỡ nào cỡ nào tốt, tỷ muội tình nghĩa là cỡ nào cỡ nào sâu, nhưng đó là tại Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt chưa xác nhận quan hệ trước đó.

Hắn cho rằng, tình yêu là nhất tự tư đồ vật  đồng dạng nó cũng có thể thay đổi một người, để cho người ta trưởng thành, mà tại sức mạnh của ái tình dưới, dù cho vốn là đơn thuần Lâm Mỹ Nguyệt, cũng đều vì yêu, mà thay đổi.

Đây cũng không phải là Lâm Mỹ Nguyệt một người vấn đề, còn có nam chính Cố Viễn thì có vấn đề, nếu như hắn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa, tại âm nhạc bên trên không có giao tập còn tốt, dù sao tại sinh hoạt hàng ngày bên trên, Lâm Mỹ Nguyệt đoạt lấy hắn toàn bộ, chỉ khi nào liên quan đến âm nhạc, Cố Viễn liền sẽ nhịn không được nâng lên Sở Lạc Huân...

Thật sự là bởi vì, "Sở Lạc Huân" quá ưu tú, nàng không có thể thay thế.

Lâm Mỹ Nguyệt tại âm nhạc bên trên, dù như thế nào đều không thể cùng "Sở Lạc Huân" đánh đồng.

Cố Viễn tình thương cũng không được tốt lắm, chỉ là thắng tại ý chí kiên định, lựa chọn rõ ràng, không đung đưa không ngừng, đổi lại là mặt khác nam chính, chịu chắc chắn lúc "Sở Lạc Huân" cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa lắc lư.

Tình thương không được tốt lắm Cố Viễn, kiểu gì cũng sẽ thản nhiên nói "Sở Lạc Huân" âm nhạc cỡ nào làm người mê muội, hắn còn đối Lâm Mỹ Nguyệt thản lườm hắn nhiều lần cùng "Sở Lạc Huân" tại âm nhạc bên trên đạt tới cộng minh, bao quát hắn cùng "Sở Lạc Huân" bốn tay liền đánh, đêm đó Nguyệt Sắc Chân Mỹ.

Cho nên nói tình thương thấp loại sự tình này thật vô cùng muốn mạng, hắn kỳ thật cái gì cũng không nói còn tốt, thế nhưng Cố Viễn lại cảm thấy hắn muốn đối Lâm Mỹ Nguyệt thẳng thắn, dù sao hắn cùng "Sở Lạc Huân" ở giữa, cũng chỉ có âm nhạc, là phi thường thuần túy quan hệ.

Hắn không thẹn với lương tâm.

Dù cho nói "Sở Lạc Huân" là hồng nhan tri kỷ của hắn, hắn đều không nhận, hắn cảm giác giống như là loại kia cùng một chỗ mở hack chơi game chiến hữu, có lúc sẽ còn solo, phân cao thấp.

Đây là thuộc về thiên tài ở giữa ăn ý.

Thân là nữ hài Lâm Mỹ Nguyệt nhưng bây giờ không thể chịu đựng được, có lẽ là bởi vì nàng quá yêu hắn đi, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn dùng phương thức của mình, đi giữ gìn tình yêu của nàng.

Chỉ là trong lòng của nàng luôn luôn có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác tội lỗi, rõ ràng nàng biết, Cố Viễn ưa thích chính là nàng, thế nhưng hắn âm nhạc đâu?

Có đôi khi âm nhạc mới có thể nói nói thật.

Nàng một mực biết một sự kiện, cái kia chính là Cố Viễn ban đầu là bởi vì, sai lầm cho rằng nàng liền là sát vách kéo đàn vi-ô-lông nữ hài, mới tiến một bước ưa thích cũng yêu nàng, nếu không, bọn hắn nhiều nhất chỉ là lẫn nhau sinh lòng hảo cảm.

Nếu như khi đó Cố Viễn gặp phải là "Sở Lạc Huân" đâu?

Lâm Mỹ Nguyệt không dám nhớ lại nữa...

Lâm Mỹ Nguyệt thừa nhận, nàng và Cố Viễn có thể sau cùng tiến tới cùng nhau, "Sở Lạc Huân" không biết trợ công bao nhiêu lần, này tổng cho nàng một loại cảm giác, giống như đối phương liền là đem lẽ ra thứ thuộc về chính mình, nhường cho nàng như thế, nhưng thuộc về quyền, vẫn là tại "Sở Lạc Huân" nơi đó, một ngày nào đó, "Sở Lạc Huân" sẽ lấy về.

Nữ nhân vốn là như vậy ưa thích suy nghĩ nhiều, Hàn Lãnh vì thể hiện Sở nữ thần vĩ đại, đem Lâm Mỹ Nguyệt người bố trí điều chỉnh đến càng thêm hiện thực, cái này cũng tiến một bước gia tăng nhân vật của nàng hình ảnh, khiến cho nàng không còn như vậy đơn bạc, giống như ngoại trừ đơn thuần thiện lương còn là đơn thuần thiện lương, nhưng thành yêu, nữ nhân đều sẽ cải biến chính mình.

Thế là, Lâm Mỹ Nguyệt vì tại âm nhạc bên trên có thể thay thế "Sở Lạc Huân" liền dùng "Sở Lạc Huân" sáng tác từ khúc cùng Cố Viễn hợp tấu, tiến một bước đi vào tim của hắn, đồng thời còn tạo "Thiên tài soạn người" hình ảnh, nhưng tất cả những thứ này, đều là thuộc về "Sở Lạc Huân".

Lâm Mỹ Nguyệt rõ ràng cảm thấy nàng liền là tại uống rượu độc giải khát, thế nhưng nàng chỉ có thể làm như vậy, dù sao "Sở Lạc Huân" vẫn như cũ sẽ giúp nàng, không phải sao?

Lâm Mỹ Nguyệt hành động cũng không sai, nàng chỉ là quá quan tâm hắn, cho nên nàng thích ăn dấm, nàng độc chiếm muốn mạnh.

Làm như thế hiện thực Lâm Mỹ Nguyệt hiện ra tại các độc giả trước mặt lúc, ưa thích "Sở Lạc Huân" độc giả, tất nhiên sẽ càng nhiều, vậy mà đạt đến Hàn Lãnh mục đích, hắn chính là muốn đem "Sở Lạc Huân" tạo thành trong lòng hắn hoàn mỹ nhất nữ thần, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt cùng nàng so sánh, cũng bất quá là phàm nhân thôi.

Cố Viễn hoàn toàn không có có ý thức đến Lâm Mỹ Nguyệt cùng "Sở Lạc Huân" ở giữa vấn đề xuất hiện, nói chính xác, hẳn là Lâm Mỹ Nguyệt tự thân xuất hiện vấn đề.

Cố Viễn lại một mình vấn an "Sở Lạc Huân" cho dù hắn tâm vô cùng kháng cự, nhưng mỗi khi hắn khảy đàn lúc, nhưng lại sẽ muốn lên nàng, hắn vẫn là không yên lòng nàng.

Trên đường đi, trong đầu của hắn hồi tưởng lại vô số cùng "Sở Lạc Huân" chung đụng trong nháy mắt, rõ ràng muốn so Lâm Mỹ Nguyệt cùng một chỗ thời gian ngắn ngủi nhiều, thế nhưng là ấn tượng lại sâu sắc như vậy!

Cái này khiến hắn thấy vô cùng bàng hoàng, bất quá hắn tổng giống như là tại hống lừa gạt mình, hắn cùng nàng cùng xuất hiện, giới hạn tại âm nhạc.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng sẽ không tới nữa." "Sở Lạc Huân" có chút tinh thần không tốt nói.

"Mang cho ngươi tới ngươi thích ăn nhất đồ ngọt bánh gatô." Cố Viễn như thế đáp lại nói.

"Có hảo hảo luyện tập đàn dương cầm sao?"

Ừm

"Trường học bên đó đây?"

"Theo thường ngày."

"Tốt đẹp tháng chung đụng đâu?"

"Rất tốt, nàng sáng tác từ khúc đều rất tuyệt, nàng là cái soạn thiên tài! Ta thích nàng viết xuống mỗi một cái âm phù! Ta thích cùng nàng hợp tấu."

"Thật sao... Quả nhiên ngươi cái tên này liền là tới trước mặt ta tú ân ái a?" "Sở Lạc Huân" cười cười, sau đó làm bộ hết sức tức giận nói ra.

"Sao lại thế! Kỳ thật ta một mực rất nghĩ đến nhìn ngươi, nhưng mà không biết nên cùng ngươi nói cái gì..." Cố Viễn ngữ khí lại trở nên ủ dột xuống tới.

"Trở lại lúc ban đầu liền tốt, quên chuyện lúc trước liền tốt. Nói như vậy, trong lòng liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, dù sao lão nhớ kỹ cũng không có ý nghĩa gì, ta âm nhạc cũng không phải là không thể được thay thế. Không cách nào cầm lấy dây đàn đàn vi-ô-lông tay căn bản không có ý nghĩa." "Sở Lạc Huân" vân đạm phong khinh nói ra.

Tựa hồ đối với nàng mà nói,  đã mất đi diễn tấu năng lực, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Vì cái gì... Tại sao phải nói câu nói như thế kia, rõ ràng là ngươi để cho ta một lần nữa trở về âm nhạc thế giới, còn đem những cái kia khiến người vô pháp quên được phong cảnh khắc vào trong lòng của ta... Làm sao lại quên ngươi âm nhạc a!

Cố Viễn một mình rời đi, trong lòng của hắn chắn đến kịch liệt, rõ ràng rất không cam tâm, nhưng hắn lại chỉ có thể bi thương khổ sở, rõ ràng nàng cho hắn nhiều đồ như vậy, hắn lại cái gì đều không thể vì nàng làm sao?

Trong đầu của hắn tất cả đều là trên võ đài nàng cái kia chói mắt thân ảnh, nàng quay đầu, thật sâu nhìn chăm chú hắn, tuyệt khuôn mặt đẹp trên má lộ ra ánh nắng nụ cười xán lạn.

Hắn làm ra một cái quyết định, cái kia chính là tại sắp đến âm nhạc tế bên trên vì nàng diễn tấu.

Hắn còn đem quyết định này nói cho bạn gái Lâm Mỹ Nguyệt, Lâm Mỹ Nguyệt chỉ là chần chờ một lát, liền biểu thị nàng cũng phải cùng một chỗ, dù sao nàng cũng là "Sở Lạc Huân" bằng hữu tốt nhất.

Hai người hội hợp tấu cho "Sở Lạc Huân" nghe, dùng trực tiếp phương thức... ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.