Chương 237: Thức tỉnh nhân vật nữ chính

Chương 237: Thức tỉnh nhân vật nữ chính

Vô cùng thú vị là, nam nữ chủ trường hợp này tấu sử dụng từ khúc, đúng là từ "Sở Lạc Huân" viết lên, tên là 《 đàn chi dực 》 một bài hết sức khéo léo êm tai từ khúc.

Nam chính Cố Viễn đích thật là dùng như thế một thủ khúc, tới dùng đàn làm cánh, truyền đạt hắn muốn truyền đạt, không cách nào dùng ngôn ngữ tới kể ra. . . Tình cảm.

Chỉ có thể thông qua âm nhạc, về phần cụ thể là cái gì, chính hắn cũng không hiểu rõ, hắn thậm chí sợ hãi đi hiểu rõ.

Chẳng lẽ hắn thật thích nàng?

Không không không, sao lại có thể như thế đây? Hắn đã có bạn gái, hắn có khả năng vững tin, hắn yêu tha thiết Lâm Mỹ Nguyệt!

Nhưng "Sở Lạc Huân" đối với hắn mà nói, lại coi là gì chứ?

Bây giờ nói không rõ, hắn chỉ có thể đem hết thảy đều ký thác vào âm nhạc bên trong.

Mà tại lần này hợp tấu bên trong, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt, thì không phải chân chính diễn tấu cho "Sở Lạc Huân" nghe, nàng cũng phải tại âm nhạc bên trong, truyền đạt nàng đối Cố Viễn sâu lắng yêu, đồng thời cũng tại "Sở Lạc Huân" trước mặt biểu hiện ra nàng khổ luyện đàn vi-ô-lông kết quả.

Không sai, Lâm Mỹ Nguyệt một ít hành vi, đang học người xem ra, có lẽ có ít quá dị ứng cảm giác, từ khi trở thành Cố Viễn bạn gái về sau, càng lòng dạ hẹp hòi, nhưng lại không thể đánh giá thấp sức mạnh của ái tình!

Nàng biết mình tại âm nhạc bên trên thiên phú có hạn, cho nên nàng tại cùng Cố Viễn hẹn hò sau khi, đem tất cả thời gian đều đầu nhập vào âm nhạc bên trong, không sai, nàng liền là tại cùng "Sở Lạc Huân" phân cao thấp, dù như thế nào, tại âm nhạc lĩnh vực, nàng cũng đem "Sở Lạc Huân" theo Cố Viễn thế giới, đuổi ra ngoài!

Vẫn là một câu, tình yêu là tự tư, mù quáng, lại thêm nữ nhân trời sinh bén nhạy giác quan thứ sáu, để cho nàng đi bắt đầu chuyển động.

Âm nhạc tế rất nhanh tới đến, "Sở Lạc Huân" một thân một mình, tại trên giường bệnh dùng máy tính bảng xem hiện trường trực tiếp, nàng vẻ mặt đạm mạc, tại trong âm thầm, nàng đã không có cách nào lại bật cười, bởi vì thân thể thật rất khó chịu, nàng không giây phút nào đều ở vào bệnh ma tra tấn bên trong.

"Sở Lạc Huân" rất nhanh liền chú ý tới trang phục lộng lẫy có mặt Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt, bọn hắn tựa như một đôi bích nhân.

Lâm Mỹ Nguyệt cái kia một thân màu xanh lá váy dài tương đương đáng chú ý, dung mạo của nàng vốn là không kém, hiện tại khi nàng cũng chân chính có muốn chân chính vì đó diễn tấu người về sau, nàng không còn là một người đi đường, mà là chân chính nữ chính!

Tại sức mạnh của ái tình dưới, Lâm Mỹ Nguyệt lần này diễn tấu, bạo phát!

Cố Viễn ngay từ đầu còn rất tốt khảy đàn, thế nhưng hắn từ khi nhận "Sở Lạc Huân" ảnh hưởng về sau, hắn liền trở thành một vị kỳ quái đàn dương cầm tay, hắn vì truyền đạt hắn mong muốn truyền đạt đồ vật, hắn lại làm loạn!

Lâm Mỹ Nguyệt ngay từ đầu đương nhiên bị Cố Viễn làm trở tay không kịp

Thậm chí ở trong lòng oán trách Cố Viễn, chất vấn hắn vì sao vốn là như vậy không ngừng mà cho nàng diễn tấu gia tăng độ khó, gia tăng áp lực. . .

Hắn tại âm nhạc bên trên, căn bản là hoàn toàn không quan tâm cảm thụ của nàng!

Hắn chỉ để ý Sở Lạc Huân. . .

Nhưng lần này, Lâm Mỹ Nguyệt nhưng không có thỏa hiệp!

Nàng phảng phất ý thức được cái gì, dù như thế nào đều không thể thỏa hiệp!

Một khi thỏa hiệp, nàng làm mất đi hết thảy.

"Sở Lạc Huân" đang nghe Cố Viễn làm loạn âm nhạc lúc, nàng vẫn còn nhịn không được tại vì Lâm Mỹ Nguyệt lo lắng. . .

Nhưng lần này, Lâm Mỹ Nguyệt tại âm nhạc bên trên bị đè nén một loại nào đó trong lòng chi hỏa, triệt để bùng nổ!

Giờ phút này, Lâm Mỹ Nguyệt phảng phất "Sở Lạc Huân" phụ thể, cũng không chút lưu tình cùng Cố Viễn phân cao thấp, khiến cho toàn trường người xem đều lau mắt mà nhìn!

Nàng lần thứ nhất tại trên võ đài, hóa thân thành nhân vật chính!

Nàng cũng không cam chịu tâm lại làm một người đi đường, lại người qua đường xuống, nàng vẫn là bộ tác phẩm này nhân vật nữ chính sao?

Triệu U Nguyệt lúc này thấy vô cùng ngạc nhiên, đương nhiên nàng phụ thân Sở Lạc Huân chắc chắn sẽ không lộ ra vẻ giật mình, mà là như trước đang lắng nghe hai người hợp tấu.

Triệu U Nguyệt ngạc nhiên là, cái này Lâm Mỹ Nguyệt, phảng phất cũng có linh hồn!

Đổi một câu nói, Lâm Mỹ Nguyệt bị viết sống!

Đây không phải một cái bởi vì nàng phụ thân mà bị viết sống nhân vật, mà là sáng tác người Lãnh Tử bằng vào thực lực của mình, viết sống!

Triệu U Nguyệt ở trong lòng lập tức vô cùng kính nể bộ tác phẩm này sáng tác người Lãnh Tử, mặc dù Lâm Mỹ Nguyệt nhưng thật ra là tại Sở Lạc Huân kích thích dưới, thức tỉnh, nhưng đây cũng là Lãnh Tử sáng tác thực lực hoàn mỹ thể hiện.

Nàng có một loại dự cảm mãnh liệt, bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong hai cái chủ yếu nhân vật nữ, đều sẽ trở thành kinh điển nhân vật!

Thậm chí cũng bởi vì hai cái nhân vật nữ đều khắc hoạ đến quá tốt rồi, song phương người ủng hộ, đem sẽ kéo dài tranh luận tiếp, nâng lên Sở Lạc Huân, chắc chắn liền muốn nâng lên Lâm Mỹ Nguyệt, mà nâng lên Lâm Mỹ Nguyệt, đương nhiên cũng sẽ nâng lên Sở Lạc Huân. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không rõ, Hàn Lãnh là bởi vì tại trong hiện thực đối nàng hiểu thêm một bậc, còn đi nghe nàng một lần âm nhạc tranh tài, cho nên điều này cũng làm cho hắn tại khắc hoạ Lâm Mỹ Nguyệt lúc, lại dung hợp trong hiện thực Triệu đại tiểu thư tính chất đặc biệt!

Triệu đại tiểu thư bình thường là người qua đường, thời khắc mấu chốt hóa thân nhân vật chính phong phạm, có phải hay không cùng Lâm Mỹ Nguyệt lần này bùng nổ rất giống?

Đây mới là Lâm Mỹ Nguyệt bị viết sống nguyên nhân thực sự! Trong hiện thực Triệu U Nguyệt, kỳ thật thật không bằng Sở Lạc Huân kém đi nơi nào!

Lâm Mỹ Nguyệt bùng nổ, khiến cho lần này hợp tấu, không còn trở thành Cố Viễn kịch một vai, mà là hai người điệu waltz!

Mà lần này Lãnh Tử vẫn như cũ là nhấn mạnh khắc hoạ Lâm Mỹ Nguyệt tâm lý.

Nàng ở trong lòng thầm nghĩ như vậy, sẽ không để đi hắn, tập trung toàn bộ tinh lực, làm ra phản ứng, cắn chặt Cố Viễn!

Nếu là lúc trước, ta khả năng cứ như vậy mặc cho tùy hắn đi, bởi vì ta cũng luôn cảm thấy, tại âm nhạc bên trên, chỉ có nàng mới xứng với hắn. . .

Thế nhưng ta không phục!

Ta mới là Cố Viễn bạn gái, ta muốn hắn toàn bộ!

Ta trả giá cố gắng, trả giá thống khổ, đều không có uổng phí, trút xuống tại trên đàn thời gian, là có sinh mệnh!

Sở Lạc Huân nói Cố Viễn là thiên tài, có được như sắt thép trái tim, nhưng ta cảm thấy, so với thiên tài một mặt tới nói, hắn càng thêm cố gắng, ta càng hiểu cố gắng của hắn!

Sở Lạc Huân không có ta hiểu hắn!

Bởi vì. . . Ta nắm đến cái kia hai tay, là ấm áp như vậy, lẫn nhau nắm chặt hai tay từng trong nháy mắt, đều làm người thấy như thế hoài niệm. . .

Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt tại trên võ đài đối mặt, hắn mới lần thứ nhất phát hiện, chính mình mối tình đầu bạn gái, vậy mà cũng phát triển đến tình trạng như vậy, hắn hiện ra chính mình ôn nhu, rốt cục bắt đầu chiếu cố Lâm Mỹ Nguyệt, về phần vốn là muốn truyền đạt cho Sở Lạc Huân tình cảm, bị triệt để vứt qua một bên.

Cố Viễn cam nguyện lui khỏi vị trí phía sau, hắn đi nghênh hợp Lâm Mỹ Nguyệt, bởi vì biết rõ Lâm Mỹ Nguyệt tính cách, hiểu rõ thói quen của nàng, cho nên hắn có khả năng thúc giục nàng, dẫn dắt nàng, thậm chí để cho nàng giẫm lên chính mình lên cao, xúc tiến nàng trưởng thành.

Mà hắn, chưa từng có làm Sở Lạc Huân làm như vậy qua.

Lâm Mỹ Nguyệt đỏ mặt, nguyên lai đây chính là âm nhạc bên trên cộng minh à, nàng nhìn thấy hai người ngọt ngào ước hẹn tràng cảnh, cùng một chỗ ăn cùng một cái kem ly, như vậy ngọt, bọn hắn dắt tay đi ở sân trường bên trong. . .

Nàng biết, nàng truyền tới, đồng thời cũng hiểu thêm, loại này âm nhạc bên trên bạn tri kỷ, là một kiện cỡ nào khiến người ta say mê sự tình.

Đồng thời cũng tại thời khắc này, sáng tác người Lãnh Tử cũng không có đi miêu tả "Sở Lạc Huân" bộ mặt biểu lộ, chỉ viết bóng lưng của nàng, tại lúc này lộ ra càng thêm cô độc, cô đơn.

Có lẽ nàng duy nhất đáng được ăn mừng, là bọn hắn diễn tấu, là nàng sáng tác từ khúc?

"Sở Lạc Huân" từ vừa mới bắt đầu phảng phất là cái có được toàn bộ thế giới chiếu cố may mắn nữ hài, thế nhưng vận mệnh, lại đưa nàng có hết thảy, đều chậm rãi cướp đi. . .

Giờ khắc này, "Sở Lạc Huân" bỗng nhiên trở thành nhất không còn gì khác dư thừa nhất người.

Nàng tựa như giá trị lợi dụng là không phế phẩm, bị triệt để đá văng, còn hung hăng đạp hai cước, nhỏ bé đến trong bụi đất.

Sở Lạc Huân run rẩy đứng lên, nhìn xem trực tiếp bên trong mỹ mãn hài hòa hình ảnh, tưởng tượng thấy mình cùng hắn hợp tấu, nàng cầm không được cung, cầm không nổi đàn, chỉ có thể hư bày ra tư thế. . .

Nguyên lai nàng cũng chỉ có thể đang tưởng tượng bên trong cùng hắn hợp tấu.

Trên nhục thể thống khổ đây tính toán là cái gì, trên linh hồn bị hung hăng xé rách, cướp đi một khối thống khổ, mới là nhất ngược tâm ——

P:/s: đàn chi dực:

https://www.youtube.com/watch?v=4xXq7KIs1Rg

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.