Chương 238: Cánh thiên sứ

Chương 238: Cánh thiên sứ

Không sai, Hàn Lãnh liền là cố ý như thế viết, hắn biết rất rõ ràng "Sở Lạc Huân" trong lòng kỳ thật không có đặc biệt ý khác, ngược lại đối Lâm Mỹ Nguyệt trưởng thành thấy vui mừng, thế nhưng hắn xảo quyệt không đi cụ thể viết "Sở Lạc Huân" tâm lý, liền viết "Sở Lạc Huân" giờ phút này là cỡ nào cô độc cô đơn, khiến cho "Sở Lạc Huân" đảng nhóm mơ màng không thôi, đủ loại não bổ.

Hàn Lãnh vốn chính là vô cùng giảo hoạt sáng tác người, tại "Phía trên" về sau, hắn xảo quyệt càng là hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Có đôi khi nói láo không cần đi nói láo, chỉ cần ẩn giấu bộ phận chân tướng, lại hướng dẫn người khác đi tin tưởng mình suy nghĩ cho ra kết luận, đó mới là cao minh nhất hoang ngôn!

Trước đó nói qua, Hàn Lãnh là vô cùng thiên vị "Sở Lạc Huân" cho nên hắn vô cùng hiểu rõ, cái kia như thế nào viết mới có thể để cho "Sở Lạc Huân" nhân vật này dẫn phát to lớn tranh luận, như thế nào khiến cho "Sở Lạc Huân" càng để cho người đau lòng. . .

Hắn thậm chí vì "Sở Lạc Huân" mà bốc lên khiến cho nam nữ chủ đều bị mắng chửi nguy hiểm, hoặc là nói, hắn liền không quan tâm hủy nam nữ chủ người bố trí, đây chính là "Phía trên" di chứng, rất dễ dàng khiến cho bài văn sập, hoàn toàn chệch hướng dự tính ban đầu.

Trên thực tế tại cái kia Sở nữ thần tuyệt vọng bất lực tại bệnh viện thút thít, nam nữ chủ lại hưởng thụ ngọt ngào ân ái nội dung cốt truyện về sau, đen nam nữ chủ không lý tính độc giả, liền rất nhiều.

Bọn hắn mới mặc kệ ngươi nam nữ chủ có biết hay không Sở Lạc Huân bệnh tình chân tướng, bọn hắn chỉ biết là, có Sở nữ thần mới có các ngươi hôm nay hết thảy, kết quả Sở nữ thần một thân một mình bị tội lúc, các ngươi còn tại tú ân ái cho chó ăn lương, đây là cỡ nào lang tâm cẩu phế? Còn biết xấu hổ hay không rồi?

Hiện tại những này nội dung cốt truyện vừa ra, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Lâm Mỹ Nguyệt cái này nữ chính cách làm, sẽ triệt để để cho nàng bị rất nhiều độc giả chỗ không thích, nàng vì bảo vệ tình yêu, mà gần như không từ thủ đoạn cách làm, đem để cho nàng cũng tương tự trở thành cực kỳ tranh luận tính nhân vật!

Có người khẳng định cảm thấy nàng làm rất đúng, tình yêu là tự tư, nàng mong muốn hoàn toàn chiếm hữu Cố Viễn, khẳng định không tật xấu; có người thì sẽ cảm thấy, nàng liền là cái lòng lang dạ sói đồ vật, con mắt nào thấy Sở nữ thần muốn cướp Cố Viễn a, nàng và Cố Viễn tại âm nhạc bên trên trao đổi, chỗ nào không thuần khiết rồi?

Theo trên bản chất tới nói, liền là sáng tác người Hàn Lãnh đang làm sự tình!

Bởi vì bộ tác phẩm này đã chuẩn bị kết thúc, hắn mong muốn lưu lại một làm người dư vị vô tận phần cuối. . .

Nội dung cốt truyện tiếp tục tiến hành, tại hợp tấu bên trong, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai người điệu waltz để bọn hắn thổ lộ tâm tình, linh hồn hoàn toàn nặng chồng lên nhau.

Như trước đang viết Lâm Mỹ Nguyệt tâm lý —— ta cũng không có giống như bọn họ ôm ấp trở thành nghề nghiệp nhà âm nhạc ước mơ, cũng không có đem chính mình hiến thân âm nhạc giác ngộ, thế nhưng có hắn ở bên người, có mong muốn diễn tấu cho hắn nghe từ khúc, cho nên ta muốn trở thành dạng này đàn vi-ô-lông tay, đây chính là ta diễn tấu lý do!

Sở Lạc Huân phải dùng âm nhạc cho toàn thế giới mang đến ấm áp cùng sung sướng

Mà ta âm nhạc, chỉ cần có thể mang đến cho hắn chữa trị, như vậy đủ rồi!

Ta chính là làm một mình hắn mà diễn tấu!

Lập tức sẽ kết thúc, thật sự là cảm giác kỳ quái, rõ ràng rất mệt mỏi, lại nghĩ diễn tấu đến kiệt lực ngã xuống đất mới thôi, quả nhiên cùng hắn cùng một chỗ hợp tấu, chính là như vậy làm người say mê. . .

Cố Viễn, vì cái gì tiếng đàn của ngươi như thế ngũ thải ban lan, xinh đẹp như vậy đâu? Xinh đẹp để cho ta đều muốn vì thế rơi lệ.

Nhưng mà Lâm Mỹ Nguyệt nhưng không có rơi lệ, mà là lộ ra là mỉm cười thắng lợi.

Mà một khúc kết thúc, một bên khác "Sở Lạc Huân" tại đình chỉ chính mình hư bày ra tới tư thế, trên gương mặt của nàng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Không có bất kỳ người nào vì nàng lớn tiếng khen hay, ai cũng không biết nàng mới là 《 đàn chi dực 》 soạn người, mà Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt, thì hưởng thụ lấy diễn tấu sau khi thành công toàn trường reo hò!

Lâm Mỹ Nguyệt còn nói như vậy, Cố Viễn, tâm ý của ta thông qua âm nhạc truyền tới sao?

Khẳng định, truyền tới, Cố Viễn vui mừng đáp lại.

Lâm Mỹ Nguyệt không chỉ có truyền tới Cố Viễn  đồng dạng loại kia chỉ vì Cố Viễn một người diễn tấu giác ngộ, cũng truyền đưa cho Sở Lạc Huân, này đồng dạng là khiến cho tấm lòng rộng mở Sở Lạc Huân vui mừng sự tình, nàng rơi lệ chính là bởi vì Lâm Mỹ Nguyệt trưởng thành, nàng làm đệ tử của mình mà cao hứng.

Nhưng Hàn Lãnh lại không viết, không nói cho độc giả, hắn liền viết Sở Lạc Huân rơi lệ, mà Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai người lại tại vui cười, bọn hắn nắm tay, đồng loạt hướng về phía người xem cúi đầu, cả hai càng so sánh, càng đâm tâm.

Chỉ cần là cái độc giả, đều sẽ đối Sở Lạc Huân thấy thật sâu đau lòng cùng thương hại.

Tiếp lấy Cố Viễn lại cùng Lâm Mỹ Nguyệt cùng đi ân cần thăm hỏi Sở Lạc Huân, nàng một thân một mình tại trên sân thượng, bồi hai cái yêu thích âm nhạc hài tử chơi đùa, giúp bọn hắn che miệng phong cầm, trình diễn một bài 《 tiểu tinh tinh 》 ---- -- -- chợt hiện lóe lên sáng lóng lánh, đầy trời đều là tiểu tinh tinh. . .

Sở Lạc Huân trên mặt lại xuất hiện nụ cười xán lạn, cũng không phải là miễn cưỡng vui cười, chẳng qua là cảm thấy nàng có thể tiếp tục cho hai người này ưa thích âm nhạc hài tử mang đến vui sướng, nàng liền rất thỏa mãn.

Chỉ bất quá sắc mặt của nàng càng thêm tái nhợt, thân thể cũng càng gầy gò.

Sở Lạc Huân thấy hai người lúc, trực tiếp mỉm cười nói, các ngươi hai cái người xấu, thế mà khiến cho không cách nào diễn tấu đàn vi-ô-lông đàn vi-ô-lông sư, nghe các ngươi phối hợp cho hết đẹp khăng khít diễn tấu, có phải hay không quá tàn nhẫn?

Để cho ta với cái thế giới này sinh lòng lưu niệm, đều là các ngươi sai, nàng ở trong lòng bổ sung một câu.

Cố Viễn nhìn xem Sở Lạc Huân cái kia như cũ vui vẻ, tràn đầy nụ cười tuyệt mỹ gương mặt, không khỏi trịnh trọng đưa ra mong muốn sẽ cùng nàng hợp tấu một lần ý nghĩ, bởi vì hắn kỳ thật vẫn luôn đang đuổi trục trên đường của nàng, hắn mong muốn cùng nàng sóng vai.

Nếu là lúc trước Sở Lạc Huân, đương nhiên thống khoái mà đáp ứng, nhưng bây giờ, nàng chỉ là hai tay giao chồng lên nhau, khẽ run, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía vẻ mặt có chút mất tự nhiên Lâm Mỹ Nguyệt.

Bất luận là Sở Lạc Huân trạng huống thân thể của mình, vẫn là Lâm Mỹ Nguyệt trước đó tại hợp tấu bên trong biểu đạt ra ý ở ngoài lời, đều để nàng thấy chần chờ. . .

Thế nhưng Cố Viễn lại cho rằng, đây là tốt nhất cổ vũ Sở Lạc Huân phương thức, coi như là hắn tham gia tháng mười hai phần cả nước đàn dương cầm âm nhạc tranh tài diễn thử, mặc dù đó là độc tấu.

Cố Viễn còn quyết định hợp tấu khúc mục đích, cũng không phải là nghiêm túc cổ điển vui, mà là từ Lâm Mỹ Nguyệt "Bản gốc" một bài tương đối có lưu hành gió từ khúc —— 《 cánh thiên sứ 》 chỉ cần điền từ, cái kia bài hát này vài phút có khả năng biến thành ai cũng thích tốt ca.

Tại Sở Lạc Huân chần chờ thời điểm, Cố Viễn lại phát động "Miệng độn" rất nhiệt huyết muốn cùng Sở Lạc Huân phân cao thấp, nhưng sau cùng khiến cho Sở Lạc Huân đáp ứng, lại là Lâm Mỹ Nguyệt.

Lâm Mỹ Nguyệt đồng ý nàng cùng Cố Viễn hợp tấu, nhưng mà nàng cũng sẽ tham gia, liền so một lần tốt, Cố Viễn sẽ tới đáy sẽ càng ưa thích cùng ai hợp tấu lúc cảm giác đâu?

Nàng không thể so với Sở Lạc Huân kém, nàng sẽ không lùi bước, nàng âm nhạc, chỉ vì Cố Viễn một người tỏa ra.

Sở Lạc Huân cười, cảm khái Lâm Mỹ Nguyệt thật trưởng thành nhiều lắm, nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết, vì như thế một lần hợp tấu, nàng muốn bốc lên như thế nào nguy hiểm. . .

Bọn hắn căn bản là không có ý thức được, bọn hắn là đang buộc Sở Lạc Huân làm lựa chọn như thế nào.

Làm sinh mệnh cùng âm nhạc cùng một chỗ cho Sở Lạc Huân lựa chọn, nàng không chút do dự lựa chọn cái sau.

"Giống như ta vừa rồi nói như vậy, là rất nguy hiểm, mà lại. . . Coi như hết thảy thuận lợi tiến hành. . ." Y sinh như thế uyển chuyển thuyết phục.

"Ta đều hiểu. . . Cũng cùng ba ba mụ mụ nói qua. Ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta nghĩ tiếp nhận giải phẫu." Sở Lạc Huân vô cùng kiên định nói.

Y sinh thở dài một hơi, thương hại nhìn Sở Lạc Huân liếc mắt, đồng ý.

Sở Lạc Huân lại cười, trong đầu của nàng lại vang lên cái kia đầu tên là 《 cánh thiên sứ 》 giai điệu, ca từ cũng đang vang vọng ——

Lá rụng theo gió muốn đi phương nào

Chỉ lưu cho bầu trời mỹ lệ một trận

Từng bay múa thanh âm

Giống cánh thiên sứ

. . .

Ta yêu giống sứ giả thủ hộ ngươi

Như sinh mệnh thẳng đến nơi đây

Từ đó không có ta

Ta sẽ tìm cái sứ giả thay ta đi yêu ngươi

Tin tưởng ngươi còn ở nơi này

Từ trước tới giờ không từng rời đi

Ta yêu giống sứ giả thủ hộ ngươi

Như sinh mệnh thẳng đến nơi đây

Từ đó không có ta

Ta sẽ tìm cái sứ giả thay ta đi yêu ngươi

Ta sẽ tìm cái sứ giả thay ta đi yêu ngươi

. . .

Vẫn là đừng hiểu lầm, ca từ bên trong "Ngươi" đương nhiên chỉ vẫn là âm nhạc, về phần các độc giả muốn đi làm sao giải đọc, cũng không phải là sáng tác người Lãnh Tử có khả năng khống chế.

Cho nên nói, Lãnh Tử Đại Đại thật sự là quá giảo hoạt ——

P/s: cánh thiên sứ:

https://www.youtube.com/watch?v=KTDRldlT_0w

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.