Chương 239: Thế giới dùng ra sức ta, mà ta báo chi dùng ca.

Chương 239: Thế giới dùng ra sức ta, mà ta báo chi dùng ca.

"Ta nghĩ tiếp nhận giải phẫu, tức cũng chỉ có thể kéo dài lâu một chút chút thời gian, cho dù chỉ có một chút hi vọng, mặc kệ là cái gì, ta đều nghĩ nắm chắc không thả. Tháng tư phần thời điểm, ta gặp hắn, khóc nhụt chí lấy, hết sức không ra dáng giãy dụa lấy, thế nhưng vừa đến trên võ đài, lại như đầy sao sáng chói, cuộc đời của hắn như là ưu mỹ đàn tấu giai điệu, ta cùng hắn đã hẹn —— lại một lần nữa hợp tấu. Cho nên ta cũng muốn, liều mạng cố gắng giãy dụa nhìn một chút, không ra dáng cũng tốt, kéo dài hơi tàn cũng được, ta muốn giãy dụa, giãy dụa, lại giãy dụa, liều mạng giãy dụa đến cuối cùng! Cứ như vậy nhận mệnh, ta cũng không có mặt mũi đối mặt sinh ta nuôi ta phụ mẫu..."

Sở Lạc Huân vẫn như cũ mỉm cười trình bày nàng nghĩ phải tiếp nhận giải phẫu quyết tâm, mà mẹ của nàng, lại nhịn không được khóc lên, tràng diện hết sức lo lắng.

Kỳ thật đúng là Sở Lạc Huân phần này mãnh liệt cầu sinh ý chí, đã sớm truyền đạt cho sáng tác người Hàn Lãnh, hắn mới có thể đối với mình vô cùng tin tưởng, dù như thế nào hắn đều sẽ để cho giải phẫu thành công, này dù sao cũng là nàng cuối cùng nguyện vọng a, này cũng không cho nàng thực hiện, có người hay không tính?

Hàn Lãnh vĩnh viễn cũng càng cự tuyệt Sở Lạc Huân, thật giống như tại trong hiện thực, hắn cũng không cách nào cự tuyệt Triệu đại tiểu thư đối phân phó của hắn.

Mà có một cái tràng cảnh, đúng là Sở Lạc Huân kiên cường max cái này đặc điểm khắc thật sâu vào học người trong óc nguyên nhân.

Nàng vì hoàn thành "Lại một lần nữa hợp tấu" ước định, cố gắng tiến hành thân thể khôi phục rèn luyện, rõ ràng hai chân của nàng sẽ thường xuyên mệt mỏi bước đi, nhưng giờ phút này nàng lại tại trong bệnh viện nhằm vào lâu dài không cách nào đi lại khôi phục trong phòng.

Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt đều thấy được khiến cho trong lòng bọn họ thấy dị thường rung động một màn.

"Cứ như vậy chậm rãi đi về phía trước, bước chân trái..." Y sinh nói như vậy.

Sở Lạc Huân hai tay chống tại trên lan can, cố gắng đi về phía trước, nàng không muốn hoang phế thể lực cùng bắp thịt lực lượng, nghĩ lại trở lại sân khấu diễn tấu đàn vi-ô-lông!

Sau đó nàng đi đi, liền lập tức té ngã trên đất, cảnh tượng như thế này, thật làm cho đau lòng người!

"Nghỉ ngơi một chút đi, hôm nay huấn luyện lượng đủ." Y sinh đều không đành lòng nói.

"Không có chuyện gì, ta thế nhưng là người trình diễn a, thể lực rất tốt!" Nói, Sở Lạc Huân liền nở nụ cười  đồng dạng cũng không phải miễn cưỡng vui cười, mà là chân chính đối tương lai tràn đầy kỳ vọng cười, nàng thậm chí ở trong lòng cảm kích Lâm Mỹ Nguyệt, lại còn đồng ý để cho nàng lại một lần nữa cùng Cố Viễn hợp tấu.

Mà khi Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt thấy Sở Lạc Huân nụ cười lúc, bọn hắn ở trong lòng đều có một loại bị chấn động đến cảm giác!

Lâm Mỹ Nguyệt trong nháy mắt này, đột nhiên cảm giác được chính mình kế vặt quá buồn cười, Sở Lạc Huân đối âm nhạc một lòng cùng thành kính, như thế nào nàng có khả năng hiểu rõ?

Lâm Mỹ Nguyệt tự nhận là nàng đối Cố Viễn yêu

Có thể siêu việt hết thảy, thế nhưng tại Sở Lạc Huân đối âm nhạc yêu trước đó, phảng phất thành một chuyện cười.

Cố Viễn đạt được Sở Lạc Huân thiên vị, chỉ là bởi vì hắn tại âm nhạc bên trên tuyệt thế tài hoa.

Lâm Mỹ Nguyệt chợt phát hiện, không chỉ là Cố Viễn đạt được nàng thiên vị, bản thân nàng cũng là Sở Lạc Huân thiên ái đối tượng a! Thậm chí so Cố Viễn càng bị nàng thiên vị...

Vô luận nàng như thế nào đối Sở Lạc Huân đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, mong muốn tại âm nhạc bên trên cùng nàng phân cao thấp, nhưng Sở Lạc Huân đáp lại nàng, thủy chung là bao dung, cưng chiều...

Sở Lạc Huân thậm chí đem chính mình bản gốc hết thảy từ khúc, đều đưa cho Lâm Mỹ Nguyệt, trên đời này vĩnh viễn cũng không người nào biết, có như thế một cái hoàn mỹ âm nhạc toàn tài, ở cái thế giới này giãy dụa qua...

Nhưng thế giới cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ nàng, bởi vì nàng âm nhạc sẽ tại thế gian vĩnh tồn, dù cho nàng không có kí tên.

Nhưng mà Sở Lạc Huân thật không thèm để ý tất cả những thứ này, nàng theo vừa ra trận biểu hiện ra loại kia không vì danh lợi chỉ để lại mọi người mang đến vui sướng phong cách, liền đã chú định nàng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Sở Lạc Huân liền kiên trì như vậy huấn luyện tiếp, không ngừng mà đấu vật, không ngừng mà đứng lên, trên mặt thủy chung mang theo đối tương lai tốt đẹp nhất chờ đợi.

Làm những này nội dung cốt truyện phát biểu về sau, rất nhiều độc giả đều thấy trong nháy mắt nước mắt mục đích, Lâm Mỹ Nguyệt cái này thức tỉnh nữ chính, còn có Cố Viễn người nam này chủ, đều bị đen đến thương tích đầy mình, chỉ có Sở Lạc Huân, sự nổi tiếng của nàng nổ tung, hào quang của nàng theo trong tiểu thuyết vọt ra, chiếu rọi toàn thế giới!

Mà rất nhiều độc giả đều cảm thấy, Lãnh Tử Đại Đại này đợt xác thực ổn, hẳn là sẽ không viết chết Sở Lạc Huân, nàng đều như vậy kiên cường, cầu sinh ý chí như thế chi nồng đậm, còn sẽ chết sao?

Hàn Lãnh chính mình cũng cảm thấy sẽ không, hắn muốn viết chết Sở Lạc Huân, nhất định mất trí, hắn muốn để Sở Lạc Huân làm lại từ đầu!

Hắn muốn để cái kia hoa lệ chói mắt Sở nữ thần lại một lần nữa xuất hiện tại trên võ đài!

Nội dung cốt truyện tiếp tục tiến hành, Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt lại tới bệnh viện xem Sở Lạc Huân, lại thấy được để bọn hắn kinh sợ, tan nát cõi lòng một màn.

Sở Lạc Huân bệnh tình lần nữa chuyển biến xấu, rất nhiều y tá đều chạy tới, nàng cả người tại trên giường bệnh thống khổ run rẩy, thiếp tay tới gắt gao nắm lấy mép giường, sau cùng lại vô lực trượt xuống...

Triệu U Nguyệt tại thời khắc này, nàng thậm chí đều cảm thấy mình thật phải chết, muốn rút lui, thế nhưng còn không thể, nàng còn phải hoàn thành một trận hợp tấu, dù cho dùng linh hồn đi diễn tấu!

Sau đó hai người liền nghe đến, nói cái gì Sở Lạc Huân bệnh tình chuyển biến xấu nguyên nhân, chính là nàng quá miễn cưỡng chính mình, nàng kỳ thật càng thích hợp tĩnh dưỡng.

Sở Lạc Huân bị khẩn cấp đưa vào nặng chứng phòng bệnh, mà Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai người triệt để mộng bức.

Lâm Mỹ Nguyệt sinh ra mãnh liệt lòng áy náy, khóc nói: "Ta thật không biết, bệnh của nàng... Sẽ nghiêm trọng như vậy."

Cố Viễn tự nhiên chỉ có thể an ủi, trong lòng thì vắng vẻ, hắn lại một lần nữa nhớ tới mẫu thân, tâm lý của hắn bóng mờ tựa hồ lại xuất hiện.

Chỉ bất quá Lâm Mỹ Nguyệt thiếu cuối cùng không cách nào thừa nhận, nàng "Bản gốc" những cái kia từ khúc, tất cả đều là Sở Lạc Huân.

Hai người tại trên đường trở về, lại tao ngộ con mèo bị đâm chết chuyện này, mà đây chính là Sở Lạc Huân lúc trước cho ăn cái kia.

Hai người lập tức đem mang đến bác sỹ thú y phòng khám bệnh, kết quả lại đến muộn.

Bị kích thích Cố Viễn lại một lần nữa hỏng mất, hắn căn bản không có tâm tình lại tham gia tháng mười hai phần cái kia hắn nhân sinh bên trong trọng yếu nhất âm nhạc tranh tài!

Quả thật, Sở Lạc Huân xác thực không phải hắn người yêu, nhưng là bằng hữu tốt nhất của hắn, cũng là đem hắn theo trong thâm uyên cứu thoát ra nữ hài, vô luận Lâm Mỹ Nguyệt đi cố gắng như thế nào, kỳ thật đều không thể thay thế Sở Lạc Huân tại âm nhạc bên trên, sự giúp đỡ dành cho hắn.

Hắn cùng Sở Lạc Huân cùng chung hoạn nạn, lại chỉ cùng Lâm Mỹ Nguyệt cùng hạnh phúc.

Lâm Mỹ Nguyệt lúc này mới phát hiện, ngay tại lúc này, nàng hoàn toàn vô dụng, nàng âm nhạc căn bản là không có cách cứu vớt hắn!

Sở Lạc Huân mặc dù được đưa vào nặng chứng phòng bệnh, nhưng nhưng vẫn là may mắn đoạt cứu lại, Lâm Mỹ Nguyệt một thân một mình tới gặp Sở Lạc Huân, quỳ gối Sở Lạc Huân trước mặt, vô cùng nhỏ bé khẩn cầu nàng, hi vọng nàng có thể lại một lần nữa cứu vớt Cố Viễn, bởi vì hắn hiện tại đã hoàn toàn hận lên âm nhạc, nhận là tất cả đều là âm nhạc sai!

Âm nhạc mang đi mẹ của hắn, cũng phải mang đi bằng hữu tốt nhất của hắn...

Mà Lâm Mỹ Nguyệt cũng quá quan tâm Cố Viễn, nàng thật không hy vọng Cố Viễn âm nhạc con đường như vậy đoạn tuyệt, nhưng nàng lại lại vô năng mệt mỏi.

Sở Lạc Huân cưng chiều ôm lấy nàng, ôm ấp hết sức mệt mỏi, nhưng nàng vẫn như cũ cười, dù cho tinh thần của nàng cực kém, nàng vẫn như cũ cầu sao được vậy, nàng làm sao lại cự tuyệt Lâm Mỹ Nguyệt đâu?

Kỳ thật... Lâm Mỹ Nguyệt mới là nàng người quan tâm nhất, dù cho đối phương không có Cố Viễn thiên phú,  nhưng nàng đối Lâm Mỹ Nguyệt thiên vị trình độ, hơn xa với Cố Viễn.

Đáng tiếc là, Lâm Mỹ Nguyệt chỉ thích Cố Viễn.

Lâm Mỹ Nguyệt còn vì Cố Viễn, như thế đối đãi nàng.

Nhưng nàng không quan tâm, bởi vì nàng không tim không phổi, sẽ chỉ cười ngây ngô.

Dù như thế nào, nàng nhất định sẽ đem hết toàn lực, lại một lần nữa cứu vớt Cố Viễn, để bọn hắn hạnh phúc.

Dù cho đánh đổi mạng sống.

Hữu tình người sẽ thành thân thuộc, là cỡ nào viên mãn kết cục.

Nàng, vẫn luôn chỉ là cái dư thừa người.

Thế giới dùng ra sức ta, mà ta báo chi dùng ca ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.