Chương 240: Tâm linh chi khúc

Chương 240: Tâm linh chi khúc

Cố Viễn một thân một mình đến xem Sở Lạc Huân, hắn cúi đầu thấp xuống, vô cùng uể oải, giống như hắn mới là sắp gặp tử vong người giống như.

Nếu như không có Lâm Mỹ Nguyệt, hắn còn có dũng khí hay không đến xem Sở Lạc Huân, đều là cái vấn đề.

Sở Lạc Huân thấy hắn cái bộ dáng này, đương nhiên là giữ vững tinh thần, vừa cười vừa nói: "Hôm qua ta được đưa vào nặng chứng phòng bệnh, thật sự là đau đầu, ta còn là lần đầu tiên tiến vào nặng chứng phòng bệnh đâu, chỗ kia để cho người ta cảm thấy vội vã cuống cuồng, nhường ngươi chê cười... Uy, ta nói ngươi gia hỏa này, đang nhìn vọng bệnh nhân lúc, có thể hay không đừng vẻ mặt cầu xin!"

"Đúng... Thật xin lỗi!" Cố Viễn vội vàng xin lỗi.

"A, còn mang theo ta thích nhất bánh gatô, ta muốn đi ra ngoài ăn." Sở Lạc Huân cười đến càng vui vẻ hơn.

"Bên ngoài rất lạnh..." Cố Viễn khuyên nhủ.

"Ta chính là không cần tại phòng bệnh!" Sở Lạc Huân tùy hứng nói.

Sau đó Sở Lạc Huân khiến cho Cố Viễn cõng nàng ra ngoài, đi sân thượng.

Cố Viễn tại cõng lấy nàng lúc, chỉ cảm thấy thiếu nữ thể trọng thật sự là quá nhẹ, hắn mới ý thức tới, bệnh này đối Sở Lạc Huân tới nói, là bực nào tra tấn.

Đồng thời hắn cõng nàng, cảm giác tựa như là cõng toàn thế giới, mà nàng cái kia từ đầu đến cuối nụ cười, phảng phất tại nhắc nhở hắn, nàng thế nhưng là có thể một cước đem bệnh ma đạp bay hoàn mỹ nữ thần!

Hắn đồng thời cũng muốn lên, này tựa hồ là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cùng nàng tiếp xúc, hắn bỗng nhiên hi vọng hắn có khả năng một mực cõng nàng đi xuống, hắn hồi tưởng lại ở cùng với nàng nhiều hình ảnh, hắn kỳ thật đối nàng yêu thích hiểu rõ vô cùng, hắn ưa thích đồ chơi em bé, ưa thích đồ ngọt, nội tâm của nàng kỳ thật hết sức mềm mại, nàng là cái hết sức bình thường nữ hài...

Thế nhưng từng, hắn nhưng căn bản không dám hướng về phía nàng tới gần, luôn cảm thấy nàng quá mức chói mắt, không thích hợp hắn, cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, nàng thật là cái người phàm, cho nên mới sẽ bị bệnh ma tra tấn thành như thế.

Hai người tới sân thượng, Sở Lạc Huân thấy trời đang có tuyết rơi, lộ ra càng nụ cười xán lạn, nhịn không được tán thưởng bông tuyết mỹ lệ.

Sở Lạc Huân bị đặt đến trên ghế dài, mở miệng nhân tiện nói: "Đàn dương cầm còn đánh sao?"

"Đã không bắn."

"Ngươi quả nhiên lại tại một người tiêu trầm."

"Không có cách nào tiếp tục bắn ra đi xuống, âm nhạc đem ta người trọng yếu lần lượt địa mang đi..."

"Không phải còn có đẹp tháng sao? Lại nói, ta cảm giác cũng rất tốt a! Ngươi cũng còn có ta!" Sở Lạc Huân cười nói

"Ta tại ngày 18 tháng 2 liền làm giải phẫu, khẳng định sẽ sẽ khá hơn, càng không ngừng giãy dụa đến một khắc cuối cùng, này nhưng là của các ngươi sai, hết thảy đều là các ngươi sai! Ta vì cái gì với cái thế giới này như thế lưu luyến, đều là bởi vì các ngươi a!"

Không sai, Sở Lạc Huân bản thể Triệu U Nguyệt, một mực liền là kiên định Lâm Mỹ Nguyệt đảng, vĩnh viễn ủng hộ bọn hắn này một đôi.

Mà ngày 18 tháng 2, cũng là Cố Viễn trận chung kết tháng ngày.

"Ngươi không có ý định giãy dụa một chút không? Chúng ta không là am hiểu nhất giãy dụa sao? Đều tiến vào sau cùng trận chung kết! Lại đến!" Sở Lạc Huân dùng hết tất cả đi cổ vũ hắn.

Nghe được "Lại đến" hai chữ, Cố Viễn liền nghĩ tới hắn duy nhất một lần cùng Sở Lạc Huân công khai hợp tấu hình ảnh, hắn một mực chờ mong cùng nàng lần thứ hai, nhưng bởi vì thân thể của nàng nguyên nhân, hoàn toàn không có lần thứ hai.

Mỗi khi nhớ tới cái kia hình ảnh, trong thân thể của hắn liền sẽ tuôn ra vô tận lực lượng, nhưng hắn trên miệng lại nói: "Ta đã một tuần không có chạm qua đàn dương cầm, ngón tay đều..."

"Ngươi lúc đó cho ta nhạc đệm lúc, không phải cũng như vậy phải không?"

"Lúc kia tốt xấu thường xuyên đụng, bây giờ căn bản không có khả năng đánh tốt! Loại trạng thái này còn có thể đánh thật tốt, mới là kỳ tích!"

"Kỳ tích... Là có thể sáng tạo."

Sau đó chính là toàn bộ trong tiểu thuyết kinh điển nhất tràng cảnh một trong, bởi vì Sở Lạc Huân dùng ra tuyệt chiêu của nàng —— không khí đàn vi-ô-lông!

Đây chính là Sở Lạc Huân hiện ra ở Cố Viễn trước mặt kỳ tích!

Nàng vậy mà theo ghế dài đứng lên, đưa tay vươn hướng hư không, theo cái kia mạn thiên phi vũ trong bông tuyết, vào tay đàn vi-ô-lông...

Nàng bắt đầu diễn tấu, trên mặt không màng danh lợi mỉm cười.

Cố Viễn quay đầu lại, kinh ngạc nhìn qua nàng, hắn phảng phất thấy được trong tay nàng xuất hiện một lần trong suốt, chiếu lấp lánh đàn vi-ô-lông, nàng tại quá chú tâm đầu nhập lấy diễn tấu, mà hắn, lại có thể nghe được tiếng đàn!

Tất cả những thứ này, đương nhiên là Cố Viễn não bổ, thế nhưng nếu như không phải Sở Lạc Huân vẻ mặt như thế rất thật, động tác như thế tiêu chuẩn, hắn lại thế nào não bổ đi ra đâu?

Cố Viễn phảng phất thấy được cái kia tại trên võ đài vô cùng hoa lệ loá mắt, hào quang vạn trượng hoàn mỹ nữ thần, cái kia khiến cho hắn nghĩ tiếp cận lại không dám đến gần nữ hài...

Đây là tâm linh của nàng chi khúc.

Sở Lạc Huân hoàn toàn chính xác đã đi dùng hết tất cả, đi bóp chặt vận mệnh cổ họng, nàng thậm chí dùng "Không khí đàn vi-ô-lông" tới diễn tấu, dù cho nàng lại cũng vô lực cầm lấy chân chính đàn vi-ô-lông.

Cố Viễn trong lòng sinh ra mãnh liệt xấu hổ chi tâm, so với nàng đối âm nhạc chấp nhất tới nói, hắn loại này luôn luôn xem thường từ bỏ người, đến cùng coi là gì chứ?

"Xem đi, kỳ tích cái gì, chỉ cần muốn đi làm, tổng sẽ phát sinh." Sở Lạc Huân chân trần hiện tại trên mặt tuyết, chân của nàng kỳ thật không cảm giác, nhưng nàng lại đứng lên, trên đầu của nàng đều là đổ mồ hôi, hiện tại nàng chỉ cần thoáng động một chút, đều là thống khổ.

Sở Lạc Huân nói xong câu đó về sau, ngã gục liền, Cố Viễn vội vàng dìu nàng, nàng nói như vậy: "Ngươi cũng ở trong lòng ta, Cố Viễn. Các ngươi hai cái đều là ta sinh mệnh bằng hữu tốt nhất. Ta kỳ thật đã sớm nhận biết ngươi, có mười năm đi, hết sức may mắn, khi đó vừa vặn gặp ngươi. Đáng tiếc ta đến bây giờ đều đối ngươi còn có rất nhiều không hiểu rõ, nhận biết ngươi thời gian dài như vậy, cũng không bằng đẹp tháng, thật sự là hâm mộ đối ngươi không gì không biết nàng, ta muốn biết càng nhiều liên quan tới ngươi sự tình. Ha ha, về sau lại đi tìm hiểu đi, ta sẽ sẽ khá hơn!"

Cố Viễn có chút mộng, mười năm là tình huống như thế nào?

Thế nhưng hắn chỉ biết là, giờ phút này đất tuyết bên trong nàng, cũng rất mỹ lệ.

Tại Sở Lạc Huân trình diễn kỳ tích dưới, Cố Viễn rốt cục lại một lần nữa tỉnh lại, hắn quyết định tại ngày 18 tháng 2 ngày ấy, dùng âm nhạc đi truyền đạt hắn đối Sở Lạc Huân chúc phúc, không chỉ là Sở Lạc Huân, còn có hết thảy yêu hắn người, tất cả người xem.

Một ngày này rốt cục tiến đến, Sở Lạc Huân bị đẩy vào phòng giải phẫu, trước lúc này, nàng chỉ là làm Cố Viễn viết một ca khúc —— 《 vừa vặn gặp ngươi 》.

Trừ cái đó ra,  còn có nàng giữ lại một tấm hết sức trân quý ảnh chụp, đó là khi còn bé Cố Viễn, đang quay chính nàng lúc, trùng hợp đem hắn cũng đập đi vào, đây là giữa bọn hắn duy nhất chụp ảnh chung.

Triệu U Nguyệt dù cho có mọi loại không bỏ, vẫn là lựa chọn rút lui, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Dù cho nàng tại một khắc cuối cùng dục vọng cầu sinh đều rất mãnh liệt, thế nhưng này không có bất kỳ cái gì tác dụng, nàng đã đem hết thảy đều làm xong.

Nhưng mà nàng lại tạm thời không hề rời đi 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thế giới, mà là đi tới Cố Viễn tranh tài hiện trường.

Nàng sẽ hoàn thành Sở Lạc Huân tâm nguyện cuối cùng —— cùng Cố Viễn hợp tấu.

Chỉ cần Cố Viễn âm nhạc đi đến như thế cảnh giới, nàng là có thể dùng linh thể phương thức xuất hiện tại âm nhạc bên trong, cùng nàng hợp tấu.

Cố Viễn sẽ chỉ cho là hắn chính mình xuất hiện ảo giác, lại bắt đầu não bổ, nhưng lại không biết, cái kia chính là Sở Lạc Huân linh hồn ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.