Chương 241: Nhạc hết người đi

Chương 241: Nhạc hết người đi

Toàn bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cao triều nhất nhất cảm động sâu vô cùng địa phương, làm lại chính là lo toan nhất xa độc tấu đàn dương cầm.

Tại Hàn Lãnh mê chi từ dưới thư, rất nhiều độc giả lấy được tin tức, lại là Cố Viễn sẽ dùng chính mình đàn dương cầm, cho trong phòng giải phẫu Sở Lạc Huân truyền đạt lực lượng, sau cùng khiến cho thủ thuật của nàng thành công. . .

Các độc giả tự động tại trên internet làm Sở Lạc Huân cầu phúc!

Đây cũng là rất nhiều độc giả chỗ mong đợi hoàn mỹ kết cục, có chút thật sâu thay vào nam chính Cố Viễn độc giả cảm thấy, mặc kệ là Lâm Mỹ Nguyệt vẫn là Sở Lạc Huân, các nàng đều là ngàn dặm mới tìm được một cô gái tốt, cứ như vậy ba người cùng một chỗ, há không đẹp quá thay?

Không sai, tại bởi vì Hàn Lãnh cố ý gây sự, dẫn đến hai đảng mâu thuẫn trở nên gay gắt dưới tình huống, thu hết đảng lặng yên xuất hiện, bọn hắn đầu tiên đau nhức chính đang chửi chế độ một vợ một chồng độ, cảm thấy đây quả thực là tình yêu xiềng xích, tình yêu chân chính, kỳ thật không là một đối một, đàn ông có khả năng một đôi mấy. . .

Không hề nghi ngờ, những này thu hết đảng, đại khái đều là độc thân chó, bọn hắn căn bản không rõ, trong hiện thực có một nữ nhân liền có chịu được, đừng nói hai cái.

Không có cách, đây cũng là Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai cái nhân vật nữ đều khắc hoạ đến quá tốt rồi, tại Hàn Lãnh cố ý mơ hồ mập mờ phía dưới, cũng quá có thể khiến người ta não bổ tình tay ba, rất nhiều phân tích đảng xuất hiện, khiến cho nghiên cứu 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả cũng càng ngày càng nhiều, còn tự xưng là nghiên cứu "Mỹ học" lộ ra đặc biệt cao quý.

Tốt, kế Hồng học, học uổng công về sau, lại xuất hiện mỹ học.

Cuối cùng cao trào nội dung cốt truyện tiếp tục tiến hành, Cố Viễn ngay từ đầu lại xuất hiện tình huống, như là khi còn bé như thế, hai tay che mặt, không cách nào bắt đầu đánh đàn.

Rất nhiều độc giả nhìn đến đây khẳng định sẽ nhịn không được chửi bậy, bản chính sách xem xét Cố Viễn đánh đàn dương cầm, liền thấp thỏm lo lắng, không biết hắn sẽ xảy ra trạng huống gì, hiện tại bọn hắn đều cảm thấy mệt mỏi, đừng lão như thế được hay không.

Sau đó đương nhiên, Cố Viễn liền nghĩ tới Sở Lạc Huân, nhớ tới nàng hiện ra kỳ tích.

Sau đó Cố Viễn ngẩng đầu về sau, lại liếc mắt tìm được người xem bên trong Lâm Mỹ Nguyệt, còn có mặt khác một mực ủng hộ hắn người.

Hắn rốt cục bắt đầu khảy đàn, là giống như bang 《 thứ nhất tự sự khúc 》 kết cấu hùng vĩ, khí thế rộng rãi, tình cảm khắc sâu.

Hắn vừa mới bắn ra tấu, hai vị kia một mực cùng hắn cạnh tranh đối thủ cùng bằng hữu liền cảm thán, đây không phải đơn thuần trọng âm, mà là sâu lắng mà ung dung tiếng vọng.

Ban giám khảo cũng ở trong lòng cảm thán, tốt phong phú âm sắc.

Như là thấp giọng thì thầm, như là nũng nịu, ôn nhu mà bi thương khảy giống như bang tự sự khúc.

Lần này, Cố Viễn đem chính mình đỉnh phong nhất thực lực, đầu nhập vào lần này diễn tấu bên trong!

Kết quả hắn ngay từ đầu liền "Triệu hoán" ra cây hoa anh đào, tại đàn của hắn một bên, đầy trời cây hoa anh đào đang bay múa, này tất cả đều là của hắn âm nhạc biến thành, không có cách, tại tác phẩm văn học bên trong, đương nhiên phải dùng loại này phảng phất "Giết người âm nhạc" phương thức, biểu hiện hết thảy.

Nhưng mà đây chẳng qua là bắt đầu, chân chính cao trào còn ở phía sau!

Mà tại Cố Viễn thâm tình diễn tấu lúc, Sở Lạc Huân giải phẫu cũng đang tiến hành. . .

Cố Viễn lại hồi tưởng lại, hắn đem Sở Lạc Huân một lần nữa khiêng trở về phòng bệnh, đối phương ghé vào lỗ tai hắn nói một tiếng —— cám ơn ngươi.

Hắn nhắm mắt lại, không ngừng mà ở trong lòng mặc niệm truyền đạt cho nàng, khi hắn lại khi mở mắt ra, hắn cùng hắn đàn dương cầm, đã đưa thân vào một mảnh xanh thẳm bên trong!

Bầu trời xanh đến thấu triệt, mây trắng nhẹ nhàng phiêu động, bông tuyết dồn dập mà rơi, mặt đất cũng là một mảnh màu lam, phản xạ bầu trời cái bóng, như thế tinh khiết triệt động lòng người. . .

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, lại thấy được làm hắn khiếp sợ một màn, đã thấy một cái tuyệt mỹ thân ảnh, đi tới cái này xinh đẹp làm lòng người say màu lam âm nhạc thế giới, nàng ăn mặc một bộ hoa lệ thuần trắng váy dài, trong tay cầm đàn vi-ô-lông, thân ảnh của nàng theo trong suốt dần dần trở nên ngưng tụ, nàng hoạt bát quay đầu lại, mỉm cười nhìn qua hắn.

Cố Viễn lại cười không nổi, hắn kém chút nghĩ muốn khóc lên, nguyên lai linh hồn của nàng, đã sống ở hắn âm nhạc trúng sao?

Đây chính là toàn bộ tiểu thuyết, Cố Viễn cùng Sở Lạc Huân lần thứ hai hợp tấu, người xem đương nhiên không có khả năng nghe được, thế nhưng Cố Viễn lại nghe được, nàng đàn vi-ô-lông âm thanh, vẫn như cũ như thế dễ nghe. . .

Cố Viễn lại một lần nữa nhắm mắt lại, vẻ mặt đau thương, hắn đem hết thảy đều vùi đầu vào tiếng đàn dương cầm của chính mình bên trong.

Thế nhưng là, hắn lại lại nghe thấy Sở Lạc Huân cái kia sung sướng, xảo trá, hoàn toàn không theo nhạc phổ tới đàn vi-ô-lông âm thanh, hắn lần nữa mở mắt ra, thấy được nàng vẫn là tại cười, thân thể còn múa động, như thế hoạt bát khéo léo!

Nàng cung mỗi kéo một lần, phảng phất đều chớp động lên hào quang chói sáng!

Cố Viễn nhìn xem nàng, lại một lần nữa nghĩ đi lên nàng, hắn an tâm nhắm mắt lại, vẻ mặt không màng danh lợi, có nàng ở bên cạnh cảm giác, thật sự là quá tốt.

Nhưng mà, khi hắn lại một lần nữa khi mở mắt ra, nàng diễn tấu lại đình chỉ, nàng vẫn là tại cười, nhưng mà trong tươi cười lại toát ra bất đắc dĩ, thân ảnh của nàng dần dần trở nên trong suốt. . .

"Chờ một chút. . . Chớ đi! Liền xem như bạn bè A cũng không quan hệ a! Không muốn đi, không muốn đi, không muốn đi, đừng bỏ lại ta rời khỏi!"

Cố Viễn tiếng đàn lập tức biến đến vô cùng gấp rút, phảng phất tại giữ lại nàng, thế nhưng nàng lại chỉ thấy, thân thể của nàng tản ra hào quang chói sáng, sau cùng hóa thành vô số cây hoa anh đào cánh hoa!

Làm gương mặt của nàng biến mất lúc, nàng rốt cục rơi lệ, như thế không bỏ. . .

Cố Viễn đàn dương cầm diễn tấu rốt cục chuẩn bị kết thúc, hắn cũng theo loại kia âm nhạc ý cảnh bên trong, về tới trong hiện thực trên võ đài.

Khi hắn theo bên dưới cái cuối cùng âm cuối về sau, chính hắn cũng lệ rơi đầy mặt ——

"Vĩnh biệt." Hắn nói như vậy.

Nhạc hết người đi.

Một đoạn này làm "Phía trên" trạng thái Hàn Lãnh viết ra lúc, đủ loại phái từ đặt câu, doanh tạo nên hình ảnh cảm giác, đơn giản đạt đến đỉnh phong!

Loại kia thúc nước mắt hiệu quả, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Cố Viễn đàn dương cầm diễn tấu đương nhiên đạt được thành công lớn, này nhất cử khiến cho hắn trở thành cả nước nổi tiếng thanh niên đàn dương cầm nhà.

Nhưng mà Sở Lạc Huân giải phẫu lại thất bại, nàng cứ như vậy tiếc nuối rời đi nhân thế.

Nàng đem chính mình đàn vi-ô-lông đưa cho Lâm Mỹ Nguyệt, còn có nàng sáng tác đi ra vô số từ khúc, đều cho nàng, để cho nàng có khả năng vĩnh viễn đem cái kia "Thiên tài nhạc sĩ" tên tuổi tiếp tục giữ vững, như thế, nàng cũng có thể vừa vặn cùng Cố Viễn cái kia thiên tài đàn dương cầm nhà xứng đôi.

Mà nàng đưa cho Cố Viễn, chỉ có khi còn bé tấm hình kia, cùng với cái kia đầu 《 vừa vặn gặp ngươi 》 về phần nàng đến cùng có thích hay không Cố Viễn, nhưng không có tại trong tiểu thuyết nói rõ.

Nhưng mà "Mỹ học nhà" có thể đi nghiên cứu bài hát này ca từ ——

Chúng ta khóc

Chúng ta cười

Chúng ta ngẩng đầu nhìn lên trời vô ích

Ngôi sao vẫn sáng mấy khỏa

Chúng ta hát

Thời gian ca

. . .

Bởi vì vừa vặn gặp ngươi

Lưu lại mười năm mong đợi

Nếu như lại gặp nhau

Ta nghĩ ta sẽ nhớ kỹ ngươi

. . .

Tháng tư thật rất đẹp, nó lập tức liền muốn tới, để cho chúng ta cùng ngươi gặp nhau tháng tư, liền muốn tới, không còn có ngươi tháng tư, liền muốn tới.

Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt cùng một chỗ, tại nàng trên bia mộ dâng hoa, sau đó dắt tay rời đi.

Hữu tình người sẽ thành thân thuộc, kết cục như thế viên mãn!

Hoàn tất vung tiêu xài!

Ngay từ đầu các độc giả coi là "Tứ Nguyệt Chân Mỹ" liền là chỉ "Lâm Mỹ Nguyệt" dù sao tên của nàng hết sức nêu ý chính, lúc đầu tiểu thuyết phát triển mạch lạc, cũng phù hợp các độc giả chờ mong, thế nhưng mọi người lại tuyệt đối không nghĩ tới, có Sở Lạc Huân tháng tư mới là đẹp nhất!

Sở Lạc Huân kỳ thật cuối cùng là dùng nữ chính thân phận rời đi.

Không có Sở Lạc Huân lời nói ——

Tháng tư cũng không tiếp tục đẹp, tháng tư là ngươi hoang ngôn ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.