Chương 242: Hối hận tự trách

Chương 242: Hối hận tự trách

Triệu U Nguyệt theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong đi ra, cả người trong lòng vắng vẻ, nàng phát hiện mình vậy mà cũng rơi lệ, thật giống như làm một cái bi thương mộng.

Rõ ràng Sở Lạc Huân cũng là chính nàng, thế nhưng nàng vẫn là không nhịn được vì chính mình cuối cùng kết cục mà sầu não.

Nàng quyết định, về sau vẫn là chớ vì kinh điển thẻ nhân vật liền cứng rắn muốn tạo nên bi kịch nhân vật, thật là sống chịu tội a...

Cao nhân khí thẻ nhân vật không cũng giống như vậy thích hợp dùng nha, đang dùng xong trước còn có thể hiến tế đi.

Mà nàng làm Sở Lạc Huân thẻ chịu tội, thật sự là rất rất nhiều, thậm chí Triệu U Nguyệt đều cảm thấy, trong hiện thực nàng, đã không còn e ngại bất luận cái gì bệnh ma, đáng sợ như vậy chứng bệnh, nàng đều cứ thế mà đã nhận lấy, nàng tại trong hiện thực còn có cái gì khỏi bệnh sợ?

Nhưng mà nàng hiện tại đối vấn đề sức khỏe, thật phi thường trọng thị, đồng thời yêu cầu phụ mẫu cũng coi trọng, kết quả phụ thân Triệu Gia Nghị liền cười, khi hắn tư nhân bệnh viện trắng mở đó a?

Lại nói, hắn tư nhân bệnh viện cũng là thiên về an dưỡng, bên trong đều là cán bộ kỳ cựu...

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, dù cho lần này nàng không được đến Sở Lạc Huân thẻ, nàng đều thu hoạch rất nhiều, Sở nữ thần cuộc sống, hoàn toàn chính xác quá ma luyện người, nàng thậm chí cảm thấy mình yếu ớt không biết bị mài đi bao nhiêu.

Lần này kỳ thật cũng là bởi vì nàng quá muốn "Sở Lạc Huân" tấm này nữ thần thẻ, cho nên mới không thèm đếm xỉa liều mạng như vậy!

Nếu như cũng cho thẻ nhân vật điểm cái Tinh cấp, cái kia Sở Lạc Huân thẻ, tuyệt đối là cấp năm sao, hi hữu nhất loại kia, có được nàng, liền mang ý nghĩa tại âm nhạc lĩnh vực đánh đâu thắng đó!

Đương nhiên còn có cái kia vui vẻ max, kiên cường max, tự tin max trạng thái tinh thần, cùng với nàng vừa xuất hiện tại trên võ đài, liền phát ra nữ thần khí tràng!

Nhưng mà có cái nho nhỏ di chứng, cái kia chính là trong bình thường Sở nữ thần rất ưa thích cười, động một chút lại cười, có chút không tim không phổi ngây ngốc cảm giác, nhưng so với loại này vấn đề nhỏ tới nói, tấm này thẻ nhân vật cho Triệu U Nguyệt mang tới năng lực cùng trạng thái tinh thần, mới là trọng yếu nhất.

Không khách khí chút nào nói, Sở Lạc Huân loại nhân vật này, thật muốn xuất hiện tại trong hiện thực, đây tuyệt đối là một cái siêu cấp bug, thậm chí khiến cho sáng tác người đi tạo nên nhân vật này, đều không cách nào viết xong nàng, thuần túy liền là một cái Super Mario Bros. Tô nhân vật nha.

Thế nhưng sáng tác người Lãnh Tử là một vị thiên tài tác gia, thiên tài luôn luôn ủng có vô hạn khả năng, hắn dùng "Phía trên" trạng thái đi viết Sở Lạc Huân, đền bù loại kia cảm giác không chân thật, mà nàng chịu bệnh nặng, cũng đem nhân vật này đã kéo xuống thần đàn, cho thấy nàng làm bình thường nữ hài một mặt, nếu không nhân vật này đem sẽ có vẻ vô cùng giả.

Sở Lạc Huân như thế quá mức hoàn mỹ nữ hài

Muốn tạo nên tốt, nàng nhất định phải có nghiêm trọng khuyết điểm, nếu không nàng là thế nào đều khó có khả năng trở thành kinh điển.

"Thứ Nguyên Môn" lại lâm vào để nguội trạng thái, không biết khi nào mới sẽ mở ra, mà "Sở Lạc Huân" có hay không thành tựu kinh điển, cũng phải chờ tác phẩm đại kết cục đưa ra thị trường, tiếp nhận độc giả khảo nghiệm, sau đó lại tiến hành kết toán.

Thời gian bây giờ là tháng tám thượng tuần, Triệu U Nguyệt lập tức còn muốn đi đảm đương "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, kỳ thật theo lý mà nói, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 làm một bộ hai mươi vạn chữ khoảng chừng tiểu thuyết thanh xuân, nó đại khái muốn đăng nhiều kỳ đến lúc tháng mười mới hoàn tất, dù sao nó là tháng tư phần bắt đầu đăng nhiều kỳ, mỗi tháng hơn ba vạn chữ, sáu tháng vừa vặn hai mươi vạn chữ khoảng chừng.

Thế nhưng 7 tháng tám, 《 Manh Nha 》 tạp chí xã đồng ý Hàn Lãnh hi vọng mỗi một kỳ nhiều thay mới số lượng từ thỉnh cầu, bởi vì đây đối với Hàn Lãnh cái này học sinh cấp ba tới nói, đúng là trong kỳ nghỉ hè, đương nhiên có khả năng thừa dịp ngày nghỉ, nhiều thay mới một chút.

Kỳ thật mấu chốt nhất là, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thật sự là quá cả giận, mỗi lần tạp chí vừa lên thành phố, các độc giả sau khi xem xong, đều cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, dồn dập biểu thị mỗi kỳ đăng nhiều kỳ số lượng từ quá ít, thực sự không đáng chú ý a!

Thế là có không ít độc giả đều chẳng muốn mua sắm tạp chí, chuẩn bị trực tiếp tại trên internet xem đồ lậu, hoặc là chờ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 kết thúc, ra bản in lẻ, trực tiếp mua sắm thực thể sách...

《 Manh Nha 》 tạp chí xã xem xét, cái này không thể được a, bây giờ toàn bộ tạp chí lượng tiêu thụ, nhưng là bởi vì đã được xưng nay năm tiểu thuyết thanh xuân khiêng đỉnh chi tác 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 kéo động, mà "Sở Lạc Huân" nhân vật này, càng là rất được hoan nghênh, đã có thật nhiều nổi danh diễn viên, biểu thị mong muốn biểu diễn nhân vật này.

Không sai, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 là một bộ vô cùng thích hợp cải biên thành chân nhân phim tiểu thuyết thanh xuân, đã có thật nhiều đạo diễn đối bộ tiểu thuyết này phim cải biên quyền cảm thấy hứng thú, mà các nữ diễn viên nhìn thấy "Sở Lạc Huân" cái này nhân vật nữ như thế chi hỏa, cái nào sợ các nàng không hiểu rõ nhân vật này đến cùng là tình huống như thế nào, lại cũng không trở ngại các nàng thông qua nhân vật này tới cọ nhiệt độ.

Kỳ thật, đây cũng là tương đương hiếm thấy kỳ cảnh, trước đó cho tới bây giờ liền không có một bộ tiểu thuyết thanh xuân  có thể dẫn tới mãnh liệt như vậy, oanh động độc giả phản ứng, chớ nói chi là một bộ trong tiểu thuyết một nơi nào đó nhân vật nữ, như vậy, nó cải biên thành kịch truyền hình thậm chí phim, lại đều sẽ dẫn tới như thế nào oanh động? Chỉ cần có thể diễn tốt cái kia cái vai trò, tuyệt đối có khả năng nhân khí phóng đại!

《 Manh Nha 》 tạp chí xã dưới loại tình huống này, cùng Hàn Lãnh ăn nhịp với nhau, tăng lên mỗi một kỳ thay mới số lượng từ, liền giống với văn học mạng bên trong thay mới lượng càng lớn, độc giả dính hơn lớp mười dạng, tạp chí lượng tiêu thụ cũng tiến một bước tăng trưởng...

Hàn Lãnh trở thành toàn bộ 《 Manh Nha 》 tạp chí ký kết tác giả bên trong hết sức quan trọng tồn tại, thân phận của hắn cũng sẽ tại tiểu thuyết hoàn tất sau công khai, tiến hành đủ loại lăng xê tuyên truyền, kỳ thật đã có theo 《 Manh Nha 》 tạp chí xã quan hệ không tệ nổi danh xuất bản người lục vàng bác chọn trúng Hàn Lãnh, mong muốn đem hắn chế tạo thành Thanh Xuân văn học lĩnh vực nhân vật thủ lĩnh, hắn theo Hàn Lãnh phụ thân quan hệ cá nhân cũng không tệ.

Mà lúc này đây, Hàn Lãnh vị này sáng tác người, chính mình cũng tại một lần nữa xem một lần vừa mới hắn viết ra đại kết cục.

Hắn chẳng qua là cảm thấy trong lòng vắng vẻ, bởi vì hắn trước kia tại quay đầu lại xem có quan hệ "Sở Lạc Huân" chữ viết lúc, từ nơi sâu xa đều có thể cảm nhận được nàng tồn tại, nhưng lúc này đây, hắn lại rõ ràng cảm thụ đến, nàng rời đi.

Sau đó hắn không có gì bất ngờ xảy ra thấy được, chính hắn viết chết Sở Lạc Huân, thủ thuật của nàng sau cùng không thành công.

Hàn Lãnh hai tay ôm đầu, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, làm sao lại viết chết nàng đâu!

Hắn vì cái gì không cách nào khống chế tay của mình, không cách nào ngăn cản tự mình làm loại chuyện ngu này?

Hàn Lãnh chỉ cảm thấy mình tâm,  đều vô cùng đau nhức như dao cắt, hắn cho rằng, vừa mới hắn rốt cuộc không cảm giác được tác phẩm thế giới bên trong Sở Lạc Huân tồn tại, trách nhiệm đều ở chỗ hắn, là hắn tự tay giết chết trong lòng mình quan tâm nhất nữ hài!

Hắn yêu nhất nữ hài, lại bị chính mình giết chết!

Hắn đáng xấu hổ nước mắt chảy xuống, hắn kỳ thật có khả năng hiện tại lại sửa chữa bài văn, dù sao nó còn không có phát biểu tại trên tạp chí, thế nhưng hắn biết, coi như hắn đổi sống Sở Lạc Huân, hắn cũng không cách nào lại viết ra cái loại cảm giác này.

Hắn viết ra nàng, lại cũng không phải chân chính nàng, chỉ là một bộ xác không, nàng đã mất đi linh hồn.

Từng trải làm khó nước, không có gì ngoài Vu sơn không phải mây ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.