Chương 243: Sửa chữa kết cục

Chương 243: Sửa chữa kết cục

Hàn Lãnh phát hiện mình đối có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện căn bản không có chỗ xuống tay về sau, hắn dâng lên một cổ lửa giận vô hình!

Hắn đây rốt cuộc coi là cái gì sáng tác người a!

Từng mặc kệ Hàn Lãnh viết cái gì thời điểm, đều cảm giác ưu việt tràn đầy, chỉ cảm thấy mình không gì làm không được, dù cho tại trong hiện thực, hắn lại ở Triệu đại tiểu thư trước mặt có chút ít tự ti, thế nhưng tại trong tiểu thuyết, hắn cảm thấy loại kia so Triệu đại tiểu thư gia thế tốt hơn đại tiểu thư, cũng không gì hơn cái này  có thể tùy ý hắn tùy ý khống chế, muốn làm sao điều khiển liền làm sao điều khiển...

Hàn Lãnh tại sáng tác bên trên, có tuyệt đối tự tin, thế nhưng giờ phút này, khi hắn mặt đối với mình yêu thích nhất nhân vật, bị hắn viết chết tình huống lúc, lại nghĩ mãi không ra, trắng đêm khó ngủ!

Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, "Sở Lạc Huân" kiểu người như vậy, sợ là đời này hắn đều rốt cuộc không tả được.

Luôn có người cảm thấy, sáng tác người sáng tác thời gian càng dài, tuổi tác càng lớn, sáng tác đi ra tác phẩm, nhất định càng đẹp mắt, trên thực tế đây tuyệt đối là một sai lầm quan điểm.

Nếu thật là như thế, cái kia các đại thần cũng sẽ không vẫn lạc, liền sẽ không tức giận quá, bị cho rằng là tại sống bằng tiền dành dụm.

Chỉ có thể nói, sáng tác thời gian càng dài, đủ loại sáng tác kỹ xảo khẳng định càng thêm đơn thuần, nắm giữ sáo lộ càng nhiều, bài văn bên trong tượng tức giận, càng nhiều, về phần linh khí, liền khó nói.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 là một bộ linh tính mười phần tác phẩm, Hàn Lãnh cũng không phải mình tự biên tự diễn, hắn biết bộ tác phẩm này khả năng tại nội dung cốt truyện bên trên lộ ra tương đối đơn bạc, nó tại chỉnh thể nội dung cốt truyện bên trên, cũng không có uyển chuyển khúc chiết đến có thể so với suy luận tiểu thuyết trình độ, thế nhưng nó tại mỗi một lần nhạc cổ điển diễn tấu bên trên miêu tả, đều tuyệt đối là kinh điển bên trong kinh điển!

Đồng dạng, hắn tại tình cảm trò vui phương diện miêu tả, có lẽ non nớt, khiến cho một ít đã thấy nhiều ngôn tình tác phẩm bắt bẻ nữ tính độc giả cảm thấy, hết sức não tàn, khó chịu, trong hiện thực yêu đương căn bản không phải như vậy, nhưng đừng quên, hắn là cái học sinh cấp ba, hắn đối tình cảm lý giải cũng cứ như vậy.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn bộ tác phẩm này tình cảm đường, cũng chỉ có một đầu, cái kia chính là nam chính Cố Viễn cùng nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa hoàn mỹ mối tình đầu, đủ loại cho chó ăn lương, này là chính hắn đã trải qua mối tình đầu thất bại về sau, thông qua tiểu thuyết tới thỏa mãn bản thân ——

Giả thiết nếu như hắn mối tình đầu thành công, sẽ như thế nào như thế nào.

Hắn liền đem chính mình đối mối tình đầu tốt đẹp nhất chờ mong, viết tại trong tiểu thuyết.

Theo người trưởng thành góc độ đến xem, khẳng định rất ngây thơ, nhưng mà kỳ thật liền là cái kia một phần ngây thơ, cái kia một phần hắn đối mối tình đầu hoàn mỹ tự sướng, đả động rất nhiều độc giả, kích phát rất nhiều độc giả "Thiếu nữ tâm" những độc giả này cũng là nhất kiên định "Lâm Mỹ Nguyệt đảng" .

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền muốn viết một cái như thế thật đơn giản mối tình đầu chuyện xưa.

Như chính hắn nói như vậy, là một bộ phản sáo lộ tiểu thuyết thanh xuân.

Thế nhưng liền chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn vốn là thiết lập một cái nam chính tại âm nhạc đường bên trên đối thủ nhân vật, vậy mà lại rực rỡ hào quang đến loại trình độ kia!

Không khách khí chút nào nói, nhân vật này phá hủy Hàn Lãnh toàn bộ tác phẩm chủ tuyến, nàng liền nói từ đầu đến đuôi kẻ quấy rối, nàng rõ ràng là cái vai phụ, nhưng vậy mà bất tri bất giác đã biến thành nhân vật chính!

Hiện tại Hàn Lãnh đã không còn ở vào "Phía trên" trạng thái, hắn thậm chí hết sức hối hận, vì cái gì lúc trước liền làm ra như thế một cái hào quang vạn trượng nhân vật nữ mà  dựa theo hắn lúc đầu mạch suy nghĩ đến, nào có hiện tại nhiều chuyện như vậy a!

Thế nhưng hắn cũng biết, nếu như lại để cho hắn viết lại một lần, hắn vẫn là chọn cái này "Sở Lạc Huân" nàng thật không phải là Hàn Lãnh trong lý tưởng yêu đương đối tượng, nhưng là trong lòng của hắn ước mơ nữ thần!

Nữ thần luôn luôn nhưng đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn, rất nhiều nam nhân trong lòng, đều có như thế một cái nữ thần, liền giống với không ít nữ nhân dù cho có bạn trai, cũng sẽ ước mơ nam như thần.

Nam nhân cùng nữ nhân trên một điểm này sẽ không khác nhau ở chỗ nào, kỳ thật làm cái gọi là nữ thần, nam thần thật xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, thậm chí coi trọng bọn hắn lúc, bọn hắn còn chưa hẳn sẽ thích, chỉ bất quá tại văn nghệ tác phẩm bên trong, vết thương các tác giả liền ưa thích viết loại này hết sức tự sướng nội dung cốt truyện.

Bởi vậy, nam chính Cố Viễn kỳ thật thật chưa từng có nghĩ tới, cùng Sở Lạc Huân phát sinh chút gì đó, hắn đem Sở Lạc Huân xem như bạn thân, đối thủ, tim của hắn, một mực tại Lâm Mỹ Nguyệt nơi đó.

Chỉ bất quá về sau là Hàn Lãnh chính mình dao động, hắn bất công!

Cho nên trên thực tế bộ tác phẩm này hậu kỳ nam nữ chủ nhân bố trí, đều có sụp đổ tình nghi!

Này tất cả đều là Sở Lạc Huân đang làm sự tình a...

Hàn Lãnh vì thể hiện Sở Lạc Huân vĩ đại, hắn cố ý viết Cố Viễn tâm sinh ra mê mang cùng dao động  có thể khiến cho Sở Lạc Huân đảng đủ loại cao trào, còn cần mập mờ không rõ chữ viết viết Sở Lạc Huân đối nam chính là như thế nào như thế nào.

Rõ ràng Hàn Lãnh tự mình biết, Sở Lạc Huân liền không có đối Cố Viễn có cái gì tình yêu nam nữ, ngược lại một lòng tác hợp nam nữ chủ, thế nhưng hắn xuân thu bút pháp quá lợi hại  có thể khiến cho Sở Lạc Huân đảng não bổ ra mấy vạn chữ vĩ đại thầm mến!

Bởi vì nữ thần quá yêu hắn, nhưng lại biết mình sống không lâu, tại là vì hạnh phúc của hắn, nàng như thế nào như thế nào...

Đây chính là Hàn Lãnh lỗi của mình!

Lâm Mỹ Nguyệt người bố trí cũng bị Hàn Lãnh kiếm sập, nàng vốn là đơn thuần, thiện lương, ôn nhu, quan tâm nữ hài, căn bản không có khả năng da mặt dày đến +5 có Sở Lạc Huân sáng tác từ khúc, thế nhưng Hàn Lãnh vì thể hiện Lâm Mỹ Nguyệt đối Cố Viễn chân ái, thể hiện thành yêu  có thể không từ thủ đoạn, hắn liền như thế viết.

Giảng thật, ngay từ đầu Lâm Mỹ Nguyệt hình ảnh không có gì đặc sắc, liền là Hàn Lãnh đối hoàn mỹ mối tình đầu tự sướng, về sau nàng thành yêu mà làm như vậy, ngược lại lập tức để cho nàng trở nên có máu có thịt...

Bởi vì trong hiện thực nữ nhân, đại khái là không cách nào dễ dàng tha thứ, uy hiếp quá lớn a, các phương diện cảm giác cũng còn có khoảng cách, chỉ có thể giận đen loại nữ nhân này liền là hoa sen trắng biểu, đáng sợ nhất tiểu tam người hậu tuyển, ghét nhất loại nữ nhân này, nam nhân đều sẽ bị loại nữ nhân này mê hoặc.

Hàn Lãnh tại lửa giận vô hình phía dưới, vậy mà đối với mình nam nữ chủ viên mãn kết cục bất mãn hết sức!

Hắn thích nhất nhân vật nữ liền chết như vậy,  dựa vào cái gì bọn hắn có khả năng hạnh phúc vui sướng sống cả một đời a!

Hắn đồng dạng không cam lòng chính là, hắn thế mà đều không bàn giao Lâm Mỹ Nguyệt cái kia "Thiên tài soạn người" hoang ngôn về sau tuyệt đối sẽ bị hủy đi mặc bộ này sự tình, lợi cho nàng quá rồi!

Được a, Hàn Lãnh theo một cái ngay từ đầu vô cùng thiên vị nam nữ chủ sáng tác người, đến bây giờ bắt đầu đối với mình nam nữ chủ nổi giận, cũng là không có người nào, thấy rõ hắn đối viết chết Sở Lạc Huân chuyện này, đến cỡ nào khó chịu.

Hàn Lãnh tại trong cơn tức giận, thậm chí mong muốn trực tiếp chia rẽ nam nữ chủ!

Thế nhưng hắn vẫn là bình tĩnh lại, bởi vì hắn nghĩ đến, lúc trước hắn giống như hứa hẹn qua bộ tác phẩm này hữu tình người sẽ thành thân thuộc...

Hắn không có chia rẽ nam nữ chủ, mà là tiếp tục dùng xuân thu bút pháp, đem kết cục viết càng thêm mịt mờ.

Nữ chính không phải kế thừa Sở Lạc Huân đàn vi-ô-lông sao?

Hắn liền viết nam chính mỗi ngày đều sẽ lau nó, nhìn chăm chú nó, đương nhiên là len lén...

Hắn còn viết nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt đang thảo luận chính mình sáng tác đi ra nào đó đầu kinh điển từ khúc lúc, gặp nghi vấn, kém chút để lộ.

Cuối cùng, nam nữ chủ cứ như vậy "Hạnh phúc mỹ mãn" sinh hoạt ở cùng nhau.

Hàn Lãnh phát hiện, tựa hồ ngoại trừ có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện, hắn làm sao sửa chữa đều cảm giác không đối bên ngoài, giống như sửa chữa nam nữ chủ nội dung cốt truyện lúc, không có loại kia cảm giác không được tự nhiên.

Thế là hắn vì suy nghĩ thông suốt, thậm chí chính là vì Sở Lạc Huân trút giận, cứ làm như vậy!

Sửa chữa hoàn tất cục về sau, Hàn Lãnh cắn răng một cái, trực tiếp cho Triệu U Nguyệt phát Wechat ——

"Triệu đại tiểu thư, ta hướng về phía ngươi thẳng thắn một việc, ta chính là Lãnh Tử, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác giả."

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.