Chương 244: Nhất định phải nữ trang xin lỗi

Chương 244: Nhất định phải nữ trang xin lỗi

Triệu U Nguyệt mỗi lần theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong đi ra, đương nhiên chỉ là rất chân thành đi tạo nên một nhân vật, trải qua nhân vật kia một đời về sau, nàng đều sẽ hảo hảo buông lỏng một chút chính mình.

Về phần loại kia tùy ý gây sự chơi sụp đổ, vậy khẳng định không cần lại buông lỏng, loại kia cực điểm tự sướng mộng cảnh, liền là một loại buông lỏng.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt càng là đối đãi tác phẩm thế giới nghiêm túc, cái kia thế giới liền lộ ra càng chân thực, tựa như nàng lần này đóng vai Sở Lạc Huân, vì cái gì không che giấu thống khổ? Chính là vì khiến cho Lãnh Tử cũng có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của nàng, khiến cho hắn đối Sở Lạc Huân bệnh chứng miêu tả càng thêm rất thật  khiến cho người đồng tình.

Nàng kỳ thật bản thân tác dụng có chút giống một cái tín hiệu máy phát, nàng trải nghiệm đến tin tức càng nhiều, sáng tác người tiếp thu được thì càng nhiều, cũng chính là nàng càng là đi để ý, cái kia tác phẩm liền càng chạy tâm!

Sự thật cũng là như thế, rất nhiều độc giả đối nhau bệnh Sở Lạc Huân vô cùng thương tiếc, bởi vì bọn hắn bị loại kia chữ viết miêu tả, khiến cho cảm động lây!

Còn nếu là Triệu U Nguyệt lựa chọn che giấu giác quan, cái kia sáng tác người liền không cách nào tiếp thu được loại kia thể hội, chỉ có thể nhìn nàng sinh bệnh lúc bề ngoài, chính mình tới phán đoán, này tự nhiên là thấp xuống sức cuốn hút.

Không hề nghi ngờ, Sở Lạc Huân cuộc sống là hết sức nặng nề, nàng đem vui cười mang cho người khác, đem bi thương lưu cho mình, dạng này người không sai biệt lắm cũng chỉ có thể xuất hiện ở thế giới trúng.

Triệu U Nguyệt căn bản không có cách nào làm đến như Sở Lạc Huân như thế, nàng so với hắn người mà nói, càng quan tâm chính mình, đối người khác quan tâm, có lẽ chỉ là theo lễ phép, hoặc là nàng ban thưởng.

Triệu U Nguyệt ưa thích làm việc tốt, trợ giúp người khác, nhìn bề ngoài tựa hồ không cầu hồi báo, trên thực tế nàng ở trong quá trình này, cũng thu hoạch một loại bản thân thỏa mãn, nàng kỳ thật hết sức ưa thích dạy dỗ người khác, dù sao thánh nhân có lúc đều thích lên mặt dạy đời.

Mùa hè này Triệu U Nguyệt không có xuất ngoại nghỉ phép, ngược lại là nàng thức ăn cho chó phụ mẫu lại cùng đi ra, nàng cũng chỉ có thể một thân một mình đợi trong nhà.

Trước kia có lẽ nàng sẽ còn đợi không được, nhưng bây giờ nàng lại thích đủ loại, anime, trò chơi, kịch truyền hình, phim các loại, nghĩ đến có một ngày có khả năng tiến vào bên trong, tiến hành mặt khác một đoạn cuộc sống, nàng đã cảm thấy vô cùng thú vị.

Nàng có khả năng một thân một mình ra đi du ngoạn, mua sắm, mỹ thực, toàn thân hộ lý các loại, cũng không có cảm thấy có cái gì cô đơn tịch mịch, không giống mặt khác nữ hài, phảng phất nhất định phải có cái bạn.

Thu đến Hàn Lãnh Wechat thời điểm, Triệu U Nguyệt ngay tại một nhà cực kỳ sang trọng thẩm mỹ viện, nàng cầm điện thoại di động lên xem xét, phản ứng đầu tiên đương nhiên là căn bản không tin, nàng như thế đáp lại nói: "Hàn đại tài tử, ngươi sách mới không phải một mực tại ấp ủ sao? Ngươi một cái viết văn học mạng, làm sao lại đi viết thanh xuân?"

Hàn Lãnh thấy Triệu đại tiểu thư khôi phục

Kém chút trả lời hắn liền là đùa giỡn, thế nhưng hắn tiếp xuống khẳng định phải cho hấp thụ ánh sáng thân phận, sẽ còn kí tên bán sách cái gì, khẳng định không gạt được!

Về phần tại sao đi viết Thanh Xuân, đó là đương nhiên cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt, Hàn Lãnh nhưng vĩnh viễn không cách nào quên, tại tháng tư cây hoa anh đào tung bay mùa bên trong, hắn thưởng thức được Triệu U Nguyệt diễn tấu, kích thích hắn linh cảm...

Ngay từ đầu bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 chính là vì Triệu U Nguyệt viết, chỉ bất quá về sau viết lệch, Sở Lạc Huân vậy mà đã biến thành ẩn nhân vật chính.

Bất kể nói thế nào, dùng Triệu đại tiểu thư đối 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 ưa thích, nhất định sẽ đi hiện trường mua mua của hắn kí tên sách.

Cho nên Hàn Lãnh cảm thấy giấu giếm nữa sẽ không có ý nghĩa, bởi vì khẳng định sẽ bị vạch trần, mà lại hắn một học sinh trung học, thực chất bên trong vẫn là vô cùng mong muốn làm náo động, hắn cũng không muốn bảo trì huyền bí điệu thấp, hắn nghĩ nhanh lên thành danh, hưởng thụ hoa tươi cùng vinh quang.

Bất quá hắn tự nhận là vẫn là vô cùng hiểu rõ Triệu đại tiểu thư, nàng thực chất bên trong thế nhưng là vô cùng kiêu ngạo, chán ghét bất luận kẻ nào lừa gạt nàng, làm chuyện sai lầm, vậy sẽ phải chủ động hướng về phía nàng thừa nhận, bằng không cũng đừng trách nàng đến lúc đó trở mặt.

Chủ động nhận lầm, khẳng định có khả năng có một chút hi vọng sống.

Triệu U Nguyệt liền ưa thích ở trước mặt nàng thái độ ngay ngắn, bày đang vị trí của mình người.

Nếu như nói mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa là mặt ngoài đại tiểu thư, cái kia Triệu U Nguyệt liền là loại kia nhìn bề ngoài không phải rất giống đại tiểu thư, thế nhưng thực chất bên trong thân là đại tiểu thư cảm giác ưu việt, so Vương Họa còn nghiêm trọng hơn!

Triệu đại tiểu thư liền là quá sẽ lắp, đối đãi người xa lạ lúc luôn luôn như thế lễ phép vừa vặn.

Mà tại như Tương Tình, Hàn Lãnh bằng hữu như vậy trước mặt, nàng hiển nhiên liền sẽ hiển lộ ra bản tính, thói quen tại dùng bản thân làm trung tâm, đi chi phối người khác, bọn hắn chính là nàng tùy tùng, tiểu đệ.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt thích nhất là Tô Lý, bởi vì nàng tổng là có thể biến đổi nhiều kiểu đập Triệu U Nguyệt mông ngựa, hống Triệu U Nguyệt vui vẻ, cho nên Triệu U Nguyệt đối đãi Tô Lý cũng là nhất nghĩa khí, là thật đem Tô Lý xem như người của nàng, nàng chắc chắn sẽ không bạc đãi Tô Lý.

Hàn Lãnh thật vất vả quyết định chủ động thừa nhận, làm sao lại nửa đường từ bỏ đâu?

Thế là hắn lại lên Lãnh Tử QQ hào, hướng về phía Triệu U Nguyệt gửi tin tức: "Triệu đại tiểu thư, ta không có lừa ngươi, ta thật liền là Hàn Lãnh, vừa mới viết xong 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 kết cục, ngươi có muốn hay không xem qua một chút?"

Triệu U Nguyệt thấy Lãnh Tử gửi tới tin tức, bỗng nhiên mới phát hiện, tên của hai người bên trong, thật đúng là đều có một cái "Lãnh" chữ!

Nàng ngây ngẩn cả người, trong lòng vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin, thậm chí nhịn không được hoài nghi Lãnh Tử QQ hào có phải hay không bị Hàn Lãnh tiểu tử này trộm.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt làm một cái hết sức lý tính nữ hài, nàng biết, này có lẽ liền là chân tướng sự tình, không nghĩ tới nàng vẫn muốn làm rõ ràng Lãnh Tử Đại Đại chân thân, kết quả Lãnh Tử chính là nàng trong trường học ngồi cùng bàn!

Triệu U Nguyệt trong lúc nhất thời có một loại bị tùy ý đùa bỡn xấu hổ, nàng như thế trả lời: "Hàn Lãnh! Ngươi học được bản sự! Không nghĩ tới ngươi như thế sẽ chứa nữ nhân, thật không nhìn ra a! Đơn giản giả bộ không chê vào đâu được, ban đầu thanh âm là chuyện gì xảy ra, ngươi thành thật khai báo!"

Hàn Lãnh khó được thấy luôn luôn vân đạm phong khinh Triệu đại tiểu thư giơ chân, hắn tại thấp thỏm trong lòng đồng thời, lại còn cảm thấy rất kích thích, không có cách, Triệu đại tiểu thư dạng này nữ hài, thật vô cùng có thể kích phát đàn ông chinh phục muốn, bởi vì nàng luôn luôn ngồi tít trên cao.

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn là thái độ ngay ngắn hồi đáp: "Ta dùng biến tiếng khí cụ... Liền liền Lãnh Tử cái này QQ hào cũng là cố ý mua, trong không gian bài văn đều cố ý dùng nữ tác giả giọng điệu tới viết."

Sau đó Hàn Lãnh lại vô cùng thành khẩn đem hết thảy chân tướng nói ra, cũng hướng về phía Triệu U Nguyệt chân thành xin lỗi.

Triệu U Nguyệt nghĩ thầm còn tốt nàng làm người chính phái, tuyệt không ô, bằng không cùng Lãnh Tử nói chuyện trời đất, một không chú ý như Tô Lý như thế lái xe lời nói, nàng còn thế nào đối mặt Hàn Lãnh a!

Nàng nhưng là phi thường thuần khiết bình thường nữ sinh cấp ba!

"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua cái gì a?"

"Cái gì?"

"Nếu như Lãnh Tử Đại Đại là nam nhân, ta liền để hắn nữ trang!"

"Đừng a, Triệu đại tiểu thư xin mời giơ cao đánh khẽ đi..."

"Đây là ngươi lừa gạt ta trừng phạt nho nhỏ,  không cùng ngươi đoạn giao, liền hết sức nể mặt ngươi! Mặt khác, đem đại kết cục phát tới ta xem một chút."

"..."

Hàn Lãnh bỗng nhiên nghĩ đến giống như hắn còn hứa hẹn viết chết Sở Lạc Huân liền nữ trang chuyện này, vậy còn không như chính mình nữ trang tới một lần vất vả suốt đời nhàn nhã bình địa tức Triệu đại tiểu thư cùng các độc giả phẫn nộ a?

Hắn thật đúng là không phải như Tô Lý loại kia hứa hẹn đớp cứt lại không ăn cứt lừa đảo, hắn luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Hàn Lãnh kỳ thật ghét nhất mắc văn thanh bệnh đi lừa bịp độc giả sáng tác người, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn cũng sẽ có một ngày như vậy, hắn cũng không phải phát bệnh, chỉ là so với độc giả tới nói, càng yêu Sở Lạc Huân thôi...

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.