Chương 245: Giận đỗi Triệu đại tiểu thư

Chương 245: Giận đỗi Triệu đại tiểu thư

"Ta trước nhìn một chút kết cục, cho ngươi thời gian cân nhắc." Triệu U Nguyệt lại trả lời một câu.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt tính tình tới cũng nhanh đi cũng nhanh, vĩnh viễn bảo trì thánh nhân bình tĩnh, mới là phong cách của nàng.

Nàng cũng lười đuổi theo hỏi Hàn Lãnh tiểu tử này vì cái gì ngay từ đầu phải ẩn giấu, Tô Lý không phải ngay từ đầu cũng làm bộ chính mình là nam tính mangaka nha.

Dựa theo Tô Lý lời giải thích, tác phẩm của nàng là nam tính hướng về phía, vì có thể cùng nam độc giả hoà mình, nghe bọn hắn không giữ lại chút nào ý kiến, nàng cảm thấy ngụy trang thành nam tính sáng tác người rất hữu dụng.

Mà Thanh Xuân tiểu thuyết tình cảm, đương nhiên là nữ tính độc giả nhiều, Hàn Lãnh ngụy trang thành nữ tác giả, tựa hồ cũng không tật xấu, nếu như hắn ngay từ đầu liền bại lộ thân phận, Triệu U Nguyệt còn chưa hẳn liền sẽ như thế nghiêm túc đề ý kiến.

Nhưng mà 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đến cùng là nam tính hướng về phía vẫn là nữ tính hướng về phía thật đúng là nói không rõ, nó trên bản chất hẳn là lệch nam tính hướng về phía, nhìn một chút nam chính nhiều hạnh phúc, lại có hoàn mỹ mối tình đầu, lại có ước mơ nữ thần vì hắn trả giá...

Triệu U Nguyệt kỳ thật vẫn là rất có tha thứ chi tâm nữ hài, đại khái chỉ có người quan tâm nhất, mới có thể để cho nàng sinh khí đi, nói thí dụ như nàng ngạo kiều ma ma Vương Họa, có đôi khi thật là, tức giận đến nàng nghĩ rời nhà trốn đi!

Hàn Lãnh hiển nhiên còn không có đi đến loại trình độ này.

Nhưng mà nàng cũng không thể cứ như vậy buông tha nàng, làm sai sự tình nhất định phải có trừng phạt.

Triệu U Nguyệt nhìn lên Hàn Lãnh phát tới đại kết cục, mặc dù nàng cũng sớm đã tại tác phẩm thế giới trải qua một lần, nhưng thông qua đọc chữ viết tới đứng ngoài quan sát mình tại tác phẩm thế giới là làm sao làm, cũng là một chuyện vô cùng thú vị.

Hàn Lãnh có một chỗ cũng là Triệu U Nguyệt một mực vô cùng thưởng thức, đó chính là hắn hành văn, hắn trời sinh liền đối chữ viết vô cùng nhạy cảm, viết ra câu, thường thường là có thể tự thành trích lời.

Bằng không vì cái gì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lại lại được xưng là "Tháng tư là ngươi max điểm viết văn" ?

Thậm chí đều đã có trung thực Fan hâm mộ đem bên trong đặc sắc câu trích ra đi ra, làm ra Lãnh Tử kinh điển trích lời ——

"Thế giới của ta là yên tĩnh im ắng, không chứa được người khác." Đây là giai đoạn trước miêu tả nam chính tâm lý, thế nhưng Sở Lạc Huân âm nhạc, lại làm cho thế giới của hắn lại một lần nữa tràn ngập dễ nghe âm nhạc.

"Trong lòng của mỗi người đều có một tòa thành trì, làm ngươi muốn trốn tránh thời điểm liền sẽ trốn vào đi. Có người tránh thời gian dài, có người tránh thời gian ngắn, mà ta nhưng vẫn không có đi ra ngoài... Đây chính là trong lòng ta một tòa thành trì, trong mắt người khác một vùng phế tích." Điều này hiển nhiên cũng là ngay từ đầu có bóng ma tâm lý nam chính, bất quá về sau hắn được sự giúp đỡ của Sở Lạc Huân, cuối cùng đi ra được.

"Rất nhiều người bi thương chỉ là hi vọng biểu hiện ra cho mọi người xem chính mình hết sức bi thương. Kỳ thật trên đời này là không ai có thể lý giải một người khác bi thương."

"So với những cái kia dùng lớn giọng ý đồ áp chế thế giới người, khiến cho toàn thế giới đều an tĩnh lại nghe ngươi nhỏ giọng người nói chuyện càng đáng sợ hơn." Hàn Lãnh tại viết câu nói này lúc, trong đầu nhớ tới lại là Triệu đại tiểu thư.

...

Tiểu thuyết thanh xuân hành văn, kỳ thật càng có ý vị lại càng tốt, nó không phải văn học mạng, bán điểm là "'trang Bức' đánh mặt" "Đánh quái thăng cấp" thậm chí nó nội dung cốt truyện đều không phải là bán điểm, nhìn chung tất cả tiểu thuyết thanh xuân, chân chính nội dung cốt truyện đặc sắc ít càng thêm ít, nó chân chính bán điểm, nhưng thật ra là một loại cảm giác, một loại cộng minh! Cho nên có đôi khi càng lập dị hành văn, càng khiến cho độc giả ưa thích.

Nếu như một bộ tiểu thuyết thanh xuân  có thể nhường ngươi nhịn không được cảm thán, nhường ngươi nhịn không được hoài niệm, thậm chí nhường ngươi bỗng nhiên ưu thương, vậy nó liền thành công!

Mà này đương nhiên nhất định phải những cái kia có cảm nhận câu  có thể dùng tại max điểm viết văn bên trong câu.

Triệu U Nguyệt bởi vì chính mình hết sức khuyết thiếu loại này chữ viết bên trên tài hoa, cho nên nàng đối Hàn Lãnh tài văn chương, tự nhiên vô cùng thưởng thức, đọc hắn bài văn, thật có khả năng từng chữ từng chữ chậm rãi đọc, bởi vì đây chính là một loại hưởng thụ.

Triệu U Nguyệt gần như một hơi xem xong đại kết cục, có quan hệ Sở Lạc Huân bộ phận, hoàn mỹ trở lại như cũ nàng tại tác phẩm thế giới hành động, nàng không có ý kiến gì, vô cùng hoàn mỹ, chữ viết chất lượng đạt đến đỉnh phong!

Thế nhưng nam nữ chủ kết cục, lại làm cho nàng nhíu mày.

Mặc dù Triệu U Nguyệt cũng không phải là hết sức am hiểu đi sâu phân tích bài văn, thế nhưng nàng cũng đã nhìn ra

Nam chính Cố Viễn mặc dù vẫn như cũ yêu tha thiết nữ chính, đối nữ chính đủ loại ôn nhu quan tâm, nhưng lại giống như là tại đối đãi thân nhân, mà hắn đối Sở Lạc Huân thật sâu hoài niệm, đã thông qua cuối cùng một chút chi tiết nhỏ hiện ra đi ra, làm đến giống như hắn kỳ thật yêu nhất, là Sở Lạc Huân như thế.

Đây tuyệt đối là lừa dối a!

Triệu U Nguyệt thế nhưng là tại tác phẩm trong thế giới đã trải qua hết thảy, nàng rõ ràng nhất, Cố Viễn chân ái liền là Lâm Mỹ Nguyệt, thế nhưng bị Hàn Lãnh như thế một viết, vấn đề liền trong nháy mắt phức tạp, mà hết lần này tới lần khác Hàn Lãnh viết, liền là tác phẩm thế giới phát sinh...

Đây chính là văn nhân đáng sợ sao? Chuyện giống vậy, dùng khác biệt chữ viết tới viết, bộ phận nhiều chỗ viết điểm, bộ phận địa phương trực tiếp xem nhẹ không viết, vậy mà liền biến thành hai loại ý tứ!

Đây chính là cái gọi là xuân thu bút pháp.

Trừ cái đó ra, kết cục tựa hồ còn ám chỉ, một ngày nào đó, Lâm Mỹ Nguyệt tiếp nhận Sở Lạc Huân quà tặng, trở thành một tên "Thiên tài nhạc sĩ" chuyện này, cũng sẽ chân tướng phơi trần!

Vậy mà càng không phù hợp Triệu U Nguyệt mong đợi, nàng làm Sở Lạc Huân chân thân, là cam tâm tình nguyện thành tựu Lâm Mỹ Nguyệt, nàng hi vọng Lâm Mỹ Nguyệt càng ngày càng tốt, hi vọng đền bù Lâm Mỹ Nguyệt tại âm nhạc thiên phú bên trên không đủ, hi vọng nàng cũng có thể trở thành trong mắt người khác thiên tài, nếu như vậy,  nàng và Cố Viễn hẳn là thì càng xứng đôi đi.

Dựa theo Triệu U Nguyệt ý nghĩ, chuyện này hẳn là cả một đời cũng sẽ không vạch trần, dù cho về sau Lâm Mỹ Nguyệt "Sáng tác" không nổi danh khúc, cái kia cũng có thể dùng qua thời đỉnh cao để che dấu.

Thế nhưng là một khi chuyện này bại lộ lời nói, Lâm Mỹ Nguyệt tuyệt đối sẽ thân bại danh liệt a?

Mà lại Cố Viễn cũng khẳng định không có cách nào dễ dàng tha thứ Lâm Mỹ Nguyệt chiếm hữu Sở Lạc Huân tác phẩm hành vi, hai người cái kia mỹ hảo tình cảm, thậm chí lại bởi vậy mà vỡ tan!

Sở Lạc Huân dù cho chết rồi, nàng giống như cũng thành nam nữ chủ tình cảm vỡ tan kẻ cầm đầu...

Vừa nghĩ như thế, thâm niên Lâm Mỹ Nguyệt đảng Triệu U Nguyệt, đương nhiên sẽ rất khó chịu, bởi vì nàng từ đầu đến cuối liền đơn thuần hi vọng nam nữ chủ tiến tới cùng nhau, hài hòa mỹ mãn ân ái cả một đời.

Nhưng là bởi vì Hàn Lãnh cái tên này có nhiều chỗ cố ý "Học uổng công" dẫn đến Sở Lạc Huân có "Tiểu tam" tình nghi, mà Lâm Mỹ Nguyệt thành yêu mà thản nhiên chiếm hữu Sở Lạc Huân bản gốc từ khúc, tựa hồ liền là "Bích trì".

Trước đó Triệu U Nguyệt thật đúng là không có có mơ tưởng, hiện tại nàng mới phát hiện Hàn Lãnh cái tên này dụng tâm hiểm ác!

Kết cục nhìn như vô cùng mỹ mãn, trên thực tế chỉ cần thoáng tự hỏi một chút, liền sẽ rõ ràng, nam nữ chủ tương lai, rất khó nói!

Nàng lập tức gửi tin tức cho Hàn Lãnh, trực tiếp nói kết cục này không ổn, nếu như đối phương vẫn là Lãnh Tử, cái kia nàng khẳng định sẽ uyển chuyển rất nhiều...

Thế nhưng Hàn Lãnh lại khôi phục đến càng nhanh, hắn biểu thị, nữ trang nhận lầm  có thể, nhưng khiến cho hắn đổi kết cục, không có cửa đâu!

"Ta liền không hiểu rõ, ngươi vì cái gì luôn luôn thiên vị Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt, từ vừa mới bắt đầu ngươi cứ như vậy! Sở Lạc Huân nàng liền đáng đời chịu tội sao?"

Hàn Lãnh vì hắn yêu Sở nữ thần, giận đỗi Triệu đại tiểu thư!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.