Chương 246: Đại kết cục đưa ra thị trường!

Chương 246: Đại kết cục đưa ra thị trường!

Hàn Lãnh cuối cùng không phải Tô Lý, sẽ không tiết tháo đối Triệu đại tiểu thư ngoan ngoãn phục tùng.

Lúc trước hắn nghe theo Triệu U Nguyệt ý kiến, là bởi vì chính hắn cảm thấy như thế viết xác thực càng có lực hấp dẫn, nhất là tại viết Sở Lạc Huân lúc, đi theo cảm giác tới mới là tốt nhất  mặc cho Sở Lạc Huân chính mình đi suy diễn nội dung cốt truyện.

Song khi Triệu U Nguyệt ý kiến cùng hắn đã quyết định tướng vi phạm lúc, hắn quyết định kiên trì bản thân!

Lần này hắn sớm đem đại kết cục cho Triệu U Nguyệt xem, nhưng thật ra là hắn đang cấp Triệu U Nguyệt phòng hờ, dù sao hắn nhưng là hứa hẹn không viết chết Sở Lạc Huân...

Lẽ ra hắn đều đã làm tốt mình bị Triệu đại tiểu thư mạnh mẽ mắng một trận chuẩn bị, nguyên nhân đương nhiên là hắn vi phạm với hứa hẹn, vậy mà viết chết Sở Lạc Huân!

Hắn nhưng quên không được ban đầu đại tiểu thư khi nhìn đến Dư Sanh Phồn bị viết sau khi chết, là đến cỡ nào phiền muộn, mà hắn khắc hoạ Sở Lạc Huân, điểm nào nhất so Dư Sanh Phồn kém?

Thế nhưng khiến cho Hàn Lãnh tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Triệu U Nguyệt vậy mà đối với hắn viết chết Sở Lạc Huân không có bất kỳ cái gì tâm lý gợn sóng, phảng phất cảm thấy nàng liền là đáng chết như thế, ngược lại tiếp tục làm nam nữ chủ tương lai lo lắng, đây rốt cuộc dựa vào cái gì a!

Cho nên Hàn Lãnh thật vô cùng khó chịu, hắn bộ tác phẩm này bên trong, nhất làm cho hắn đắc ý, liền là tạo nên Sở Lạc Huân nhân vật này, liền hắn cái này sáng tác người đều trầm mê tại nhân vật này mị lực bên trong, vì cái gì Triệu U Nguyệt từ đầu đến cuối, đều đối nàng cảm giác gì đâu?

Hàn Lãnh cảm giác Triệu U Nguyệt thưởng thức sai địa phương, giống như là nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu như thế.

Triệu U Nguyệt đối Sở Lạc Huân có cảm giác mới kỳ quái, nàng dù sao liền là Sở Lạc Huân, nào có chính mình trầm mê chính mình.

Nàng đang đọc có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện lúc, tại tác phẩm trong thế giới đã tự mình trải qua, trừ phi Hàn Lãnh quyết định sửa chữa có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện, nếu không nàng liền sẽ không sinh ra cái gì tâm lý gợn sóng.

Nhưng mà Hàn Lãnh lại hoàn toàn không thay đổi Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện, chỉ ở nam nữ chủ nội dung cốt truyện bên trên động tay chân, đây cũng không phải là Triệu U Nguyệt có khả năng nhúng tay.

Hàn Lãnh hoàn toàn không biết này phía sau chân tướng, tự nhiên là cùng Triệu U Nguyệt ý kiến không hợp nhau.

Triệu U Nguyệt đang bị Hàn Lãnh kiên quyết cự tuyệt về sau, nàng cũng hết sức im lặng.

Nàng thế nhưng là biết, Hàn Lãnh là cái vô cùng có chủ kiến, lòng tự trọng siêu cường đàn ông, nếu như nàng lại khuyên nói lời, nói không chừng Hàn Lãnh sẽ còn trong cơn tức giận trực tiếp liền mặt ngoài đại đoàn viên nội dung cốt truyện đều không viết...

Nàng cũng lười lại quán triệt ý chí của mình, trên đời này phần lớn sáng tác người đều là có chính mình kiên trì, không phải uy bức lợi dụ là có thể để bọn hắn dao động, chớ nói chi là Hàn Lãnh loại này lòng ôm chí lớn từ này hình sáng tác người.

Hắn sáng tác, thu hoạch được tiền tài chỉ là một nguyên nhân, tại tiền tài cùng lý tưởng ở giữa, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn cái sau.

Giảng thật, dạng này sáng tác người có đôi khi vẫn rất khiến người khâm phục, thường thường loại kia gọi tốt lại ăn khách kinh điển tác phẩm, xảy ra từ đám bọn hắn tay, bọn hắn sáng tác, so với những cái kia một lòng hướng về phía tiền làm chuẩn sáng tác người càng thêm để ý.

Hàn Lãnh kết cục đích thật là khuynh hướng Sở Lạc Huân đảng, cái này đảng thế lực tại hậu kỳ trở nên càng thêm cường đại, cho nên kết cục này có thể cho Sở Lạc Huân đảng hung hăng trút giận, chắc hẳn sẽ để cho tác phẩm nhân khí cao hơn.

Đồng thời nó cũng coi là hoàn thành cái kia "Hữu tình người sẽ thành thân thuộc" hứa hẹn, dù sao kết cục nơi đó, nam nữ chủ vẫn như cũ hết sức ân ái, nhưng mà ai biết tiếp xuống bọn hắn sẽ như thế nào.

Mà bộ tác phẩm này lúc đầu lúc đầu, Hàn Lãnh kỳ thật nghĩ viết nam nữ chủ sau cùng kết hôn cũng sinh con, đáng tiếc về sau...

"Được rồi, kết cục ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi! Mặt khác nữ trang lời nói, cũng không phải xuyên nữ sinh đồng phục có khả năng lừa gạt qua, muốn mặc ta mua cho ngươi nữ trang, ta còn sẽ giúp ngươi trang điểm, cam đoan nhường ngươi trở thành xinh đẹp nam hài tử! Ngươi nội tình hiện tại đã tốt vô cùng, làn da trắng nõn bóng loáng, dáng người gầy gò." Triệu U Nguyệt như thế trả lời.

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt cái này ngoan cố ngoan cố Lâm Mỹ Nguyệt đảng rốt cục yên tĩnh, hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, dù sao hắn vậy mà lấy dũng khí giận đỗi Triệu đại tiểu thư, trong lòng vẫn là rất thấp thỏm, luôn cảm thấy Triệu đại tiểu thư sẽ rất khó thuyết phục...

Cũng là không nghĩ tới, Triệu đại tiểu thư vẫn là ngoài ý muốn dễ nói chuyện.

Trên thực tế là bởi vì Triệu U Nguyệt biết nàng không cách nào cải biến Hàn Lãnh tâm ý

Đồng thời dạng này đại kết cục có thể sẽ khiến cho gió lốc tới càng thêm mãnh liệt, nhân khí cao hơn, cho nên Triệu U Nguyệt liền không kiên trì nữa.

Song khi Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt tại nữ trang bên trên yêu cầu cao như vậy lúc, hắn lông mày nhảy một cái, đột nhiên cảm giác được chính mình giống như bị hố!

Lẽ ra Hàn Lãnh cũng không phải làn da bóng loáng trắng nõn, mà là đủ loại đậu đậu, không nghĩ tới được sự giúp đỡ của Triệu U Nguyệt, hắn vậy mà trở thành bơ tiểu sinh! Vô cùng thích hợp nữ trang loại kia! Hắn tướng mạo có chút giống thế giới song song một nơi nào đó tên là "Hiên bản vẽ đẹp bảo" Chủ Bá, tự nhiên có loại manh manh đát cảm giác.

Hắn có thể làm sao đâu, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Triệu đại tiểu thư, nhưng mà Đại tiểu thư này trang điểm thuật đến cùng được hay không a, đừng xinh đẹp nam hài tử không có tan trang đi ra, làm ra một cái như hoa thức nữ trang, vậy hắn tuyệt đối lựa chọn tự sát!

Kỳ thật thời đại này nữ trang đại lão tầng tầng lớp lớp, đàn ông so nữ vóc người càng xinh đẹp hơn, đã không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, có ngụy nương Chủ Bá, hắn nhan giá trị thậm chí có khả năng vượt qua toàn bộ bình đài bảy mươi phần trăm nữ chủ bá, lại học cái ngụy âm thanh, mở biến tiếng khí cụ cái gì, hoàn toàn có khả năng chứa muội tử, thời điểm then chốt lại dùng giọng nam nói một câu, cái kia trực tiếp hiệu quả, trong nháy mắt nổ tung!

Hàn Lãnh tại giọng nói bên trên, giả dạng làm cô em đã vô cùng thuần thục, hắn ngụy âm cũng rất lợi hại, dù cho không ra biến tiếng khí cụ, tại QQ lên dây cót giọng nói, không nói trước biết hắn là nam sinh, nhất định sẽ bị hắn lừa gạt đến!

Dù sao biến tiếng khí cụ muốn tại trên máy vi tính dùng, mà có lúc chỉ có điện thoại ở bên người  bên kia chỉ có thể kiên trì dùng ngụy âm.

Thế nhưng Hàn Lãnh tại nữ trang bên trên không có cái gì tâm đắc, cũng sẽ không trang điểm, bây giờ nghe nói Triệu đại tiểu thư muốn đích thân giám sát, cũng vì hắn trang điểm, hắn lại có một ít chờ mong...

Hắn cũng không cho rằng chính mình là biến thái,  mà là một vị "Mỹ học nhà" theo đuổi mỹ lệ, mới sẽ không cực hạn tại nữ tính, nói đến này không phải cũng là một loại rất không tệ lấy tài liệu phương thức sao?

Dùng nữ tính thị giác quan sát thế giới cái gì...

Mà lại nói bất định nữ trang gõ chữ, còn có thể Đại Đại gia tăng hiệu suất đâu?

Cho nên Hàn Lãnh tại ngay tại Triệu đại tiểu thư bức hiếp dưới, ỡm ờ đi theo, bọn hắn đã hẹn tháng tám trong lúc nghỉ hè vào trường học chia lớp ngày đó, xong xuôi chuyện trong trường học về sau, liền từ Triệu U Nguyệt dẫn hắn đi chọn lựa nữ trang.

Mà cùng lúc đó, Hàn Lãnh 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đại kết cục trực tiếp phát cho 《 Manh Nha 》 ban biên tập, ba ngày sau đó, đúng giờ đưa ra thị trường!

Đáng nhắc tới chính là, Tô Lý Tô Đại mangaka, vừa mới bị xác định là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bản in lẻ tranh minh hoạ nhà, để ăn mừng, nàng lại vẽ lên một tấm cực kỳ duy mỹ Sở Lạc Huân diễn tấu bức vẽ.

Lần này nàng không phải kéo đàn vi-ô-lông, mà là đánh đàn dương cầm, bối cảnh là cái kia tinh không mênh mông, nàng tại mênh mông biển cả vừa khảy đàn, hải âu quanh quẩn trên không trung, nàng lệ rơi đầy mặt...

Nói tóm lại, đây chính là một bức vô cùng duy mỹ mà tràn đầy một loại khó nói lên lời thương cảm Sở Lạc Huân nhân vật vẽ.

Kết quả rất nhiều dân mạng tại tán thưởng phát đồng thời, còn biểu thị thấp thỏm lo lắng, mặc dù Lãnh Tử Đại Đại đã hứa hẹn tuyệt không viết chết Sở Lạc Huân, nhưng bị Tô Lý này lừa bịp hàng làm thành như vậy, mọi người lại cảm thấy giống như muốn lật xe a!

Tô Lý cô gái này ti cơ, thật quá hố.

Ba ngày sau đó, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đại kết cục, rốt cục cùng độc giả gặp mặt!

Rất nhiều độc giả trước tiên liền mua tạp chí!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.