Chương 247: Bị lừa bịp Tô Lý lừa bịp hàng (làm minh chủ 【  thấp thỏm hết sức lồi lõm 】 tăng thêm)

Chương 247: Bị lừa bịp Tô Lý lừa bịp hàng (làm minh chủ 【  thấp thỏm hết sức lồi lõm 】 tăng thêm)

Kỳ thật Tô Lý làm 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 vẽ tranh minh hoạ, cũng là 《 Manh Nha 》 tạp chí xã chủ động liên hệ nàng, dù sao Tô Lý làm hiện nay manga giới lớn nhất chủ đề tính nhân vật, nếu như đưa nàng mời đến vẽ tranh minh hoạ, nhất định có thể đề cao bản in lẻ lượng tiêu thụ.

Mặt khác, Tô Lý đã tại microblogging bên trên ban bố rất nhiều có quan hệ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tranh minh hoạ, trên cơ bản đều là vẽ Sở Lạc Huân, có thể nói rộng chịu nguyên tác Fan hâm mộ khen ngợi, loại kia duy mỹ hoa lệ, vô cùng phù hợp Sở Lạc Huân nhân vật này thiết lập.

Liền liền tạp chí xã biên tập, cũng bị Tô Lý tranh minh hoạ vòng phấn, tự nhiên là đề nghị, nếu như ra bao quát tranh minh hoạ bản in lẻ, cái kia liền trực tiếp xin mời Tô Lý tới đảm đương tranh minh hoạ sư tốt.

Tổng biên cũng không có gì dị nghị, dùng Tô Lý danh tiếng cùng kỹ xảo hội hoạ, hoàn toàn có thể đảm nhiệm phần này tranh minh hoạ làm việc.

Chỉ bất quá Tô Lý có chút không may, bởi vì từng vẽ chết qua Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn, hiện tại nàng lại làm Sở Lạc Huân vẽ tranh minh hoạ, lại bị một ít ý tưởng sâu xa mở rộng Fan hâm mộ cho rằng, nàng vẽ có một cổ tới từ đông phương lực lượng thần bí, sẽ cho nàng bút vẽ dưới kinh điển nhân vật nữ mang đến bất hạnh...

Đương nhiên cũng có chân ái phấn làm Tô Lý biểu đạt chuyện bất bình, cho rằng ngoại trừ Hứa Tĩnh bên ngoài, mặt khác nhân vật nữ bất hạnh, căn bản là không có quan hệ gì với nàng, nhưng mà hết lần này tới lần khác nàng lại cõng nồi, trở thành "Thế này chi nồi" Tô Lý, thật là khiến người ta đau lòng.

Rõ ràng quen thuộc Tô Lý Fan hâm mộ đều biết, con hàng này liền là cái tham tiền, đến bây giờ cũng không chịu từ bỏ tại vở giới thu nhập, cái kia bút danh làm "Vương Lý" trứ danh vở giới họa sĩ, vẫn như cũ phát triển tại hằng năm hai lần cấp Thế Giới triển lãm Anime bên trên...

Tô Lý tâm thái là tốt nhất, tâm lý của nàng năng lực chịu đựng mạnh phi thường, bởi vì nàng hết thảy đều là hướng về phía tiền làm chuẩn, hiện tại ngoại trừ tiền bên ngoài, nàng còn hướng về phía Triệu đại tiểu thư làm chuẩn, nàng cõng nồi về cõng nồi, nhưng tiền kiếm được lại càng nhiều, cũng càng thêm đạt được Triệu U Nguyệt sủng hạnh, cái kia coi như "Hết thảy đều là Tô Lý sai" lại như thế nào đâu?

Hiện tại cũng có không ít manh mới độc giả, bởi vì Tô Lý trên người ngạnh, mà đi vào hố, hiện tại nàng cũng liền hai bộ manga tác phẩm, một bộ là 《 Thuần Luyến 》 một bộ là 《 Tối Cường Vương Giả 》 đều đáng giá vừa đọc.

Thuận tiện nhấc lên, tháng tư phiên anime 《 Thuần Luyến 》 trong vòng ba tháng phát ra rốt cục hoàn tất, gài bẫy rất nhiều không có nhìn qua manga anime đảng, bọn hắn cũng bị cái kia gần như toàn diệt kết cục kinh động như gặp thiên nhân, đây chính là hậu cung phiên a!

Lần đầu tiên nghe nói hậu cung phiên có khả năng chơi ra lão Gen phong cách!

Cái này mangaka Tô Lý, quả nhiên là thật da!

Khó trách trạch giới có quan hệ nàng ngạnh nhiều đến nhiều vô số kể!

Hết sức hiển nhiên, Tô Lý bởi vì 《 Thuần Luyến 》 anime đạt được thành công lớn, tranh luận, mà lần nữa hấp dẫn vô số ánh mắt, này thậm chí đều chạm vào nàng 《 Tối Cường Vương Giả 》 lượng tiêu thụ.

Có chút không hiểu cái gì manga nguyên tác, cũng không biết 《 Tối Cường Vương Giả 》 tiểu thuyết, còn tưởng rằng Tô Lý liền là bộ này manga tác giả đâu, thế là vẽ chết Tiểu Ngư nồi, tự nhiên lại rơi vào trên đầu của nàng.

Nhưng mà ngay tại Tô Lý cõng nồi đọc được rất nhuần nhuyễn lúc, về sau dư luận cũng có chỗ đảo ngược, bởi vì Lãnh Tử Đại Đại tới gần hoàn tất trước, bắt đầu vỗ bộ ngực hứa hẹn, sẽ không viết chết Sở Lạc Huân, thủ thuật của nàng nhất định sẽ thành công, nàng sinh bệnh chỉ là vì tốt hơn tạo nên nàng vui vẻ kiên cường hình ảnh...

Khi đó rất nhiều độc giả đều trong lòng nhất định, lại thêm Tô Lý lại ra một tấm Sở Lạc Huân vui vẻ ôm đàn ghi-ta đàn hát tranh minh hoạ, hoàn toàn vẽ ra nàng loại kia vui vẻ kiên cường khí chất, này phảng phất đem Sở Lạc Huân một lần nữa sữa sống như thế!

Mọi người dồn dập biểu thị, trước đó quả nhiên là trách lầm Tô Lý Đại Đại, Tô Lý Đại Đại chỉ là đơn thuần ưa thích Sở Lạc Huân, cho nên mới tự động vì nàng vẽ tranh minh hoạ mà thôi, làm sao lại sữa chết nàng!

Trên thực tế tất cả những thứ này đều là Tô Lý đang lấy lòng Triệu đại tiểu thư, bởi vì Triệu U Nguyệt hết sức cổ vũ nàng làm Sở Lạc Huân nhiều vẽ tranh minh hoạ, chỉ là khiến cho Tô Lý kỳ quái là, Triệu đại tiểu thư rõ ràng là cái Lâm Mỹ Nguyệt đảng...

Nàng đương nhiên không biết, Triệu U Nguyệt làm như thế, là hi vọng khiến cho Sở Lạc Huân nhân khí cao hơn  khiến cho người ấn tượng càng thêm khắc sâu, nếu như vậy, nàng thành tựu kinh điển nhân vật khả năng, càng lớn hơn.

Về phần Lâm Mỹ Nguyệt, nàng mới không quan tâm cái này nhân vật nữ nhân khí, chỉ là đơn thuần hi vọng nàng và nam chính có thể hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt chung một chỗ mà thôi.

Tô Lý tại tiếp vào 《 Manh Nha 》 cái này ước bản thảo

Nghe xong đối phương cái kia rất có thành ý ra giá, nàng cũng có chút không kịp chờ đợi mong muốn tiếp xuống.

Đối với Tô Lý tới nói, kỳ thật vẽ tranh minh hoạ điệu bộ manga đơn giản hơn, bởi vì tranh minh hoạ phần lớn là đứng im tràng cảnh, đẹp đẽ một cái duy mỹ đẹp đẽ, này làm lại chính là nàng cường hạng!

Mà Tô Lý hiện tại vẫn như cũ có thời gian rảnh rỗi đi vẽ vở, làm sao lại không có thời gian vẽ tranh minh hoạ đâu?

Trước lúc này, nàng còn chủ động đi hỏi thăm Triệu U Nguyệt ý kiến, Triệu U Nguyệt đương nhiên nói rất tốt a, lý tỷ vẽ loại này duy mỹ phong cách tranh minh hoạ, tuyệt đối không có vấn đề!

Thế là Tô Lý liền đắc ý mà tiếp nhận phần này tranh minh hoạ làm việc, sau đó hào hứng vừa đến, lại vẽ lên một tấm thút thít bi thương Sở Lạc Huân, cùng rất nhiều Fan hâm mộ chia sẻ nàng vui sướng, sau đó còn biểu thị, đợi cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 hoàn tất về sau, nàng sẽ cùng cái kia tác giả Lãnh Tử gặp mặt, đến lúc đó cũng hướng về phía mọi người vạch trần một đợt, trong truyền thuyết mỹ nữ tác gia Lãnh Tử đến cùng có bao nhiêu đẹp!

Liền tại dạng này một loại tất cả mọi người rất vui vẻ, đều tại mặc sức tưởng tượng Sở nữ thần giải phẫu sau khi thành công, nàng và nam chính lần thứ hai công khai hợp tấu,  sẽ hạng gì kích động lòng người dưới tình huống, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đại kết cục đều như vậy đúng hẹn mà tới.

Lần này, Tô Lý cũng trước tiên mua tạp chí, dù sao này đều cuối cùng đồng thời, nàng cũng không cần lại vỗ béo, tranh thủ thời gian xem xong cái này sung sướng kết cục là được rồi!

Loại này hai mươi vạn chữ khoảng chừng tiểu thuyết thanh xuân nhìn liền là thuận tiện, chỗ nào giống văn học mạng, hai mươi vạn chữ bất quá là cái mở đầu...

Tô Lý lần này hoàn toàn không có bị gây nên úc chuẩn bị, không giống trước đó 《 Tối Cường Vương Giả 》 nàng đã sớm đã nhận ra không đúng, chủ yếu là Mê Điệt Hương lão tặc chuyển hướng quá đột ngột, quá không thể chờ đợi.

Mà lần này, Lãnh Tử nhưng là tự mình đều không nghĩ tới giải phẫu sẽ thất bại, lại càng không cần phải nói, hắn văn phong là sung sướng, hắn luôn luôn dùng nhẹ nhõm, khôi hài ngôn ngữ đi viết Sở Lạc Huân, dù cho nàng tiến vào phòng giải phẫu trước đó, chính mình cũng lòng tin tràn đầy...

Sở Lạc Huân nhưng cũng có cái "Sở kiên cường" ngoại hiệu a, nàng bị bệnh lâu như vậy, cũng còn kéo dài hơi tàn lấy, thường thường loại nhân vật này, hẳn là có khả năng một mực kéo xuống a!

Thế nhưng lần này!

Tô Lý cái này lừa bịp hàng, cũng bị sáo lộ, bị lừa gạt, bị gây nên úc!

Làm nàng nhìn thấy nam chính cuối cùng độc tấu đàn dương cầm bên trong, âm nhạc doanh tạo nên duy mỹ thế giới bên trong, Sở Lạc Huân vậy mà cũng xuất hiện, cùng hắn cùng một chỗ hợp tấu, nàng liền trong lòng đau xót, này không phải liền là cuối cùng tuyệt tấu sao?

Quả nhiên, Sở Lạc Huân chết rồi...

Tô Lý làm sao cũng không nghĩ tới, nàng vậy mà cũng có bị lừa bịp một ngày, kém chút để cho nàng khóc lên a!

Vì cái gì!

Vì cái gì các ngươi những lão tặc này, đều nếu như vậy chơi gây nên úc!

Lãnh Tử ngươi lão tặc này, cùng Mê Điệt Hương cũng là kẻ giống nhau!

Không, ngươi so Mê Điệt Hương còn muốn âm, không đến cuối cùng một khắc, cũng không biết nàng sẽ chết!

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.