Chương 248: Thu hoạch kinh điển thẻ nhân vật!

Chương 248: Thu hoạch kinh điển thẻ nhân vật!

Tô Lý lần này hiển nhiên làm một tên bình thường độc giả mà bị gài bẫy, thế nhưng nàng nhưng không có ý thức được, khẳng định có người hiểu chuyện sẽ đem nồi khấu trừ trên đầu nàng, ai bảo nàng vừa mới tuyên bố chính mình trở thành 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tranh minh hoạ sư?

Như Tô Lý như thế bị thật sâu gây nên úc độc giả còn có rất nhiều, nói thí dụ như vị kia Tương Tình, nàng nhưng một mực là bộ tác phẩm này tử trung phấn  đồng dạng cũng là đáng tin cậy Sở Lạc Huân đảng, kết quả cuối cùng Lãnh Tử Đại Đại lại vô tình đem Sở Lạc Huân viết chết, cái này cỡ nào để cho người ta khổ sở a?

Tương Tình ở nhà một mình khóc đến rất thương tâm, mà vừa nghĩ tới lớp mười một nàng liền khẳng định không có cách nào cùng hảo bằng hữu Triệu U Nguyệt tại một lớp, nàng liền khóc đến càng thêm thương tâm...

Chỉ có thể nói, không có có chuẩn bị tâm tư bi kịch, đang học xong trong nháy mắt đó, tạo thành lực trùng kích, thực sự quá lớn, liền Tô Lý đều không chịu nổi, chớ nói chi là Tương Tình.

Tại trên internet, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 kết cục không có gì bất ngờ xảy ra đã dẫn phát mãnh liệt độc giả phản ứng!

"Lãnh Tử Đại Đại tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta, không phải đã nói Sở Lạc Huân không chết sao? Hiện tại nói thế nào?"

"Lẽ ra thấy thật vui vẻ, bởi vì đều biết tay thuật sẽ thành công nha, còn đang suy đoán cuối cùng ba người làm sao ở chung, kết quả Sở nữ thần cứ thế mà chết đi, đơn giản đang đùa ta! Ta muốn giết tác giả tâm đều có!"

"Không có gì, ta chính là muốn hỏi một chút Lãnh Tử Đại Đại ở nơi đó, đã tại đào bảo bên dưới đơn, cũng chỉ muốn một cái địa chỉ, lưỡi dao lập tức đưa đến!"

"Cảm giác hiện tại vết thương lời của tác giả thật sự là một cái dấu chấm câu đều không thể tin a, nhất định phải ngược lại nghe, tổng tất cả đến hướng xấu phương hướng cân nhắc mới được, trước kia ta, thật sự là quá trẻ tuổi, cảm tạ Lãnh Tử Đại Đại, lại lên cho ta bài học."

"Xem xong kết cục về sau liền trong nháy mắt xé tạp chí, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, vẫn là quá đau lòng Sở nữ thần..."

"Lãnh Tử Đại Đại không phải tự bạo làm nam tính sao? Tranh thủ thời gian nữ trang nói xin lỗi đi, đừng trốn trốn tránh tránh, dám làm không dám chịu, tính là gì nam tử hán?"

"Quá âm hiểm! Kết cục kỳ thật miễn cưỡng còn tính là đại đoàn viên, thế nhưng Sở nữ thần liền làm sao đi, lập tức cảm giác sinh không thể luyến! Luôn cảm giác nàng liền là trong cả bộ tiểu thuyết thảm nhất, hết lần này tới lần khác nàng còn một mực vui vẻ kiên cường đối mặt toàn bộ thế giới, loại người này, đại khái chỉ có thể xuất hiện tại trong tiểu thuyết đi."

...

Trên internet rất nhiều Fan hâm mộ đã vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đại kết cục, đem hoàn toàn thất tín với độc giả Lãnh Tử Đại Đại mắng cẩu huyết lâm đầu, cho là hắn thật sự là quá âm hiểm, đến một khắc cuối cùng, tất cả mọi người không cách nào suy đoán Sở Lạc Huân đến cùng có thể không có thể còn sống sót.

Đại bộ phận độc giả đều là mang theo mỹ hảo chờ mong đi đọc đại kết cục, kể từ đó, làm chờ mong hoàn toàn thất bại về sau, loại kia bất mãn mãnh liệt, đương nhiên trong nháy mắt bạo phát ra!

Nhưng mà bởi vì Lãnh Tử Đại Đại không có mở microblogging, cho nên mọi người thậm chí cũng không tìm tới hắn người, vậy mà khiến cho mọi người kìm nén một cổ phẫn uất, không biết đi nơi nào phát tiết!

Có chút Fan hâm mộ còn biểu thị triệt để nhìn thấu Lãnh Tử Đại Đại, hắn theo lúc đầu lúc đầu, liền đã quyết định viết chết Sở nữ thần, đồng thời còn biết rất nhiều độc giả sẽ vì Sở nữ thần nháo lật trời, cho nên hắn mới một mực như thế giấu đầu lộ đuôi, chính là vì không bị các độc giả mắng chết...

Lãnh Tử Fan hâm mộ bầy tại đại kết cục đi ra mấy ngày nay, không biết đến cỡ nào náo nhiệt, phảng phất lâm vào một trận lên án Lãnh Tử cuồng hoan, đủ loại khẩu lệnh hồng bao xoạt màn hình, đồng loạt @ Lãnh Tử, khiến cho hắn cút ra đây nữ trang tạ tội, nếu như hắn là nam lời của tác giả.

Nếu như là nữ tác giả, đương nhiên là bạo chiếu tiếng nổ, dù sao cũng đã không thể để cho nàng huyền bí điệu thấp đi xuống, bằng không dạng này sáng tác người thực sự thật là đáng sợ, bất thình lình liền hung hăng lừa bịp ngươi một lần, nhường ngươi căn bản cũng không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý!

Cái gọi là vô hình gây nên úc, trí mạng nhất, nói liền là như thế một cái đạo lý, Sở Lạc Huân bi kịch, hắn phát triển quá trình lộ ra đặc biệt hợp lý, tìm không thấy cái gì chỗ sơ sót, mặc dù nàng cụ thể là bệnh gì, bài văn bên trong cũng không có nói, nhưng trong hiện thực khẳng định có thể tìm được nguyên hình, cũng không giống như cái kia Dư Sanh Phồn, loại kia thần kỳ bệnh nan y, chỉ có một mình nàng sẽ.

Nói cách khác, Sở Lạc Huân nhân vật này gây nên úc trình độ, muốn cao hơn Dư Sanh Phồn, cái sau bởi vì là Mê Điệt Hương cưỡng ép phát dễ dàng, mới có thể chết, mà Sở Lạc Huân thì không phải vậy

Nàng theo chính diện ra sân trong nháy mắt đó, liền chắc chắn bất hạnh.

Cho nên lần này có rất ít độc giả đi nghi vấn hợp lý tính, chỉ là tại mắng chửi Lãnh Tử, tại sao phải viết ra như thế một cái làm lòng người đau nhân vật.

Sở Lạc Huân nhân khí, tại thời khắc này cũng đạt tới đỉnh phong!

Lớn nhất Doanh gia, đương nhiên là chân chính đạo diễn tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ —— Triệu U Nguyệt.

Lần này "Thứ Nguyên Môn" gây sự hành trình, thế nhưng là bỏ ra nàng không biết bao nhiêu thời gian cùng tinh lực!

Thế nhưng, làm nàng nhìn thấy tại cái kia huyền ảo Thứ Nguyên Môn bên trên, rốt cục xuất hiện một người mặc hoa lệ váy dài, tóc dài tới eo, cầm trong tay đàn vi-ô-lông, bối cảnh là đủ loại nhạc khí cùng với âm phù tuyệt mỹ nữ hài lúc, nàng biết, nàng trả giá tất cả những thứ này, đều là đáng giá!

Sở Lạc Huân kinh điển thẻ nhân vật,  nàng rốt cục thu được!

Triệu U Nguyệt có khả năng tự tin vô cùng nói, bây giờ đang ở âm nhạc lĩnh vực, nàng đã không ai bằng, đánh đâu thắng đó!

Sở Lạc Huân nhưng là trong tiểu thuyết mới có thể tồn tại Super Mario Bros. Tô nhân vật, hiện tại khi nàng xuất hiện tại trong hiện thực, cái kia nàng âm nhạc, sẽ cho người bực nào kinh diễm?

Lại một lần nữa thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, Triệu U Nguyệt đối "Thứ Nguyên Môn" làm sao phán định kinh điển nhân vật, cũng có tiến một bước nhận biết, đầu tiên nhân khí khẳng định là kinh điển nhân vật cơ sở, nhưng mấu chốt nhất, nhưng thật ra là nàng đến tiếp sau.

Hiện tại rất nhiều độc giả còn đang vì Sở Lạc Huân chết mà kêu rên  chờ tới khi nào mọi người tâm tình bình tĩnh xuống tới, đủ loại có quan hệ Sở Lạc Huân phân tích cùng suy đoán, khẳng định xảy ra lô, nàng ấn tượng, liền sẽ tại đủ loại giải đọc cùng tranh luận bên trong, vĩnh viễn lưu tồn ở mọi người trong đầu.

Không khách khí chút nào nói, chỉ cần là đọc qua 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả, ấn tượng khắc sâu nhất, nhất định là Sở Lạc Huân, trên thực tế nam nữ chủ hoàn mỹ mối tình đầu, đủ loại ngọt ngào thức ăn cho chó nội dung cốt truyện, cũng đem Sở Lạc Huân bi thảm trình độ, tô đậm đến cực hạn!

Trên đời này chung quy là bi kịch càng thêm rung động lòng người, cho nên muốn muốn đạt được kinh điển thẻ nhân vật, trước sớm nghĩ kỹ chết như thế nào đi, tại nhân khí tối cao thời điểm, dùng một loại làm người khó quên phương thức chết đi, vậy cái này kinh điển nhân vật, liền ổn!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không phải nhất định phải kinh điển thẻ nhân vật, mỗi lần đều chết, tinh thần của nàng cũng không chịu đựng nổi a, giống Hứa Tĩnh thẻ, Sở Lạc Huân thẻ, chính là nàng vốn là mãnh liệt mong muốn, Dư Sanh Phồn thẻ hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại, Triệu U Nguyệt có khả năng tuyên bố, nàng có ba cái lão bà!

Sở Lạc Huân kinh điển thẻ nhân vật tới tay, tranh thủ thời gian trước dùng một chút qua đã nghiền đi, đừng quên, nàng thế nhưng là thân thể khỏe mạnh Sở Lạc Huân!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.