Chương 249: Rốt cuộc không cần lo lắng bị hố

Chương 249: Rốt cuộc không cần lo lắng bị hố

Triệu U Nguyệt đã không biết bao nhiêu lần huyễn tưởng chính mình đạt được Sở Lạc Huân thẻ về sau, tại trong hiện thực có được Sở Lạc Huân âm nhạc thiên phú, tinh thần ý chí, là như thế nào cảm giác.

Hiện tại, nàng đang một thân một mình ngồi tại một chiếc đàn dương cầm trước đó, nàng đương nhiên là không có chút nào sẽ đánh đàn dương cầm, trong hiện thực nàng, chỉ ở đàn vi-ô-lông bên trên có không tầm thường tạo nghệ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nàng liền giống bị Sở Lạc Huân phụ thân, lại tiếp xúc đàn dương cầm lúc, loại kia tựa như bằng hữu cảm giác quen thuộc, lập tức xông lên đầu!

Không sai, tất cả nhạc khí, đều là Sở Lạc Huân hảo bằng hữu, nàng tổng là có thể tuỳ tiện đi vào lòng của bọn nó, bởi vì nàng là bị âm nhạc chi thần chiếu cố nữ hài!

Bộ này đàn dương cầm là mẹ của nàng Vương Họa thường xuyên khảy đàn đàn dương cầm, khi còn bé Triệu U Nguyệt từng vô cùng ước mơ tại trước dương cầm ưu nhã khảy đàn mẫu thân đại nhân, mà bây giờ, nàng rốt cục có khả năng chính mình đi lên khảy đàn!

Trên thực tế ngoại trừ đối rất nhiều nhạc khí sinh ra cảm giác quen thuộc bên ngoài, trạng thái tinh thần của nàng, càng là trước nay chưa có tốt!

Đừng quên nàng là vui vẻ max, kiên cường max, tự tin max Sở nữ thần, tăng thêm hiện tại Triệu U Nguyệt tóc dài rốt cục lại lưu đi lên, mặc dù còn không có đến eo trình độ, cũng đã dài tới ngực, này một đầu tú mỹ tóc dài, tự nhiên liền càng phù hợp Sở Lạc Huân khí chất.

Trước đó cũng đã nói, Triệu U Nguyệt dung mạo kỳ thật càng thêm thích hợp tóc dài, tóc ngắn nàng, có lẽ chỉ có thể coi là đáng yêu, không có cách nào thể hiện ra khí chất của nàng, chỉ có sau khi hóa trang mới có thể biến nữ thần, xuất hiện tại trên võ đài.

Thế nhưng tóc dài nàng, trời sinh là có thể làm người khác chú ý, tuyệt đối có thể coi là siêu cấp mỹ thiếu nữ, lại trang điểm, cái kia chính là nữ thần cấp tồn tại!

Kỳ thật vẫn là một câu, nữ hài đẹp tới trình độ nhất định, liền khó phân cao thấp, liền muốn đi xem khí chất của nàng, nhìn nàng tài nghệ, bao quát có phải hay không có danh tiếng, nếu như danh khí lớn, đương nhiên cũng liền có một loại danh nhân quầng sáng.

Nếu như nói vốn là Triệu U Nguyệt khí chất tương đối bình thường, tài nghệ cũng gần như nếu như không có, cái kia nàng bây giờ, đã rực rỡ hẳn lên, bất luận là nàng trong trường học thành tích, vẫn là nàng hiện tại âm nhạc tài năng, nhất là cái sau, căn bản không phải người bình thường có khả năng với tới!

Trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân vốn là tiếc nuối lớn nhất, liền là không có cách nào lại diễn tấu, tay của nàng thậm chí đều cầm không được bút, nhưng nàng hiện tại, lại có được Triệu U Nguyệt cái kia khỏe mạnh mà có sức sống thân thể, trong nháy mắt này, nàng giành lấy cuộc sống mới!

Triệu U Nguyệt bắt đầu tùy ý khảy đàn, đều là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong xuất hiện qua từ khúc, trong đó bao quát 《 ngọt ngào 》 《 đem bi thương lưu cho mình 》 《 cánh thiên sứ 》 《 vừa vặn gặp ngươi 》 các loại.

Những này xem như Triệu U Nguyệt tiện tay lợi dụng, bổ khuyết thế giới này lỗ hổng kinh điển, trừ cái đó ra, còn có Sở Lạc Huân chân chính bản gốc từ khúc, càng thiên hướng về cổ điển, dù cho so ra kém những cái kia trong lịch sử nhà âm nhạc, nhưng đặt ở đương đại, đã đầy đủ để cho người ta lau mắt mà nhìn!

Dù sao tại hiện đại, nhạc cổ điển coi là thật thành nhỏ chúng, càng nhiều hơn chính là dùng để xoạt bức cách, còn có bao nhiêu nhạc sĩ đi sáng tác cổ điển phong cách từ khúc đâu, này hoàn toàn liền là tốn công mà không có kết quả, có chút thời gian, không bằng đi cho làm đỏ ca sĩ viết từ khúc, cho phim, kịch truyền hình, anime chờ phối nhạc, âm nhạc cùng hình ảnh kết hợp, mới có thể tăng thêm một bước nó lực ảnh hưởng!

Nhưng mà Sở Lạc Huân âm nhạc, lại có một loại lực lượng thần bí, bởi vì nàng âm nhạc cảnh giới quá cao, diễn tấu trình độ cũng quá cao, cho nên người khác nghe được nàng diễn tấu lúc  có thể tự động não bổ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương nghiêm túc nghe, nếu như ngay từ đầu liền hết sức kháng cự, trong lòng bài xích lời nói, khẳng định liền không khả năng thông qua não bổ tới sinh ra loại kia thần kỳ hình ảnh.

Khả năng này cũng không lớn, dù sao chỉ cần Sở Lạc Huân đi nghiêm túc diễn tấu, không có bất kỳ người nào có thể chống cự nàng cái kia mỹ diệu âm nhạc.

Loại năng lực này kỳ thật rất dễ lý giải, thì tương đương với loại kia "Phát sáng xử lý" "Xuân dược xử lý" là tiểu thuyết thức khoa trương, bằng không như thế nào thể hiện âm nhạc cảnh giới, trù nghệ trình độ ngưu bức?

Nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt lại có thể đem loại này khoa trương hiệu quả tại trong hiện thực bày ra, người khác sẽ chỉ tưởng rằng chính mình não bổ, nhưng lại không biết, cái kia chính là Triệu U Nguyệt năng lực đặc thù! Này kỳ thật cũng có thể coi là là một loại siêu năng lực đi

Tác dụng tại tâm linh phía trên?

Chờ tới khi nào Triệu U Nguyệt học được một tay tiểu thuyết hoặc manga bên trong trù nghệ, nói không chừng thật có thể làm ra phát sáng xử lý, nhưng người khác sẽ chỉ cho là mình trong nháy mắt sinh ra ảo giác...

Lúc này, Triệu U Nguyệt nghe được tiếng đàn dương cầm của chính mình, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, này mở ra Sở Lạc Huân thẻ về sau, trên mặt của nàng luôn luôn tràn đầy vui sướng nụ cười, nàng là sâu như vậy yêu cái thế giới này, chỉ tiếc tại trong tiểu thuyết, vận mệnh của nàng thực sự quá bi thảm, mà bây giờ nàng sống lại, đi tới trong hiện thực, còn có được vô cùng thân thể khỏe mạnh, nàng với cái thế giới này yêu quý trình độ, tiến một bước tăng lên.

Sở Lạc Huân hoàn toàn liền là chính năng lượng tập hợp thể, nàng tại tiểu thuyết thế giới bên trong tao ngộ lớn như vậy bất hạnh, nàng đều rất ít phàn nàn cái gì, dù cho rơi lệ đều là bởi vì trong lúc nhất thời đả kích thực sự quá lớn, về sau nàng cũng đừng khóc, mà là vẫn như cũ cười đối nhân sinh.

Bây giờ bị Sở Lạc Huân phụ thân Triệu U Nguyệt, cả cá nhân trên người đều tản ra loại kia để cho người khác đều nguyện ý thân cận khí tức của nàng, nàng tựa như mặt trời, chiếu rọi hết thảy, cho tất cả mọi người mang đến ấm áp.

Sở Lạc Huân nguyện ý hướng tới bất luận cái gì đồng dạng yêu quý âm nhạc người thân xuất viện thủ.

Mà không giống Hứa Tĩnh thẻ hoặc là Dư Sanh Phồn thẻ, trong đó cái trước liền là ba không thiếu nữ, luôn luôn cho người ta một loại chớ quấy rầy ta học tập khí tràng, ai quấy rầy ta học tập, ai liền đi chết đi!

Mà Dư Sanh Phồn thẻ, cái kia chính là toàn thân phụ năng lượng, loại kia trên người cảm giác cô độc cùng hậm hực cảm giác, càng làm cho người khó mà tiếp cận, còn có nàng cái kia tại trong tiểu thuyết rất manh ác miệng, đặt vào trong hiện thực, vậy nhưng cũng rất dễ dàng để cho người khác chán ghét.

Cho nên sinh hoạt hàng ngày bên trong, Triệu U Nguyệt rất ít mở ra Dư Sanh Phồn thẻ, trừ phi gặp được loại kia miệng thối người, vậy cũng đừng trách nàng đem Tiểu Ngư kêu đi ra cứng rắn đỗi trở về.

Mà vì cái gì A Ngư phòng trực tiếp một mực không nóng không lạnh, liền là Tiểu Ngư tính cách đối người xem thực sự không hữu hảo, dù cho nàng trò chơi kỹ thuật thực tình cường hãn, hiện tại cũng đã đánh tới một khu Siêu Phàm Đại Sư,  lập tức liền có thể trở lên Tối Cường Vương Giả, cũng trùng kích nước phục đệ nhất!

Triệu U Nguyệt nhất định phải mở Dư Sanh Phồn thẻ, mới có thể ứng đối cái này phân đoạn, chính nàng tài nghệ thật sự, cũng liền miễn cưỡng trước một khu Kim Cương đi.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn là thường xuyên đóng cửa Dư Sanh Phồn thẻ, chính mình đi ra giải thích thêm nói rõ lí do, nàng chính là vì hoàn mỹ cos Dư Sanh Phồn mới như thế, mà không phải bản thân liền là loại kia phụ năng lượng ác miệng thiếu nữ...

Hiện tại tốt, có Sở nữ thần thẻ, vừa vặn dùng âm nhạc chữa trị những cái kia bị Dư Sanh Phồn thương tổn người xem, sau đó bọn hắn tiến vào cái này phòng trực tiếp, cũng đừng nghĩ đi ra...

Triệu U Nguyệt đàn hát xong mấy thủ khúc, chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều tràn đầy hạnh phúc!

Đây chính là Sở Lạc Huân điểm G a, chỉ cần có âm nhạc, nàng là có thể một mực đắm chìm trong đó, tại âm nhạc trong cao triều quên hết mọi thứ phiền não, vui vui sướng sướng, chỉ tiếc về sau vận mệnh tước đoạt nàng diễn tấu năng lực.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, về sau lúc nào nàng thấy tâm tình khó qua, lại bị lão tặc nhóm hố, cái kia nàng là có thể mở ra Sở Lạc Huân thẻ, dùng âm nhạc chữa trị chính mình, nàng rốt cuộc không cần lo lắng bị hố!

Tựa hồ nàng hiện tại, cũng có thể dùng âm nhạc đi chữa trị những cái kia bởi vì Sở Lạc Huân chết, mà tâm tình sa sút độc giả?

Nói thí dụ như Tô Lý, nàng hiện tại liền vô cùng thống khổ, mình bị gây nên úc không nói, còn muốn thay Lãnh Tử khiêng một bộ phận nồi, ai bảo nàng một phần mười làm 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tranh minh hoạ sư, cao hứng phía dưới vẽ tiếp một tấm Sở Lạc Huân rơi lệ đánh đàn dương cầm tinh mỹ tranh minh hoạ, kết quả Sở nữ thần liền chết đâu?

Này đã không chỉ là trùng hợp đi, lừa bịp hàng mangaka Tô Lý rõ ràng liền là có độc! Lại thế nào giảo biện đều vô dụng!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.