Chương 250: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật (làm minh chủ

Chương 250: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật (làm minh chủ

Tô Lý đương nhiên hướng về phía Triệu U Nguyệt tố khổ, còn nói vì cái gì vận khí của nàng như thế không tốt, ưa thích tác phẩm, nhân khí nhân vật nữ, đều sẽ bị tác giả cho viết chết, nàng có phải thật vậy hay không có độc a?

Tô Lý vẫn là vô cùng đơn thuần, chính nàng đều nhanh muốn bị tẩy não, bởi vì nàng microblogging lại trở thành rất nhiều 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Fan hâm mộ phát tiết địa phương, cho rằng lừa bịp hàng mangaka Tô Lý càng không ngừng cho Sở Lạc Huân vẽ tranh minh hoạ, liền là tại độc sữa, cuối cùng Sở Lạc Huân vẫn là không chịu nổi độc của nàng sữa, rốt cục buông tay nhân gian.

Trước đó ở giữa sữa sống cũng là hồi quang phản chiếu giả tượng, nói tóm lại, hết thảy đều là Tô Lý sai.

Một người, luôn luôn cõng nồi cũng không đáng sợ, đáng sợ là làm cõng nồi thành làm một chủng tập quán về sau, nàng vậy mà cũng cho là mình hẳn là cõng nồi...

Trên đời này luôn luôn có một ít không cách nào dùng khoa học giải thích hiện tượng, nói thí dụ như văn học mạng còn có cái Mã bá dung, ngựa Thân vương, liền là vị kia khai sáng "Thiên thạch độn" sáng tác người, nghe nói cùng hắn dính líu quan hệ, đều sẽ không may, cho nên tại nâng lên ngựa Thân vương lúc, nhất định phải nói "Điềm lành ngự miễn, gia đình bình an" nếu không liền tự cầu phúc đi.

Tô Lý hiện tại liền có trở thành manga giới ngựa Thân vương xu thế, nhưng mà nàng lực lượng thần bí là thể hiện tại, nàng vẽ lên người nào tức giận nhân vật nữ, như vậy, người kia tức giận nhân vật nữ liền sẽ phải gánh chịu bất hạnh!

Hiện tại thế nhưng là có ba vị kinh điển nhân vật nữ đều xuất từ tay nàng, cái gọi là kinh điển nhân vật nữ, cái kia chính là nhân khí cùng chủ đề tính đều vượt xa mặt khác nhân vật nữ tồn tại, các nàng bản thân mị lực, càng là sẽ bị rất nhiều A Trạch gọi hắn là "Lão bà" !

Kết quả A Trạch nhóm ba cái lão bà đều thảm như vậy, trong đó cho các nàng làm người bố trí, đưa các nàng vẽ ra tới, cũng đều là Tô Lý, này làm sao xem đều có vấn đề a?

Hằng năm có quan hệ nhị thứ nguyên nhân vật, đều sẽ có được đủ loại bài danh, trong đó có cái bảng danh sách gọi là bi thảm nhân vật nữ bảng xếp hạng top 20, không có gì bất ngờ xảy ra, Sở Lạc Huân hẳn là sẽ lấy xuống năm nay vòng nguyệt quế...

Mà trước lúc này, mặc kệ là Hứa Tĩnh vẫn là Dư Sanh Phồn, đều lên bảng!

Rất nhiều dân mạng đều thông qua loại này bày ra chứng cớ phương thức tới lên án Tô Lý, cũng cho nàng tẩy não ——

Cam chịu số phận đi, hứa hẹn ngươi bút vẽ có độc đi, chuyên môn độc hại A Trạch nhóm lão bà, ngươi chính là một đầu lừa bịp hàng, ngươi chính là một đầu lừa bịp hàng, ngươi chính là một đầu lừa bịp hàng!

Chuyện trọng yếu muốn nói ba lần!

Không sai, không có sai, ta chính là chỉ lừa bịp hàng... Đây chính là gần nhất Tô Lý tâm lý trạng thái.

Nàng hoàn toàn quên đi, kỳ thật mặc kệ là 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẫn là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đều là Triệu U Nguyệt đề cử cho nàng, nàng cho cái trước vẽ manga, cho cái sau vẽ tranh minh hoạ, cũng đều là Triệu U Nguyệt là ám chỉ.

Mặc dù chính nàng sau cùng cũng thích này hai bộ tác phẩm, nhưng ngay từ đầu đều là xuất phát từ nịnh nọt Triệu đại tiểu thư mục đích...

Không có người biết rõ phía sau màn hắc thủ là cùng vết thương các tác giả tựa hồ hoàn toàn kéo không lên quan hệ tinh khiết độc giả —— Triệu U Nguyệt.

Không có sai, cao nhân khí nhân vật nữ bị viết chết, cùng Triệu U Nguyệt cái này tinh khiết độc giả có quan hệ gì, nàng rõ ràng cũng là bị sáng tác người lừa bịp người bị hại a!

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người Hàn Lãnh cũng sẽ không hướng Triệu U Nguyệt trên người liên tưởng, hắn đã lấy dũng khí tại Fan hâm mộ trong đám xuất hiện, hắn nói mình cũng không biết vì sao lại viết chết Sở Lạc Huân, hắn rõ ràng trước đó đều kế hoạch người lão luyện thuật thành công, thế nhưng hắn tại viết Sở Lạc Huân lúc, bị một loại lực lượng thần bí chi phối!

Chỗ lấy cuối cùng viết chết Sở Lạc Huân...

Hàn Lãnh còn biểu thị hắn một lần có cải biến giải phẫu kết quả xúc động, thế nhưng phát hiện thực sự không có chỗ xuống tay, dù cho phục sinh Sở Lạc Huân, cũng không cách nào lại viết ra cảm giác ban đầu, thế là chỉ có thể theo nàng đi.

Cuối cùng xuất hiện tại nam chính não bổ bên trong "Linh thể" Sở Lạc Huân, cùng nam chính hoàn thành cuối cùng hợp tấu, đã là hắn đối âm nhạc miêu tả đỉnh phong! Về sau lại viết cái gì hợp tấu, đều không thể siêu việt, chỉ là vẽ rắn thêm chân.

Hắn nói mình cũng bị hố đến hết sức thảm, đều viết khóc, đau lòng đến muốn chết, hắn cũng không còn cách nào cảm nhận được Sở Lạc Huân hỉ nộ ái ố, nàng vĩnh viễn biến mất tại trong thế giới của hắn.

Thế nhưng Hàn Lãnh cho rằng, hết thảy đều là lỗi của hắn, là hắn trúng tà! Phía trên!

Cho nên hắn còn biểu thị, mọi người không nên gấp gáp, hắn mới không phải loại kia ưa thích vứt nồi sáng tác người

Ai làm nấy chịu, làm sai hắn liền còn sảng khoái hơn thừa nhận, hắn sẽ hoàn thành hứa hẹn, nữ trang xin lỗi!

Thế nhưng vẫn như cũ có Fan hâm mộ biểu thị không thể tin được Lãnh Tử là nam, Hàn Lãnh liền nói chờ hắn kí tên bán sách ngày đó, chân tướng nhất định sẽ phơi trần.

Chúng Fan hâm mộ tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể chờ mong hắn nữ trang soi.

Mà Hàn Lãnh loại này thành khẩn nói xin lỗi, ai làm nấy chịu khí khái, khiến cho rất nhiều Fan hâm mộ đều không có ý tứ đen hắn, dù sao tiểu thuyết thanh xuân bên trong bi kịch luôn luôn nhiều như vậy, mà bộ tác phẩm này, ít nhất nam nữ chủ cuối cùng hữu tình người sẽ thành thân thuộc... Nó tại quá trình bên trong, cũng cho vô số độc giả mang đến sung sướng.

Cho nên mọi người tự nhiên là để mắt tới lại tại kêu oan Tô Lý, nàng nói lần này nàng chỉ là tranh minh hoạ sư mà thôi, vì cái gì còn muốn mắng nàng sữa chết Sở nữ thần, các ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý?

Chúng Fan hâm mộ mới không cùng ngươi giảng đạo lý, chỉ cùng ngươi đoạn cuối trực tràng lý, trong đó còn kèm theo không ít trầm mê chơi ngạnh A Trạch, bọn hắn cảm thấy đem Tô Lý tạo thành làm độc sữa màu lừa đảo mangaka, là một kiện chuyện rất thú vị, đồng thời còn đang chờ mong, cái kế tiếp bị Tô Lý sữa chết kinh điển nhân vật nữ sẽ là ai...

Tô Lý cuối cùng thành công bị quần chúng cho tẩy não!

Đối với Tô Lý tố khổ, Triệu U Nguyệt đương nhiên hết sức kiên nhẫn an ủi, còn biểu thị sẽ mang Tô Lý đi một nhà nàng mới nhất khai quật nhà hàng Tây, phong cách cùng mùi vị cũng không tệ, xin mời Tô Lý ăn một bữa tiệc lớn,  tâm tình khẳng định liền tốt, ngoài ra bên trong còn có đàn dương cầm, đến lúc đó nàng lại cho Tô Lý gảy một khúc tốt.

Tô Lý đương nhiên vô cùng cảm động, cái thế giới này lạnh lùng như vậy, xã sẽ như thế coi trọng vật chất, cũng chỉ có Triệu đại tiểu thư sữa... Không đúng, là Triệu đại tiểu thư quan tâm quan tâm có thể ấm ấm lòng người!

Về phần Triệu U Nguyệt âm nhạc, Tô Lý hoàn toàn không ôm chờ mong, nhưng mà nàng nhất định sẽ nhiệt liệt vỗ tay hô "666" nàng cũng là không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt lại còn sẽ đánh đàn dương cầm, quả nhiên không hổ là thiên kim đại tiểu thư, lại sẽ đùa nghịch đàn vi-ô-lông lại sẽ đánh đàn dương cầm.

Tại xin mời Tô Lý trước khi ăn cơm, Triệu U Nguyệt ngày mai lại muốn vào trường học, vì chia lớp chuyện này, rất có thể toàn lớp cũng tụ một lần bữa ăn, làm chút gì đó tới kỷ niệm ít nhất ròng rã một năm đồng học thời gian.

Bất quá hôm nay, Triệu U Nguyệt lại nhận được lão Khâu điện thoại: "Triệu U Nguyệt đồng học, ngươi đàn vi-ô-lông cầm cấp tỉnh tranh tài vàng thưởng đúng không? Ngày mai lớp chúng ta liền muốn giải tán, ngươi liền cho toàn bộ đồng học kéo một thủ khúc làm kỷ niệm đi, tượng trưng cho nhạc hết người đi nha."

Triệu U Nguyệt thật muốn nói cho lão Khâu, đàn vi-ô-lông diễn tấu đối diễn tấu nơi chốn yêu cầu vẫn là rất cao, còn không bằng để cho nàng dùng đàn ghi-ta đàn hát đâu, càng thêm tiếp địa khí, hiệu quả cũng càng tốt hơn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt hiện tại có Sở Lạc Huân thẻ, cái kia hoàn toàn không hoảng hốt a, lại nát diễn tấu nơi chốn, có có thể so với "Phát sáng xử lý" "Tâm linh âm nhạc" hiệu quả gia trì, cái kia nàng tuyệt đối không sợ! Đừng quên đàn vi-ô-lông thế nhưng là Sở Lạc Huân sở trường nhất nhạc khí!

Nàng kỳ thật rất chờ mong Hàn Lãnh nghe xong cảm giác...

Ngày mai, nàng không chỉ có là Triệu U Nguyệt, đồng thời cũng là Sở Lạc Huân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.