Chương 251: Tiểu Thanh mới sân trường gió

Chương 251: Tiểu Thanh mới sân trường gió

Trong lúc nghỉ hè đi vào chia lớp, đương nhiên không cần mặc đồng phục, lúc kia nếu như mặc đồng phục, sợ là thật sẽ cho người cảm thấy có khuyết điểm...

Nói đến trước đó bởi vì là cuối kỳ, Triệu U Nguyệt rốt cục giải thích nàng không phải cái gì gia cảnh bần hàn học sinh xuất sắc chuyện này, còn không có truyền ra liền nghỉ, đến mức không ít người vừa nghĩ tới Triệu U Nguyệt, trong óc nổi lên, vẫn là "Hứa Tĩnh" nhân vật này hình ảnh.

Thế nhưng bọn hắn chỉ cần tinh tế tưởng tượng, là có thể phát hiện sai lầm của mình, dù sao Triệu U Nguyệt cầm xuống cấp tỉnh đàn vi-ô-lông tranh tài vàng thưởng cũng không phải giả, này gia cảnh bần hàn, làm sao có thể học được lên nhạc khí?

Nhưng mà đối với một ít ý tưởng sâu xa mở rộng người mà nói, bọn hắn lại có thể đi não bổ Triệu U Nguyệt là gia đạo sa sút, khi còn bé khả năng rất giàu có, hiện tại nghèo đến mua không nổi dư thừa quần áo...

Chỉ có thể nói ngươi vĩnh viễn cũng kêu không tỉnh một cái vờ ngủ người.

Triệu U Nguyệt tại minh bạch điểm này về sau, liền không thèm để ý người khác thấy thế nào nàng, dù sao nàng còn là dựa theo lúc đầu phong cách hành sự tới là được rồi, cũng không cần tận lực đi chứng minh cái gì, lần trước nàng cho toàn bộ đồng học mua đồ uống, đưa tạp chí, lại còn bị cho rằng là mạo xưng là trang hảo hán, nàng cũng là say.

Nhưng cũng không có gì, nàng mục đích lớn hơn vốn chính là vì An Lợi 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 về phần có thể hay không chứng minh nàng bất tận, liền xem từng đồng học trong lòng nghĩ như thế nào.

Triệu U Nguyệt cảm thấy ngoại trừ số rất ít vờ ngủ bên ngoài, đại bộ phận đồng học còn là có thể rõ ràng mà phán đoán nàng đến cùng gia cảnh bần hàn không bần hàn.

Bất quá nghĩ đến nàng cố gắng như vậy cho toàn bộ đồng học An Lợi 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 hiện tại Sở Lạc Huân lại bị Lãnh Tử viết chết... Nàng không khỏi rùng mình một cái, trong đầu nổi lên Khương Siêu lúc trước bị các hảo hữu phỉ nhổ bất hạnh hình ảnh, ai bảo hắn loạn đề cử.

Lần này, nàng sẽ không cần đối mặt toàn bộ đồng học lửa giận đi, bởi vì nàng biết, nàng An Lợi hiệu quả còn là rất không tệ, ngoại trừ những cái kia đem học tập xem như sinh mệnh học sinh xuất sắc, những bạn học khác hẳn là đều sẽ đi nếm thử dưới, mà lấy bộ tác phẩm này chất lượng, hẳn là có khả năng tuỳ tiện khiến cho mọi người vào lừa bịp...

Kết quả hiện tại Sở Lạc Huân nhưng đã chết!

Triệu U Nguyệt trong lòng hơi động, nhớ tới trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân mặc quần áo cách ăn mặc, nàng tại trên võ đài lúc bình thường đều mặc cái loại này đặt trước chế hoa lệ váy dài, làm lễ phục tồn tại, liền giống với những nữ minh tinh kia có mặt lần đầu thức, lễ trao giải lúc, đi thảm đỏ lúc mặc lễ phục.

Mà nàng ngày mai khẳng định không có khả năng mặc loại này lễ phục, dù cho nàng váy dài muốn so Sở Lạc Huân cấp cao được nhiều, dù sao Sở nữ thần không phải cái gì đại tiểu thư, gia thế còn so ra kém Triệu U Nguyệt, chỉ có thể coi là đi đến giàu có trình độ đi.

Sở Lạc Huân bình thường ưa thích cách ăn mặc, là thân trên thuần trắng áo sơmi lại thêm một kiện nhỏ âu phục, hạ thân là bách điệp váy ngắn, giày liền là sân trường gió nữ sĩ nhỏ giày da hoặc là giày Cavans, loại này Tiểu Thanh mới sân trường gió cách ăn mặc, liền là trong tiểu thuyết đối nàng miêu tả.

Triệu U Nguyệt kỳ thật sẽ rất ít như thế cách ăn mặc, nói như thế nào đây, loại trang phục này liền là điển hình nam tính tác giả đối sân trường nữ thần tự sướng đi ra hình ảnh, dù sao liền là thanh thuần tới cực điểm nữ sinh cấp ba.

Triệu U Nguyệt không mặc đồng phục lúc, thường thường liền là một thân xa xỉ phẩm bài nữ trang, để cho nàng cả người khí chất càng thêm thành thục, hoàn toàn gồ hiện ra nàng quý khí, cho nên Tô Lý, Diệp Hải bọn người mới sẽ cảm thấy nàng tuyệt không giống học sinh cấp ba, ít nhất là sinh viên đại học...

Kỳ thật Triệu U Nguyệt hoàn toàn chính xác muốn so người đồng lứa thành thục nhiều, đừng quên nàng lại không chỉ có qua tự mình một người cuộc sống, nàng còn tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong trải nghiệm một loại khác cuộc sống  có thể nói, nhân sinh của nàng kinh nghiệm, liền là người đồng lứa gấp bội.

Thế nhưng lần này, Triệu U Nguyệt lựa chọn dạng này tươi mát sân trường gió, nàng thế nhưng là quyết định muốn hoàn mỹ cos Sở nữ thần, hiện tại mái tóc dài của nàng cũng lưu đi lên, ngày mai đều không cần thắt đuôi ngựa, trực tiếp xõa tóc dài, lại đừng một cái cài tóc, vậy thì càng thêm phù hợp Sở Lạc Huân bề ngoài.

Trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân hoàn toàn chính xác chết rồi, ta đây ngay tại trong hiện thực, trả lại cho các ngươi tất cả mọi người một cái Sở Lạc Huân đi... Triệu U Nguyệt thầm nghĩ như vậy.

Ngày thứ hai rất nhanh liền đến, một thân Tiểu Thanh mới sân trường gió ăn mặc Triệu U Nguyệt chiếu chiếu tấm gương, không hiểu có chút nhỏ xấu hổ, phảng phất mình tại giả bộ nai tơ, thế nhưng nhất định phải thừa nhận

Nàng dạng này mười sáu tuổi nữ sinh cấp ba, liền nên như thế cách ăn mặc.

Sau đó Triệu U Nguyệt đột nhiên cảm giác được túi xách của mình có chút không hài hòa cảm giác, nữ sinh cấp ba hiển nhiên xách không nổi này hơn vạn xa xỉ phẩm bài túi xách, thế là nàng lựa chọn một cái bình thường nho nhỏ hai vai bao, lại xách bên trên đàn vi-ô-lông đàn bao, nàng đối tấm gương cười cười, tốt, tam thứ nguyên Sở Lạc Huân xuất hiện!

Làm lái xe Lưu Trọng Thành thấy phong cách vẽ đột biến Triệu đại tiểu thư lúc, hắn ngẩn người, tâm bảo hôm nay đại tiểu thư, cuối cùng có chút học sinh nữ cấp ba dáng vẻ, bất quá hắn ngoài miệng xưa nay không nói thêm cái gì, vẫn như cũ cẩn trọng vì Triệu U Nguyệt lái xe.

Một ngày này, Triệu U Nguyệt cũng không có giống như trước như thế để cho nàng cưỡi chiếc này giá trị hơn ba trăm vạn hoa nguyên đỉnh phối xe sang trọng cố ý ngừng xa, mà là trực tiếp mở ra cửa trường học, như hôm nay tức giận mặc dù không có cả tháng bảy nóng bức, nhưng vẫn như cũ có hơn ba mươi độ, vẫn là rất nóng.

Triệu U Nguyệt ngồi xe dù sao không phải như Triệu Hạo cái chủng loại kia ngoại hình bựa siêu cấp xe thể thao hoặc là bá khí xe việt dã, nó cái kia đen nhánh màu sắc cùng xe con tiêu chuẩn ngoại hình, vẫn là rất điệu thấp, cùng loại một thế giới khác lao vụt S 600.

Cho nên cũng không có nhiều người xem náo nhiệt, trời nóng bức này, đương nhiên vẫn là tranh thủ thời gian tiến vào giảng đường thổi điều hoà không khí.

Triệu U Nguyệt xuống xe, đánh lên che nắng dù, vẫn như cũ hướng về phía Lưu thúc nói lời cảm tạ về sau, liền hướng giảng đường đi đến.

Nàng hôm nay bách điệp váy ngắn, so với lần trước mặc váy còn muốn ngắn, lộ ra đầu gối, cái kia hoàn mỹ chân da thịt hoàn toàn bại lộ trong không khí, chân của nàng hình đồng dạng hoàn mỹ, để cho người ta nhìn, đều không thể dời đi con mắt.

Nàng cũng không có xuyên qua đầu gối vớ, cái kia tại tam thứ nguyên thế giới thật quá hiếm thấy, nàng mặc liền là màu đen bên trong tất chân, dài tới dưới đầu gối phương, cái này cũng hoàn mỹ trở lại như cũ trong tiểu thuyết miêu tả.

Làm Triệu U Nguyệt đi vào giảng đường lúc, gặp ngay phải tại phân phát lấy cái gì văn bản tài liệu tư liệu tiểu đội trưởng Chu Nhiên.

Chu Nhiên thấy tóc dài rối tung Triệu U Nguyệt, hắn đều ngây dại, hắn bật thốt lên: "Vị bạn học này, ngươi có phải hay không đi nhầm lớp rồi?"

Khi hắn nói ra lời này lúc, mới phát giác được không đúng, bởi vì Triệu U Nguyệt mặt hắn vẫn là nhìn rất quen mắt, thế nhưng là tóc ngắn Triệu U Nguyệt, làm sao có hiện tại đen dài thẳng Triệu U Nguyệt cho người ta một loại cảm giác kinh diễm, thị giác hiệu quả chênh lệch quá lớn!

Lại càng không cần phải nói, hôm nay Triệu U Nguyệt cách ăn mặc, đối hết thảy nam đồng học tới nói, đều có một loại mối tình đầu mùi vị, không có bất kỳ cái gì khoảng cách cảm giác...

Triệu U Nguyệt cười cười, dùng nàng cái kia ôn nhu chữa trị thanh âm nói ra: "Lớp trưởng đại nhân, ta là Triệu U Nguyệt a, không có đi sai lớp."

Sau khi nói xong, Triệu U Nguyệt liền đi tới chỗ ngồi của mình.

Chu Nhiên chỉ cảm thấy bên cạnh thân một làn gió thơm thổi qua, hắn hít mũi một cái, nhịn không được đi xem Triệu U Nguyệt bóng lưng, ánh mắt không thể ức chế ngừng lưu tại nàng dưới váy ngắn phương trắng nõn trên chân đẹp...

Lẽ ra có chút ồn ào lớp, tại Triệu U Nguyệt xuất hiện giờ khắc này, vậy mà trở nên hoàn toàn yên tĩnh!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.