Chương 252: Nữ chính hình dáng

Chương 252: Nữ chính hình dáng

Không có cách, chủ yếu là hôm nay Triệu U Nguyệt, hắn nhan giá trị cùng ăn mặc thực sự làm cho người rất chú mục!

Rất nhiều người kỳ thật cùng tiểu đội trưởng Chu Nhiên như thế, bọn hắn ngay từ đầu đều không nhận ra Triệu U Nguyệt đến, ngược lại đang nghi ngờ, cái này hoàn toàn mới có thể được tính là giáo hoa cấp mỹ thiếu nữ người, đến cùng là thần thánh phương nào, nàng có phải hay không đi nhầm lớp rồi? Tại cái lớp này chờ đợi một năm, liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy cô em a!

Sau đó bọn hắn lại tập trung nhìn vào, lập tức liền càng thêm kinh ngạc, đây không phải cái kia người nào không?

Đúng, gọi là Triệu U Nguyệt đúng không!

Vị kia có thể cùng Hoàng Tông Siêu tranh toàn trường đệ nhất đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt.

Rất nhiều đồng học trong lòng đều là nghĩ như vậy ——

"Cái này sao có thể? Triệu U Nguyệt đồng học đã vậy còn quá xinh đẹp?"

"Quá lợi hại, vẻn vẹn lưu lại cái tóc dài mà thôi, làm sao lại biến thành siêu cấp mỹ thiếu nữ rồi? !"

"Ngay từ đầu cái này Triệu U Nguyệt đồng học giống như hoàn toàn không có có tồn tại cảm giác a, làm sao bỗng nhiên liền biến thành nữ thần rồi? Nữ lớn mười tám biến?"

"Ngọa tào! Vì cái gì lập tức sẽ chia lớp, mới phát hiện trước đó cùng cái này siêu đáng yêu xinh đẹp Triệu U Nguyệt cùng lớp một năm, cảm giác một năm này đều uổng phí a!"

"Mặc đồ này... Thật tuyệt, thuyết minh cái gì gọi là cực hạn thanh thuần!"

...

Đại bộ phận nam sinh cũng cảm giác mình bị kinh diễm đến, khả năng đàn ông trong suy nghĩ tuyệt mỹ giáo hoa, liền nên là cái dạng này đi, thân trên là thuần trắng áo sơmi, hạ thân là váy ngắn, đến gối vớ, nhỏ giày da, hết thảy đều như vậy tinh khiết mỹ hảo.

Thời khắc này Triệu U Nguyệt, có lẽ sẽ trở thành rất nhiều cùng lớp nam sinh, cả đời hồi ức.

Trần Hạo Nhiên cái này đã sớm coi trọng Triệu U Nguyệt khoa số học đại biểu, cũng ngơ ngác nhìn một ngày này hoa lệ ra sân tóc dài bản Triệu U Nguyệt, chỉ cảm thấy mình Thanh Xuân, phảng phất đều đã bị nàng bắt được!

Thế nhưng rất bất đắc dĩ, tiếp xuống lớp mười một, hắn chắc chắn sẽ không cùng Triệu U Nguyệt một lớp, bởi vì hắn chọn khoa học tự nhiên, chủ tu hoá học vật lý, mà Triệu U Nguyệt khẳng định lựa chọn văn khoa, chủ tu lịch sử chính trị, nàng tại văn khoa lĩnh vực, thậm chí đều mạnh hơn Hoàng Tông Siêu.

Chủ nhiệm lớp lão Khâu cũng đề nghị Triệu U Nguyệt lựa chọn văn khoa, cũng cho rằng nàng có khả năng trùng kích văn khoa Trạng Nguyên, đến lúc đó văn lý khoa tách ra bài danh, nàng tự nhiên là có khả năng trở thành toàn trường đệ nhất, bởi vì Hoàng Tông Siêu khẳng định lựa chọn khoa học tự nhiên.

Kỳ thật ở trung quốc, khoa học tự nhiên hàm kim lượng xác thực muốn cao hơn một chút, đại khái bảy tám mươi phần trăm học sinh khá giỏi, đều chọn khoa học tự nhiên, dù sao về sau khoa học tự nhiên chuyên nghiệp cũng tốt tìm việc làm.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không quen đánh hạ khoa học tự nhiên nan đề, cũng không tham gia cái gì toán lý hóa thi đua, này đều không phải là nàng am hiểu, trừ phi có có một ngày nàng thu hoạch được một tấm nữ nhà khoa học thẻ nhân vật.

Mà văn khoa những cái kia muốn đọc thuộc lòng đồ vật, bởi vì có "Hứa Tĩnh thẻ" cho nên nàng đều có thể nhẫn nại tính tình gánh vác, mà nàng bản thân vượt xa người đồng lứa lịch duyệt, cũng làm cho nàng tại văn khoa lĩnh vực đánh đâu thắng đó, chính nàng cũng càng ưa thích văn khoa một chút.

Vậy đại khái cũng là bị mẫu thân của nàng Vương Họa ảnh hưởng, dù sao cũng là Vương Họa là Hán ngữ nói văn học giáo sư, văn học vị nghệ thuật tác gia.

Lúc này, Trần Hạo Nhiên thậm chí sinh ra một cổ xúc động, hắn thậm chí nghĩ hôm nay liền hướng về phía nàng lớn mật thổ lộ, thế nhưng hắn vẫn là làm không được, hắn sợ ảnh hưởng chính mình cùng đối phương học tập, dù như thế nào, hắn cũng sẽ không ở cấp ba lúc yêu đương...

Thế nhưng, hắn cảm thấy mình phải làm chút gì đó, nếu không dùng hiện tại Triệu U Nguyệt nhan giá trị, thật sẽ còn giống lúc trước như thế không người hỏi thăm?

Khả năng này quá nhỏ.

Trần Hạo Nhiên mơ hồ có chút hối hận, vốn là hắn có khả năng thông qua Hàn Lãnh tới nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, lúc kia tóc ngắn bản Triệu U Nguyệt, cũng không có như bây giờ loá mắt...

Đáng tiếc, lại thế nào hối hận cũng đã muộn.

Triệu U Nguyệt hiện tại đã không phải là đường hình dạng người, mà là hoán đổi thành nữ chính hình dáng!

Một mực đến Triệu U Nguyệt ngồi xuống chỗ ngồi của mình, trong lớp mới một lần nữa ồn ào, mà bản thân nàng thì cảm nhận được tới từ bốn phương tám hướng ánh mắt, liền liền ngồi trước Vương Dương đều liên tiếp quay đầu, nghĩ nói chuyện với Triệu U Nguyệt, nhưng nhưng bởi vì nàng hoa lệ đại biến thân, mà muốn nói lại thôi.

Có đôi khi nữ hài tử quá đẹp, sẽ làm cho nam nhân đều sinh không nổi  đáp lời dũng khí, sợ mình đường đột mỹ nhân...

Trong lớp duy nhất không có chú ý tới Triệu U Nguyệt

Tự nhiên là nàng lúc này ngồi cùng bàn Hàn Lãnh.

Hàn Lãnh khả năng lại tu tiên, hoặc là bản thân vẫn còn tâm tình sa sút trạng thái, cho nên hắn tiến lớp, liền dựa bàn đi ngủ, dù sao hôm nay cũng sẽ không đi học, hắn hoàn toàn có khả năng không chút kiêng kỵ ngủ đến thiên hoang địa lão.

Mặc kệ trong lớp là ồn ào vẫn là yên tĩnh, hắn đều không có ngẩng đầu.

Gần nhất Hàn Lãnh hoàn toàn chính xác ở vào tâm tình sa sút trạng thái, cả người hoàn toàn đề không nổi tinh thần, nguyên nhân làm lại chính là —— hắn viết chết Sở Lạc Huân!

Hàn Lãnh biết, Sở Lạc Huân này vừa chết, có lẽ sẽ khiến cho nhân vật của nàng hình ảnh, triệt để khắc vào rất nhiều độc giả trong óc, nàng sẽ thành kinh điển nhân vật, đồng thời khiến cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng trở thành một bộ làm người vĩnh viễn không bao giờ quên làm kinh điển...

Thế nhưng, hắn không có chút nào vui vẻ, hắn tình nguyện Sở Lạc Huân còn sống  có thể vẫn như cũ cảm nhận được nhất cử nhất động của nàng, hỉ nộ ái ố, nhưng không hề nghi ngờ chính là, nàng đã triệt để rời đi.

Hàn Lãnh cùng Mê Điệt Hương Diệp Hải khác biệt, Diệp Hải là chính hắn chủ động viết chết Tiểu Ngư, hắn hoàn toàn rõ ràng chính mình đang làm gì.

Nhưng Hàn Lãnh hắn liền là bị một cổ lực lượng thần bí cho hố, từ đó trong lòng của hắn yêu nhất Sở nữ thần hoàn toàn biến mất tại tác phẩm của hắn thế giới...

Điều này có ý vị gì?

Này đương nhiên mang ý nghĩa thất tình!

Này nhưng so sánh hắn đối Triệu U Nguyệt thầm mến vô tật mà chấm dứt đều muốn tới thống khổ!

Hàn Lãnh là cái vô cùng cô độc sáng tác người,  mà Sở Lạc Huân xuất hiện, lại làm cho hắn cảm thấy đây chính là cái kỳ tích, khiến cho hắn không cô độc nữa! Văn học nữ thần là chiếu cố hắn!

Mỗi lần hắn tại viết có quan hệ Sở Lạc Huân nội dung cốt truyện lúc, đều cảm thấy Sở Lạc Huân cái kia động lòng người tiếng nói phảng phất ngay tại tai của hắn bờ, đối với hắn êm tai nói chuyện xưa của nàng, hắn đã không biết thưởng thức qua bao nhiêu lần nàng âm nhạc, hết sức đáng tiếc, hắn không có cách nào toàn bộ viết ra, chỉ có thể mang tính lựa chọn viết, mặc dù hắn cho rằng tất cả những thứ này đều là hắn não bổ, thế nhưng những này não bổ, đều giống như thật như thế!

Hắn thậm chí đều hoài nghi mình có phải hay không xuyên qua đến một cái thế giới song song, tận mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh, sau đó lại đưa chúng nó dùng bút ghi chép lại...

Nói tóm lại, Sở Lạc Huân xuất hiện, khiến cho hắn không cô độc nữa, hắn nghiêng hết tất cả đi yêu nàng, vì thế thậm chí không tiếc ngỗ nghịch Triệu đại tiểu thư!

Hàn Lãnh rất rõ ràng, hắn yêu nhất, liền là Sở Lạc Huân, cái này chân chính hiểu hắn cô độc nữ hài, vĩnh viễn tại hắn sáng tác lúc, cùng hắn làm bạn nữ hài...

Triệu U Nguyệt cũng không có chủ động cùng bên người dựa bàn Hàn Lãnh nói chuyện, nàng bắt đầu phối hợp chơi điện thoại, xem như giảm bớt bị đủ loại quan tâm nhỏ xấu hổ, tại thời khắc này, nàng vậy mà hoài niệm chính mình vẫn là cái người qua đường nhân vật thời điểm, cũng có thể làm một tên vây xem ăn dưa quần chúng, mà không phải giống như bây giờ, bị người vây xem.

Lúc này, chủ nhiệm lớp lão Khâu rốt cuộc đã đến, bắt đầu an bài hôm nay chuyển động.

Hàn Lãnh rốt cục đi lên, hắn dư quang vô ý thức lườm bên cạnh thân thêm ra tới Triệu U Nguyệt liếc mắt, vừa mới thu hồi ánh mắt, sau đó lại cả người nghiêng đầu, mở to hai mắt nhìn!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.