Chương 253: Ngươi cho rằng ngươi là Sở Lạc Huân sao?

Chương 253: Ngươi cho rằng ngươi là Sở Lạc Huân sao?

Hàn Lãnh thấy bên cạnh thân tóc dài mỹ thiếu nữ lúc, cho là mình ngủ hồ đồ rồi, hoa mắt, cái này ăn mặc, không phải hắn "Phía trên" lúc, trong đầu Sở Lạc Huân thường ngày cách ăn mặc sao?

Chẳng lẽ hắn vậy mà lại "Phía trên" hoặc là bởi vì quá mức tưởng niệm Sở nữ thần, dẫn đến chính mình sinh ra ảo giác?

Hắn tranh thủ thời gian dụi dụi con mắt, lại vỗ vỗ mặt mình, nghĩ để cho mình tỉnh táo một chút, cũng là đưa tới chủ nhiệm lớp lão Khâu chú ý, nhưng mà lão Khâu chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, liền tiếp tục giảng sự tình...

Hàn Lãnh dùng một hồi lâu, mới toàn thân run lên, phát hiện nguyên lai bên cạnh hắn cũng không phải là cái gì Sở nữ thần, mà là hắn gần nhất hết sức không nguyện ý đối mặt Triệu đại tiểu thư!

Hắn lập tức cảm thấy hết thảy đều tẻ nhạt vô vị, cho dù là tóc dài bản Triệu U Nguyệt, cũng không cách nào dao động hắn đối Sở nữ thần chân ái!

Thậm chí có thể nói, chính vì hắn viết chết Sở Lạc Huân, cho nên tim của hắn, cũng theo đó đã chết đi, hắn càng thêm trầm mê Sở Lạc Huân, mỗi ngày đều trong ngực niệm.

Lại thêm Hàn Lãnh cũng là nhìn qua trên võ đài hoa lệ ra sân Triệu đại tiểu thư, khi đó nàng, mặc dù là tóc ngắn, nhưng sau khi hóa trang, đặc biệt để cho người ta kinh diễm, mà bây giờ Triệu U Nguyệt, cho dù là tóc dài, nhưng lại là trang điểm, này tự nhiên là đánh chút chiết khấu.

Nói tóm lại, bởi vì Hàn Lãnh từng bị Triệu đại tiểu thư kinh diễm qua, cho nên hôm nay Triệu đại tiểu thư, không có kinh diễm đến hắn, chỉ là đối phương ăn mặc, khiến cho hắn liên tưởng đến Sở Lạc Huân, cho nên ngay từ đầu mới kinh ngạc như vậy.

Về phần mặc khác vì cái gì không nguyện ý đối mặt Triệu đại tiểu thư, một là hắn bởi vì Triệu U Nguyệt đối trong tiểu thuyết nam nữ chủ quá mức thiên vị, đối Sở nữ thần quá mức lạnh lùng, mà khiến cho hắn trái tim băng giá, hắn vì Sở nữ thần giận đỗi Triệu đại tiểu thư, hắn không biết Triệu U Nguyệt có thể hay không sinh ra khúc mắc, dù sao trong lòng của hắn là có u cục.

2 đương nhiên là Triệu đại tiểu thư muốn để hắn nữ trang xin lỗi, còn muốn đích thân cho hắn chọn lựa nữ trang, đồng thời giúp hắn trang điểm, này tuy khiến cho hắn cảm thấy rất mới lạ, kích thích, cảm giác lại có thể vì hắn gia tăng sáng tác tài liệu, thế nhưng hắn dù sao cũng là cái thẳng nam, mặc đồ con gái có phải hay không có chút...

Tóm lại Hàn Lãnh trong lòng là vô cùng mâu thuẫn, hắn hi vọng Triệu đại tiểu thư có khả năng giơ cao đánh khẽ, thậm chí đầu óc co lại, quên chuyện này, vậy hắn đương nhiên cũng liền lừa dối quá quan, những độc giả kia muốn nữ trang chiếu, vậy hắn liền xuyên cái nữ sinh đồng phục tốt, đây cũng là nữ trang a, dù sao cái trường học này nữ sinh đồng phục cùng nam sinh đồng phục không khác nhau nhiều lắm.

Mà nếu như Triệu đại tiểu thư bá vương ngạnh thương cung, cái kia Hàn Lãnh cũng chỉ có thể ỡm ờ...

Hàn Lãnh lại bắt đầu viết tờ giấy nhỏ, hắn như thế viết: "Triệu đại tiểu thư ngươi thế mà lưu tóc dài, kém chút không nhận ra được, cảm giác tính cách của ngươi liền không thích hợp tóc dài."

Triệu U Nguyệt thấy tờ giấy nhỏ, nhíu mày, như thế viết: "Tính cách của ta thế nào?"

Hàn Lãnh tiếp tục khiêu khích, giống như là còn tại không cam lòng Triệu U Nguyệt lạnh lùng như vậy đối đãi Sở Lạc Huân, hắn như thế viết: "Ngươi quá cường thế! Ôn nhu liền là giả giả vờ, ngươi luôn luôn thói quen chi phối người khác, muốn khiến cho toàn bộ thế giới đều vây quanh ngươi chuyển, dù sao ngươi thế nhưng là cao cao tại thượng Triệu gia đại tiểu thư!"

Triệu U Nguyệt viết xuống hai chữ —— ha ha.

Nàng cảm thấy Hàn Lãnh lại mắc bệnh, lại viết: "Ta có thích hợp hay không tóc dài không quan trọng, ta cảm thấy ngươi vô cùng thích hợp nữ trang, ngươi chờ đó cho ta."

Hàn Lãnh thấy "Nữ trang" hai chữ, lập tức đứng ngồi không yên, bất quá hắn cảm thấy mình không thể trên khí thế thua, cho nên lại viết: "Nữ sinh mặc nam trang đều không có gì, nam sinh mặc đồ con gái lại có gì khó?"

"Ta thế nào cảm giác ngươi vốn là có một khỏa nữ trang đại lão tâm?"

"Nói bậy nói bạ, ta chỉ là vì sáng tác mà lấy tài liệu!"

"Lấy tài liệu thật đúng là toàn năng linh dược, ngoài ra ta đề nghị ngươi bên dưới quyển sách tên sách có thể là 《 ta là nữ trang đại lão 》 hoặc là 《 ta mặc váy bí mật 》 như thế nào? Ta cho ngươi thưởng cái Bạch Ngân đại minh tốt!"

"e mmm... Tạm thời không có mở sách mới ý nghĩ! Mặt khác, ta cảm thấy ngươi hôm nay ăn mặc cũng hết sức khó chịu! Vô cùng không thích hợp ngươi!"

"A thông suốt, ngươi quả nhiên đối nữ sinh mặc cái gì rất có nghiên cứu."

"Chủ yếu là khí chất không cùng! Ngươi nói ngươi Triệu đại tiểu thư mặc cái gì Tiểu Thanh mới sân trường gió a, giả trang cái gì thanh thuần! Ngươi như vậy sẽ đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay

Ai đều là con cờ của ngươi! Ngươi chó săn!"

Triệu U Nguyệt cảm thấy hôm nay nàng thật đúng là bị Hàn Lãnh dù sao thấy ngứa mắt, nhưng mà nàng tâm bình khí hòa như cũ, bảo trì bình tĩnh, nàng biết cái tên này mỗi tháng đều có vài ngày như vậy so nữ nhân còn nữ nhân.

Văn nghệ thanh niên nha, liền này tính tình.

Cho nên Triệu U Nguyệt liền lười nhác lại để ý tới hắn.

Kết quả Hàn Lãnh còn lai kính, hắn tiếp tục viết: "Chỉ có Sở Lạc Huân mới thích hợp mặc như vậy, mới có thể khống chế loại phong cách này! Bởi vì tâm linh của nàng là thật tinh khiết mỹ hảo, nàng tổng là có thể mang đến cho người khác ấm áp, nàng là nhất vô tư! Mà ngươi, vừa vặn tương phản!"

Triệu U Nguyệt chỉ nhìn không trở về, vẫn như cũ mỉm cười mà chống đỡ, nàng liền là bình tĩnh như thế, tạ ơn khen ngợi a  chờ một chút Sở nữ thần kéo đàn cho ngươi nghe a, nghe lời ~

Thời gian cứ như vậy dần dần hướng về phía trước, lão Khâu rốt cục kể xong sự tình, rất nhiều đồng học cũng rốt cục biết được chính mình chỗ phân đến lớp, trong lúc nhất thời trong phòng học tràn ngập lên một cổ bầu không khí ngột ngạt, nguyên nhân làm mọi người đều biết, về sau toàn bộ lớp liền tản.

Triệu U Nguyệt chỗ cái lớp này, tối thiểu một nửa đều là ra tiền vào, thế nhưng trong đó có chút thi cấp ba không có kiểm tra tốt, đi qua một năm cố gắng, vậy mà đều so với cái kia không có xuất tiền thành tích tốt hơn rồi.

Mà Triệu U Nguyệt liền là đại biểu trong đó nhân vật,  nàng hiện tại cũng đã là đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt.

Triệu U Nguyệt chỗ phân đến lớp, là 11 ban, chính là văn khoa thứ nhất cường hóa ban, toàn bộ trường học tuyển văn khoa thành tích tốt nhất học sinh, cũng sẽ ở lớp này!

Mà Hàn Lãnh thấy mình tại 14 ban lúc, hắn nắm chặt lại quyền, lại vui sướng viết: "Rốt cục không cần cùng ngươi Triệu đại tiểu thư tại một lớp, ai, vậy mà hết sức dễ chịu! Cùng ngươi làm ngồi cùng bàn tháng ngày, thật sự là ác mộng như thế trải qua."

Triệu U Nguyệt trợn trắng mắt, phía trước nhất Tương Tình tiểu thiên sứ quay đầu hai mắt đẫm lệ gâu gâu mà nhìn xem Triệu đại tiểu thư, nàng cho Triệu U Nguyệt khoa tay một thủ thế, vậy mà cũng tại 14 ban.

Hàn Lãnh lại thấy được, lẽ ra nghĩ viết tờ giấy nhỏ nói vậy mà cùng cái kia nịnh nọt bà tám tại một lớp, nhưng hắn vẫn là không có viết, bởi vì hắn biết, Triệu đại tiểu thư có khả năng dễ dàng tha thứ hắn đủ loại buồn bực, thế nhưng nếu như hắn đi kéo tới Tương Tình trên người, cái kia đoán chừng Triệu U Nguyệt liền sẽ không nhịn được nữa.

Hàn Lãnh nhất định phải thừa nhận, Triệu đại tiểu thư trên bản chất mặc dù hết sức chứa hết sức làm, nhưng là thật đầy nghĩa khí, bạn chí cốt!

Hắn cảm giác lúc nào nếu là hắn bị khi phụ, Triệu đại tiểu thư cũng đều vì hắn lấy lại danh dự.

Ngay lúc này, lão Khâu lại tuyên bố, khiến cho Triệu U Nguyệt đồng học đến cho mọi người diễn tấu một khúc, sau đó liền đi liên hoan.

Hàn Lãnh lập tức liền cười, lần này hắn liền tờ giấy đều không viết, mà nói như thế nói: "Triệu đại tiểu thư, ngươi cái kia chuyên môn làm tranh tài mà thành đàn vi-ô-lông, cũng không cảm thấy ngại tại trong lớp diễn tấu? Ngươi cho rằng ngươi là Sở Lạc Huân sao? Ta đã nhìn thấu kết cục, mọi người khẳng định nghe không ra tốt xấu, nhưng mà theo lễ phép, ta sẽ dẫn đầu cho ngươi vỗ tay! Như vậy mọi người tiếng vỗ tay cũng sẽ nhiệt liệt một chút!"

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.