Chương 254: Kỳ tích 1 âm nhạc

Chương 254: Kỳ tích 1 âm nhạc

Hàn Lãnh chính mình kỳ thật cũng đối nhạc cổ điển hiểu được không nhiều, bất quá hắn lại thông qua tiểu thuyết của chính mình 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thô thiển hiểu rõ nhạc cổ điển, tất cả những thứ này hắn đều quy công cho hắn Sở nữ thần, đương nhiên tại viết tiểu thuyết quá trình bên trong, chính hắn cũng đi tra duyệt không ít tư liệu, nghe mấy trận âm nhạc hội.

Khả năng đang làm người bên trên hắn tương đối tự kỷ chữ Nhật xanh, nhưng ở sáng tác bên trên, thật sự là hắn có thể xem như có truy cầu, phụ trách nhiệm, cho nên hắn có thể sáng tác ra 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 như thế một bộ tiểu thuyết thanh xuân bên trong làm kinh điển.

Chính là bởi vì thô thiển hiểu rõ qua nhạc cổ điển, cho nên Hàn Lãnh biết Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông phong cách, cái kia chính là điển hình làm âm nhạc tranh tài mà thành phong cách, liền giống với dự thi giáo dục đi ra điểm cao năng lực kém học sinh như thế, hoàn toàn không có tính thực dụng!

Hắn gần như đã tưởng tượng ra tiếp xuống mọi người cùng nói là nghe nàng âm nhạc, không bằng nói là nhìn nàng người này làm sao ưu nhã kéo đàn vi-ô-lông tư thái, dù sao nàng hôm nay, như thế thanh thuần động lòng người, tràn đầy mối tình đầu cảm giác.

Cho nên nói, Triệu đại tiểu thư tại âm nhạc bên trên, mặc kệ như thế nào đều không có cách nào cùng trong lòng hắn Sở nữ thần đánh đồng!

Hắn bây giờ đang ở đối mặt Triệu U Nguyệt lúc, luôn luôn càng không ngừng dùng Sở Lạc Huân cho mình động viên, phảng phất chỉ có như thế, hắn có thể chống cự Triệu đại tiểu thư đối với hắn ăn mòn, bằng không hắn thật sợ hãi mình tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bị Triệu đại tiểu thư cái kia đặc biệt nhân cách mị lực chỗ chinh phục.

Những bạn học khác cùng Hàn Lãnh khác biệt, bọn hắn vẫn là vô cùng chờ mong Triệu U Nguyệt tiếng đàn, kỳ thật mặc kệ nàng kéo đến tận cùng có được hay không, tại biết Triệu U Nguyệt có thể cầm xuống cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng về sau, tất cả mọi người cảm thấy nàng liền là lợi hại!

Dù sao đoạt giải, đúng, nàng còn giống như là đàn vi-ô-lông mười cấp kia mà, này tựa như là đẳng cấp cao nhất đi?

Bọn hắn hiển nhiên không hiểu nghiệp dư mười cấp cùng chuyên nghiệp khác nhau. . .

Liền liền những cái kia học sinh xuất sắc, cũng cảm thấy Triệu U Nguyệt lợi hại, dù sao cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, thì tương đương với cấp tỉnh toán lý hóa thi đua giải đặc biệt, đó cũng là sẽ có thi đại học thêm điểm, Triệu U Nguyệt đồng học tại bảo trì thành tích học tập đồng thời, còn có thể có được dạng này năng khiếu, này như thế nào để cho người ta bội phục đâu?

Triệu U Nguyệt cầm lấy đàn vi-ô-lông đi tới, ở trong quá trình này, nàng mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" trên mặt của nàng nổi lên tự tin vô cùng mà mỹ lệ mỉm cười!

Đối với trong tiểu thuyết âm nhạc toàn tài Sở Lạc Huân tới nói, chính nàng não bổ năng lực cũng là phi thường kinh người, nàng hiện tại đã cảm thấy, nàng quần áo trên người đã đã biến thành hoa lệ váy dài, phảng phất ma pháp thiếu nữ biến thân!

Nàng kỳ thật liền là âm nhạc ma pháp thiếu nữ!

Mà nàng hướng đi tựa hồ cũng không phải bục giảng, mà là cái kia thịnh đại sân khấu, phía dưới cũng không phải vẻn vẹn mấy chục người người xem, mà là mấy trăm hơn ngàn người!

Nàng sắp dùng âm nhạc đến cho những này lập tức liền muốn phân biệt người xem, mang đến không buồn không lo vui sướng, vuốt lên bọn hắn đè nén tâm. . .

Triệu U Nguyệt toàn thân trên dưới tản ra mãnh liệt khí tràng!

Chính như trong tiểu thuyết miêu tả như thế, làm Sở Lạc Huân bắt đầu diễn tấu lúc, một khắc này đúng là nàng hoa lệ nhất chói mắt thời khắc, trên người của nàng tựa hồ cũng tản ra tỏa ra ánh sáng lung linh!

Hàn Lãnh hoàn toàn ngây dại, chẳng biết tại sao, hắn càng xem lúc này Triệu đại tiểu thư, liền càng giống trong lòng hắn Sở nữ thần, nhất là nàng nụ cười trên mặt, cái kia phát ra vui vẻ cùng tự tin, thực sự quá làm cho hắn cảm thấy quen thuộc!

Cái này sao có thể?

Hắn có phải điên rồi hay không, vậy mà cảm thấy Triệu đại tiểu thư bị Sở nữ thần phụ thân!

Chính là bởi vì Hàn Lãnh "Phía trên" lúc trải qua Sở Lạc Huân cái kia thần kỳ "Tâm linh âm nhạc" cho nên giờ này khắc này, cảm thụ của hắn là sâu nhất, hắn cũng là dễ dàng nhất sinh ra não bổ. . .

Mà những bạn học khác, chẳng qua là cảm thấy thời khắc này Triệu U Nguyệt cả người đều giống như không phải tầm thường, phảng phất tản ra trong truyền thuyết "Vương bá chi khí" khiến cho tất cả mọi người có quỳ bái xúc động!

Triệu U Nguyệt lựa chọn kéo từ khúc, cũng không phải cổ điển dang khúc, mà là do trời mới nhạc sĩ Sở Lạc Huân chính mình sáng tác đàn vi-ô-lông khúc —— 《 Thanh Xuân chi ca 》.

Xem tên liền biết, đây là một bài tràn đầy sức sống cùng chính năng lượng khúc đàn, nó cũng vô cùng dễ dàng dẫn tới người nghe cộng minh!

Nàng rốt cục bắt đầu diễn tấu!

Mới đầu, mọi người tựa hồ cũng còn giống ngoài nghề như thế xem náo nhiệt

Dù sao mọi người cũng nghe không ra nàng tại kéo cái gì từ khúc, nhưng cũng không lâu lắm, gần như hết thảy người nghe đều đắm chìm đến cái kia tràn ngập ý cảnh âm nhạc bên trong!

Liền lão Khâu đều không ngoại lệ!

Lão Khâu phảng phất cảm thấy, chính mình giống như đều về tới học sinh của hắn thời đại, ai chưa từng có cái kia đẹp thật động lòng người Thanh Xuân đâu? Ai không muốn nghe một chút trong lòng mối tình đầu nữ hài, cho hắn đơn độc hát một bài Thanh Xuân chi ca?

Rất nhiều đồng học phảng phất về tới chính mình vừa mới lên lúc học lớp mười, bọn hắn lại cảm nhận được loại kia lần thứ nhất thăng vào trường cấp 3 chờ mong cùng khẩn trương, sau đó bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu trải qua này phong phú một năm. . .

Có người phảng phất đi tới sân bóng rổ, cùng hảo hữu cùng nhau huy sái lấy mồ hôi; có người thật giống như một thân một mình đưa thân vào trường học thư viện, an tĩnh xem một bản yêu thích thư tịch; có người nắm mình thích nữ hài tay, dạo bước tại trong sân trường; có người đang đang ra sức tiến hành tổng vệ sinh, toàn bộ giảng đường tựa hồ cũng bị trời chiều ánh sáng nhiễm lên màu sắc. . .

Mỗi người đều tại đây du dương đàn vi-ô-lông âm thanh bên trong, hồi tưởng lại chính mình một năm này sân trường sinh hoạt đến nay, để cho mình vui sướng nhất ngọt ngào sự tình, có người cười, có người khóc, bởi vì thầm mến liền là một loại ngọt ngào ưu thương, nó vốn là một trận thành công kịch câm, nói ra liền thành bi kịch.

Có bao nhiêu người, đồng phục là giữa hắn và nàng duy nhất tình lữ chứa, tốt nghiệp chiếu là giữa hắn và nàng duy nhất chụp ảnh chung.

Mỹ hảo Thanh Xuân bên trong, luôn luôn có đủ loại tiếc nuối, nhưng bao nhiêu năm về sau, lại xem qua lại, chúng nó đều là Thanh Xuân chi ca tạo thành bộ phận, tuyệt vời như vậy mà động nghe.

Hàn Lãnh đã ánh mắt đờ đẫn, hắn thật sâu nhìn chăm chú Triệu U Nguyệt, tại nàng này thẩm thấu lòng người âm nhạc bên trong, hắn vậy mà hồi tưởng hắn cho là hắn sớm đã từ bỏ đồ vật. . .

Nhưng hắn hiện tại lại hiểu, nguyên lai hắn căn bản không có từ bỏ, ngược lại tại hắn một mực lẩm bẩm ta yêu nhất chính là Sở Lạc Huân quá trình bên trong, càng khắc sâu.

Nhưng hắn cũng biết, nàng vĩnh viễn sẽ chỉ đem hắn xem như bằng hữu.

Nhưng mà thực tình ưa thích qua người không có cách nào làm bằng hữu, dù cho lại nhiều xem vài lần, đều vẫn là muốn có, ta chưa bao giờ buông tha yêu ngươi, chỉ là theo nồng đậm trở nên lặng yên không một tiếng động.

Hàn Lãnh cuối cùng thoải mái cười một tiếng, chỉ cảm thấy những ngày này trong lòng tích lũy phẫn uất, đều tại đây hoàn mỹ đàn vi-ô-lông trong tiếng tiêu tán không còn!

Hắn đã hoàn toàn đắm chìm đến này từ âm nhạc tạo nên thế giới bên trong. . .

Mà lúc này đây, lớp bên ngoài lại nhưng đã là đen nghịt một bọn người bầy, đều vô cùng say mê lắng nghe này một bài Thanh Xuân chi ca, không có bất kỳ người nào phát ra ồn ào thanh âm!

Tất cả mọi người, đều đang an tĩnh lắng nghe. . .

Này không thể không nói là cái kỳ tích, chỉ có thể phát sinh ở trong tiểu thuyết tràng cảnh, vậy mà phát sinh ở trong hiện thực.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.