Chương 255: Khó có thể tin

Chương 255: Khó có thể tin

Triệu U Nguyệt chỗ lớp sát vách hai cái ban, bởi vì không có cái này đặc thù tiết mục, cho nên bọn hắn giải tán đến tương đối sớm, kết quả bọn hắn tự nhiên bị Triệu U Nguyệt diễn tấu đàn vi-ô-lông tiếng hấp dẫn.

Lẽ ra bọn hắn có lẽ chỉ là nhìn một chút náo nhiệt, thế nhưng này xem xét, liền bị kéo vào một cái mới tinh âm nhạc thế giới!

Bọn hắn nghe được dạng này "Tâm linh âm nhạc" kỳ phản ứng với ăn vào thần kỳ "Phát sáng món ăn" cũng không kém là bao nhiêu, cả người hoàn toàn cũng say mê trong đó!

Một mực đến Triệu U Nguyệt diễn tấu xong, trong phòng học giảng đường bên ngoài, vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì cái gọi là dư âm lượn lờ, quấn lương ba thước, dùng dạng này từ ngữ để hình dung, không có chút nào khoa trương!

Đây chính là bị âm nhạc chi thần chiếu cố Sở Lạc Huân âm nhạc, khi nó xuất hiện tại trong hiện thực về sau, công hiệu quả thật sự là quá hoàn mỹ!

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến ngay cả mình đều bị dạng này âm nhạc cảm động, nhưng mà nàng tại âm nhạc bên trong, hồi tưởng lại, lại là lão bà của nàng nhóm —— Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn, Sở Lạc Huân.

Mà nàng hiện tại đương nhiên là nhất thiên vị Sở nữ thần, luôn cảm thấy nàng bị Sở nữ thần âm nhạc vẩy đến, đối Sở nữ thần độ thiện cảm tăng lên dữ dội!

Triệu U Nguyệt rốt cục về tới chỗ ngồi của mình, sửa sang một chút về sau, liền đem đàn vi-ô-lông bỏ vào nàng đàn trong bọc.

Sau đó nàng liền lẳng lặng chờ đợi tất cả mọi người ở đây cùng một chỗ dư vị như thế một bài 《 Thanh Xuân chi ca 》 nàng thậm chí theo trên mặt của bọn hắn thấy được đủ loại biến ảo khó lường vẻ mặt, phảng phất là tại âm nhạc trong thế giới có kỳ ngộ.

Cho tới giờ khắc này, vốn là phảng phất linh hồn xuất khiếu đến Triệu U Nguyệt dùng âm nhạc chỗ cấu tạo thế giới, hết thảy ngu ngơ ở nơi đó người, mới như ở trong mộng mới tỉnh. . .

Cũng không biết là ai, dù sao khẳng định không phải Hàn Lãnh, bởi vì lúc này Hàn Lãnh còn cứ thế ở nơi đó, người kia đầu tiên vỗ tay, sau đó tất cả mọi người dồn dập vỗ tay, mặc kệ là trong phòng học vẫn là giảng đường người bên ngoài, tất cả mọi người vô cùng xúc động!

Bọn hắn mặc dù ngoài miệng chưa hề nói, nhưng trong lòng là nghĩ như vậy ——

"Này đàn vi-ô-lông tiếng cũng quá êm tai, cảm giác cả người cũng giống như bị kéo vào một cái thế giới mới!"

"Quá thần kỳ! Vốn đang coi là sẽ hoàn toàn nghe không hiểu, không nghĩ tới nhưng từ cả thủ khúc bên trong nghe được Thanh Xuân mùi vị, đây chính là âm nhạc mị lực sao?"

"Khó trách Triệu U Nguyệt đồng học có thể cầm xuống cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, chiêu này đàn vi-ô-lông diễn tấu kỹ thuật, thật sự là tuyệt!"

"Cảm giác hoàn toàn trúng độc, rất muốn một mực đắm chìm trong dạng này âm nhạc bên trong, vĩnh viễn đừng tỉnh lại. . ."

"Này khúc chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian có thể được mấy lần nghe?"

. . .

Hết thảy bị tiếng đàn cảm nhiễm đồng học, đều tại xuất phát từ nội tâm vì Triệu U Nguyệt vỗ tay, mà không phải như Hàn Lãnh trước đó tưởng tượng như thế, cần hắn tới dẫn đầu vỗ tay, mới có thể vì Triệu U Nguyệt mang đến càng nhiều tiếng vỗ tay.

Mà lúc này đây, Hàn Lãnh đương nhiên cũng đã tỉnh lại, hắn mới phát hiện hốc mắt của chính mình bên trong đã tràn đầy nước mắt, hắn vừa lau mặt, giống như là tại đền bù trước đó chính mình bởi vì còn đắm chìm trong âm nhạc ý cảnh bên trong mà bỏ qua tiếng vỗ tay giống như, cho nên hắn vỗ tay phồng đến càng thêm khởi kình!

Hắn cũng là tại xuất phát từ nội tâm vì Triệu U Nguyệt vỗ tay!

Bởi vì Triệu U Nguyệt lần này đàn vi-ô-lông diễn tấu, thật sự là quá tuyệt vời!

Sau đó hắn nghĩ tới trước đó đối Triệu U Nguyệt đánh giá, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, quả nhiên là cảm giác có chút xấu hổ vô cùng!

Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông, không chỉ có thể ở trong trận đấu lấy được rất tốt thành tích, thu hoạch được ban giám khảo nhóm tán đồng  đồng dạng cũng có thể lôi ra khiến khán giả say mê trong đó âm nhạc. . .

Chờ chút, có phải hay không sai lầm cái gì?

Đây không phải Sở Lạc Huân âm nhạc phong cách sao?

Hàn Lãnh lúc này mới hậu tri hậu giác, vì cái gì nàng có khả năng lôi ra Sở Lạc Huân phong cách âm nhạc?

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Triệu U Nguyệt!

Vừa mới thật sự là bởi vì âm nhạc quá dễ nghe, cho nên hắn căn bản cũng không có tới kịp suy nghĩ nhiều, mà là cả người đều không tự chủ được bị âm nhạc hấp dẫn, đắm chìm trong đó, hiện tại hắn theo âm nhạc ý cảnh bên trong lấy lại tinh thần, mới đột nhiên phát hiện, loại phong cách này âm nhạc, hắn kỳ thật tại hắn "Phía trên" lúc "Nghe" qua!

Hắn hết sức quen thuộc loại phong cách này âm nhạc, cũng bởi vậy đối Sở nữ thần đủ loại sùng bái, đem xem như là tinh thần của mình trụ cột. . .

Hắn vẫn luôn cho rằng

Loại phong cách này âm nhạc, làm sao đều chỉ có thể tồn tại ở trong tưởng tượng, trừ phi trong hiện thực cũng xuất hiện Sở Lạc Huân loại này ngàn năm khó gặp siêu cấp thiên tài!

Thế nhưng sao lại có thể như thế đây?

Sở Lạc Huân loại này gần như Mary Sue nhân vật thiết lập, làm sao cũng không có khả năng xuất hiện tại trong hiện thực a?

Mà coi như xuất hiện, tại sao có nàng diễn tấu?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị, hắn làm sao đều không có dự kiến đến, Triệu đại tiểu thư vậy mà có khả năng diễn tấu ra Sở Lạc Huân phong cách âm nhạc!

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng không có đem "Sở Lạc Huân thẻ" đóng cửa, nàng cảm thấy này "Sở Lạc Huân thẻ" mở về sau có chút nghiện, bởi vì lòng dạ của nàng vô cùng khoáng đạt, có thể nói tấm lòng rộng mở, cả người trạng thái tinh thần đặc biệt tốt, tựa hồ bất cứ chuyện gì cũng có thể làm cho nàng thấy vui vẻ giống như, nàng là như thế vui vẻ. . .

Ngày thường nàng biểu lộ cũng không phong phú, bây giờ lại tràn đầy nụ cười xán lạn, bởi vì nàng biết, nàng âm nhạc đem cảm động cùng vui sướng, truyền đạt cho hiện trường tất cả mọi người, khiến cho tất cả mọi người bởi vì tuyệt vời này âm nhạc mà trở nên tâm tình vui vẻ, chẳng lẽ chuyện như vậy, không đáng nàng đi vui vẻ sao?

Sở Lạc Huân mãi mãi cũng là cho mọi người mang đến sung sướng người, nàng chỉ đem bi thương lưu cho mình.

Cuối cùng, chủ nhiệm lớp lão Khâu cũng bùi ngùi mãi thôi nói: "Triệu U Nguyệt đồng học đàn vi-ô-lông kéo đến tốt như vậy, nhưng không có tại thứ nhất học kỳ đi trường học tết nguyên đán tiệc tối dâng tấu chương diễn, cho chúng ta ban làm vẻ vang, này thật sự là một chuyện vô cùng tiếc nuối sự tình! Đây là lỗi lầm của ta, không có càng sớm hơn phát hiện nàng ở phương diện này năng khiếu, ta phải hướng về phía Triệu U Nguyệt đồng học xin lỗi, trước đó thật sự là quá coi nhẹ nàng. . ."

Kỳ thật không chỉ là lão Khâu, lớp học những bạn học khác, không phải là không vô ý thức bỏ qua Triệu U Nguyệt đâu?

Dù cho Triệu U Nguyệt nhiều lần đại khảo đều tại niên cấp hàng đầu, có lúc nàng vẫn là sẽ bị xem nhẹ, khả năng này cũng không trách Triệu U Nguyệt, ai bảo nàng bản thể có được "Người qua đường quầng sáng" đâu?

Lão Khâu lại tổng kết một phen, rốt cục chính thức giải tán, giữa trưa một bữa cơm về sau, mọi người liền rốt cuộc không phải một lớp người.

Hàn Lãnh cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Vì cái gì ngươi có khả năng lôi ra Sở Lạc Huân phong cách âm nhạc tới?"

Hắn thấy được Triệu U Nguyệt trên mặt cái kia nụ cười xán lạn, hắn không khỏi lại một lần nữa sửng sốt, này vẻ mặt, bỗng nhiên lại để cho hắn nhớ tới chính mình trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân!

Nhưng Hàn Lãnh lại hoàn toàn không có đem Triệu U Nguyệt cùng Sở Lạc Huân liên hệ đến cùng một chỗ, hắn cảm thấy đây chỉ là một loại trùng hợp, trừ phi nàng có khả năng lại một lần nữa diễn tấu ra Sở Lạc Huân phong cách âm nhạc. . .

"Đương nhiên là thông qua yêu. . . Chỉ cần dùng một khỏa chân thành tha thiết tâm đi diễn tấu, đầu tiên cảm động chính mình, tiếp xuống liền nhất định có khả năng cảm động người nghe, nghiêng hết tất cả đem chính mình muốn truyền đạt tâm tình, dùng âm nhạc đi biểu đạt, này như vậy đủ rồi a." Triệu U Nguyệt hết sức chăm chú đáp lại nói, cái trạng thái này nàng tổng thì nguyện ý tại âm nhạc bên trên chỉ bảo người khác.

Nhưng mà Hàn Lãnh lại cảm thấy, Triệu đại tiểu thư lại tại lừa gạt hắn. . .

--------------

P/s: ai đọc tiểu đầu bếp trung hoa thì khúc thằng main khui mâm hay cái bếp ra món ăn phát sáng, ý chỉ là món ăn cực kì ngon ảnh hưởng cả tâm linh người ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.