Chương 256: Không có bạn gái, không sẽ tự mình đóng vai 1 cái sao?

Chương 256: Không có bạn gái, không sẽ tự mình đóng vai 1 cái sao?

Nói cho cùng Hàn Lãnh vẫn là vẫn như cũ ở trong nội tâm kháng cự Triệu U Nguyệt, bởi vì hắn đã khắc sâu cảm nhận được, chân chính thích một người, là cỡ nào khó chịu khó chịu, sẽ trở nên không như chính mình.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình là cái vô cùng thoải mái cùng từ ta người, sẽ không nhận bất luận cái gì ràng buộc, mãi đến hắn đoạn thời gian kia không có thuốc chữa thầm mến bên trên hắn tưởng tượng bên trong Triệu U Nguyệt, liên phát cái tin tức đều muốn xoắn xuýt nửa ngày, đây là hắn sao?

Về sau hắn rốt cục được sự giúp đỡ của Sở nữ thần, nhận rõ ràng chân chính Triệu đại tiểu thư, hắn không còn thích nàng, chỉ là kính sợ nàng.

Nhưng bây giờ, làm Hàn Lãnh phát hiện Triệu đại tiểu thư trên người lại có Sở nữ thần cái bóng lúc, hắn phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ như điên, theo đuổi trong hiện thực Sở nữ thần, mà là lại một lần nữa sinh ra lòng kháng cự, cảm thấy mình có phải hay không lại sinh ra ảo giác, lại tại từ này. . .

Hàn Lãnh có lẽ chỉ thích hợp ưa thích nhị thứ nguyên nhân vật, tam thứ nguyên nữ hài nhất định là cùng hắn vô duyên, hắn đã định trước cô độc cả đời.

Những bạn học khác đương nhiên không có Hàn Lãnh nghĩ đến nhiều như vậy, tại lớp sau khi giải tán, có chút hướng ngoại đồng học dồn dập tới tán thưởng Triệu U Nguyệt, nói nàng đàn vi-ô-lông kéo đến thực tình tốt, mà mở ra Sở nữ thần thẻ Triệu U Nguyệt, đương nhiên cũng nhiệt tình đáp lại mọi người, nàng thật cao hứng chính mình âm nhạc có thể được đến mọi người ưa thích.

Hàn Lãnh liền ở một bên yên lặng nhìn xem, trong lòng càng phát giác kỳ quái, lúc nào Triệu đại tiểu thư cũng có thể như thế chân thành mà nhiệt tình đáp lại người khác, nàng trước kia đều là loại kia mặt ngoài chân thành, trên thực tế đặc biệt qua loa đáp lại người khác.

Triệu U Nguyệt rốt cục đóng lại Sở Lạc Huân thẻ, vẻ mặt lại trở nên lạnh nhạt, nàng đối Hàn Lãnh thản nhiên nói: "Hôm nay đi theo ta, hoàn thành lời hứa của ngươi."

Hàn Lãnh toàn thân run lên, nghi ngờ trong lòng sớm đã không cánh mà bay, vậy mà đầy trong đầu đều là "Nữ trang" hai chữ.

Liên hoan đã không còn gì để nói, mọi người mặc dù không chung lớp, ít nhất còn tại một trường học, cũng không có người uống rượu, dù sao đều là trẻ vị thành niên.

Liên hoan xong sau, có người đề nghị đi KTV ca hát, có người muốn đi cùng loại KFC, mạch làm cực khổ loại hình tiệm ăn nhanh đánh vương giả, còn có người thì muốn về nhà, ngày này vẫn là đợi ở trên không điều phòng dễ chịu.

Triệu U Nguyệt lại trực tiếp mang theo Hàn Lãnh đi, nàng cũng sớm đã chuẩn bị xong hết thảy.

Chỉ có một người chú ý tới nàng và Hàn Lãnh song song rời đi cử động, người này, dĩ nhiên chính là Hàn Lãnh hảo huynh đệ Trần Hạo Nhiên.

Nàng trực tiếp đem Hàn Lãnh dẫn tới một nhà nàng thường xuyên đi thẩm mỹ viện, nơi đó có nàng chuyên môn VIP gian phòng, mỗi khi nàng mong muốn làm chính mình cảm thấy chuyện thú vị, vậy hành động lực sẽ phi thường đủ.

Hiện tại, đem Hàn Lãnh cải tạo thành một cái cô em chuyện này, để cho nàng cảm thấy hết sức thú vị, thỏa mãn nàng thực chất bên trong thích làm sự tình dục vọng.

Hàn Lãnh thì giống như là một con dê đợi làm thịt, bất quá hắn cho rằng này là chính hắn hẳn là chịu trách nhiệm, ai bảo hắn ngay từ đầu lừa gạt Triệu đại tiểu thư, nói mình là nữ tác giả, mà lại Triệu đại tiểu thư hôm nay thân bên trên phát ra Sở nữ thần khí chất, khiến cho hắn cũng vô lực phản kháng, bởi vì hắn đồng dạng đối Sở nữ thần mang thật sâu áy náy.

Nếu như Sở nữ thần muốn để hắn nữ trang lời nói, vậy hắn cũng không cách nào cự tuyệt. . .

Triệu U Nguyệt bắt đầu giúp Hàn Lãnh trang điểm, nàng trong phòng này, đủ loại trang bị đương nhiên vô cùng đầy đủ, mà lại tất cả đều là hàng cao đẳng.

Nàng cho Hàn Lãnh trên mặt thoa lên phòng nắng cách ly sương, tu nhan đánh lên phấn lót, tán phấn, tu cho, nhãn ảnh, cơ sở ngầm. . .

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt động tác vô cùng chuyên nghiệp, hiển nhiên bình thường đối thời thượng, đối đẹp nghiên cứu, cực kỳ đi sâu, không hổ là thâm niên nhan khống.

Mà Hàn Lãnh thì toàn trình ở vào mộng bức trạng thái, thế nhưng hắn lại trơ mắt nhìn chính mình theo một cái thanh tú nam hài tử, đã biến thành một cái manh muội tử!

Triệu U Nguyệt cuối cùng đem đen dài thẳng tóc giả hoàn mỹ mang trên đầu hắn, sau đó thỏa mãn nhìn qua kiệt tác của mình, liền lấy điện thoại di động ra, theo các cái góc độ, đem vẫn là nam trang Hàn Lãnh "Manh muội tử" vỗ xuống.

Hàn Lãnh còn đang sững sờ, Triệu U Nguyệt lại lấy ra một bộ Đông Doanh phong cách nữ sinh cấp ba đồng phục, khiến cho Hàn Lãnh mặc vào, là khuynh hướng nhị thứ nguyên phong cách loại kia, váy ngắn, quá gối vớ, đầy đủ mọi thứ.

Bản thân nàng không thích loại phong cách này, nhưng trực giác nói cho nàng, Hàn Lãnh hẳn sẽ thích

Mà lại cũng hết sức thích hợp hiện tại manh manh đát Hàn Lãnh.

Triệu U Nguyệt đem Hàn Lãnh một thân một mình lưu tại gian phòng này, sau đó nín cười đi ra, đối với loại này dùng giới tính lừa gạt độc giả sáng tác người tới nói, nữ trang liền là đối bọn hắn tốt nhất trừng phạt!

Đáng được ăn mừng chính là, Hàn Lãnh như thế thanh tú nam hài tử, còn rất thích hợp nữ trang, quả nhiên là thiên phú đảng, Triệu U Nguyệt cũng không nghĩ tới, hóa xong trang về sau Hàn Lãnh, vậy mà đã biến thành một cái khả ái như thế manh muội tử!

Hàn Lãnh đích thật là thiên phú đảng, cũng có thể là bởi vì hắn còn tại phát dục bên trong, cho nên hắn liền trên đùi đều không có lông dài, một cặp chân dài thẳng tắp tinh tế, trơn bóng trắng nõn, phải biết, nam chân của đứa bé muốn so nữ hài tử càng thêm thẳng. . .

Hắn nhìn xem này một thân nữ trang, xoắn xuýt trong chốc lát, nhìn xem trong gương vô cùng đáng yêu chính mình, hắn tim đập thình thịch!

Hắn giống như là đã thức tỉnh cái gì, vô cùng nhanh chóng đổi lại Đông Doanh nữ sinh cấp ba đồng phục hắn, thấy lại hướng về phía tấm gương lúc, hắn cảm thấy tại thời khắc này, cái gì Triệu đại tiểu thư cái gì Sở nữ thần, đều toàn diện theo trong đầu tiêu tán!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến từng để cho hắn cười trừ lời nói —— không có bạn gái, không sẽ tự mình đóng vai một cái sao?

Hàn Lãnh lúc này mới phát hiện, hắn một mực đang tìm trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ tính, nguyên lai liền ở bên cạnh hắn!

Không phải cái gì Triệu đại tiểu thư, mà là chính hắn!

Không sai, đối với Hàn Lãnh tới nói, thích nữ trang chính mình, mới là thích hợp nhất, vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình không trả lời tình cảm của mình, không cần lo lắng chính mình sẽ cự tuyệt chính mình, cũng không cần xoắn xuýt làm sao phát Wechat cho mình, bởi vì hắn chính là cái này trên đời nhất vĩ (trung) lớn (2) người a, cái gì đều là hoàn mỹ nhất!

Triệu đại tiểu thư cùng Lãnh Tử so sánh, yếu phát nổ!

Tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được linh cảm bạo phát, rất muốn viết chút gì đó tới ca ngợi một phen giờ phút này trong gương hoàn mỹ chính mình, hắn cảm thấy lần này lấy tài liệu vô cùng thành công!

Xem ra sau này muốn hướng Triệu đại tiểu thư nhiều hơn thỉnh giáo trang điểm kỹ xảo, chuyện này. . . Đương nhiên cũng là lấy tài liệu!

Không sai, lấy tài liệu loại sự tình này đối hết thảy sáng tác người tới nói đều là hết sức có cần phải, vì sáng tác ra càng thêm tác phẩm hoàn mỹ, vết thương các tác giả khẳng định phải làm một chút người bình thường không thể nào hiểu được sự tình, điểm ấy hi sinh giác ngộ, Hàn Lãnh sớm liền chuẩn bị xong.

Hàn Lãnh hết sức may mắn chính mình sống ở một cái dư luận tự do, tư tưởng cởi mở thời đại, hắn tin tưởng về sau nữ trang đại lão khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, đây không phải biến thái, mà là thời thượng!

Đồng dạng là nam nữ bình đẳng biểu tượng, vẫn là một câu, dựa vào cái gì nữ nhân mặc nam trang không ai nói thêm cái gì, đàn ông mặc đồ con gái liền bị một ít lão già chỉ trỏ?

Những này lão già tuyệt đối là kỳ thị nữ tính, phảng phất đàn ông mặc vào nữ trang liền kém một bậc giống như, loại này đại nam tử chủ nghĩa là không thể làm!

Hiện tại thế nhưng là nam nữ bình đẳng thời đại.

Đàn ông có khả năng làm nữ nhân, nữ nhân cũng có thể làm đàn ông!

Hàn Lãnh chỉ cảm giác đến tư tưởng của mình cảnh giới lại cao Nhất Trọng, hắn đối "Lãnh Tử" càng xem càng thuận mắt.

Mà lúc này đây, tại thẩm mỹ viện bên ngoài một nhà trong quán cà phê, Trần Hạo Nhiên có chút nôn nóng mà nhìn chằm chằm vào thẩm mỹ viện, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, hảo huynh đệ của hắn Lãnh Tử, cùng Triệu U Nguyệt đi vào chung. . .

Bọn hắn cùng đi thẩm mỹ viện làm gì?

Thật thẳng nam Trần Hạo Nhiên cảm giác vô cùng mờ mịt, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.