Chương 257: Có thể đi làm áp lực

Chương 257: Có thể đi làm áp lực

Làm Triệu U Nguyệt lần nữa thấy Hàn Lãnh, không, hẳn là nói trong mắt của nàng chân chính Lãnh Tử Đại Đại lúc, nàng hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy mình quả nhiên là thông qua gây sự làm ra một cái yêu nghiệt!

Chỉ gặp hắn người mặc nhị thứ nguyên thế giới thường gặp nữ sinh cấp ba đồng phục, cái kia thẳng tắp thon dài trên chân đẹp, bao trùm một tầng chỉ đen quá gối vớ, váy ngắn cùng quá gối vớ ở giữa, lộ ra trắng nõn bóng loáng tuyệt đối lĩnh vực, này đôi cặp đùi đẹp, tuyệt đối là chân chơi niên cấp khác a!

Duy nhất tàn niệm địa phương, đại khái liền là bộ ngực của hắn thực sự quá bình thản, không sai mà cho dù không có bộ ngực lại như thế nào, chỉ bằng mượn hắn cái kia manh manh đát tướng mạo, cùng với hạ thân một đôi thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp, như cũ có khả năng mê đến đàn ông tìm không ra phương hướng!

"Hàn đại tài tử, không, là Lãnh Tử Đại Đại, không nghĩ tới ngươi nữ trang bộ dáng như thế manh! Này nhất định sẽ không để cho ngươi đám fan hâm mộ thất vọng!" Triệu U Nguyệt như thế vui vẻ nói.

Nàng vây quanh hắn xoay chuyển vài vòng, lấy điện thoại di động ra, theo từng cái phương hướng quay chụp hắn, đáng tiếc nàng không chơi máy ảnh DSL, bằng không đánh ra tới ảnh chụp chất lượng khẳng định càng tốt hơn  lại PS một cái, cái này Hàn Lãnh, đầy đủ hóa thân trạch nam nữ thần!

Hàn Lãnh lúc này có chút ít bối rối, mặc đồ con gái loại sự tình này, quả nhiên vẫn là một người len lén làm, không bị những người khác phát hiện tương đối tốt, hiện tại hắn lại tại gặp Triệu đại tiểu thư vây xem, hắn cảm thấy đã xấu hổ lại hưng phấn. . .

Lúc này hắn lại nhìn Triệu đại tiểu thư cái kia mỹ lệ bề ngoài, lập tức thấy tẻ nhạt vô vị, luôn luôn mê chi tự tin hắn, cảm thấy trên đời này xinh đẹp nhất người, hẳn là nữ trang hắn, không phải Hàn Lãnh, là Lãnh Tử.

Hàn Lãnh chính là như vậy, thường xuyên tự đại đến cực điểm, thường xuyên lại tự ti tới cực điểm, hắn liền là như thế giỏi thay đổi.

"Ta trước đó thường xuyên thấy mặt khác nam tính sáng tác người chết cũng không chịu nữ trang, thiếu hơn một trăm càng đều không thông qua nữ trang trả nợ, thật sự là quá ngu xuẩn! Loại này tác giả đáng đời mệt chết! Hiện tại ta cảm thấy ta có khả năng cho bọn hắn làm áp lực, ngày lễ ngày tết thời điểm tự chụp một tấm nữ trang chiếu, để cho ta độc giả đi phát đến mặt khác nhóm độc giả, ngẫm lại đã cảm thấy hết sức mang cảm giác a!" Hàn Lãnh có chút đắc ý nói.

Cũng không biết lúc nào các bạn đọc sinh ra như thế một loại tập tục, cái kia chính là ngày lễ ngày tết đều muốn chủ nhóm nữ trang, trước kia Hàn Lãnh coi như làm bộ không thấy được, nhưng bây giờ, hắn nữ trang chiếu đã có tư cách bị phát đến mặt khác bầy, cho mặt khác chủ nhóm làm áp lực!

Hàn Lãnh phát hiện mình đối nữ trang tuyệt không gạt bỏ, đương nhiên cũng sẽ không trầm mê, bởi vì hắn cũng không phải là nữ trang đam mê, cảnh giới của hắn cao hơn, chân chính hiểu cái gì là nam nữ bình đẳng!

Ai phản đối nữ trang, người đó là kỳ thị nữ tính, ai cẩu thả đầu liền bị đánh nổ!

Đây chính là Hàn Lãnh cơ bản nữ trang pháp.

Triệu U Nguyệt ngược lại đối Hàn Lãnh như thế thống khoái mà tiếp nhận nữ trang, cũng thấy tẻ nhạt vô vị, nàng kỳ thật hi vọng thấy Hàn Lãnh đủ loại cự tuyệt, sau đó không thể làm gì phía dưới chỉ có thể mặc vào, đủ loại nhăn nhó, lúc này mới có thể để cho người ta thấy vui vẻ a, bằng không luôn cảm thấy cái tên này đã sớm nghĩ nữ trang, chỉ bất quá thiếu khuyết như thế một cơ hội, cũng thiếu khuyết một ngón tay điểm hắn người.

Mà Triệu U Nguyệt xuất hiện, hiển nhiên viên mãn hoàn thành nội tâm của hắn nghĩ việc cần phải làm, nàng dùng hai tay thành tựu giấc mộng của hắn muốn. . .

Triệu U Nguyệt bình thường vẫn là hết sức ưa thích mân mê mỹ phẩm dưỡng da, đồ trang điểm loại hình, đọc nhiều đủ loại thời thượng tạp chí, nàng tại trang điểm bên trên có phần có thiên phú, chỉ bất quá cho tới nay không trong trường học dùng loại phương thức này tới thu hoạch được tồn tại cảm giác thôi.

"Ngươi mới mở miệng, đem Lãnh Tử Đại Đại hình ảnh hoàn toàn phá hủy a, lại không có cách nào tùy thân mang theo biến tiếng khí cụ." Triệu U Nguyệt bắt đầu trêu chọc.

Nhưng mà nàng không biết là, Hàn Lãnh đã sớm nắm giữ ngụy tiếng chi thuật, chỉ bất quá vừa mới không có sử dụng mà thôi.

"Ngươi nói tiếng âm a, vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại thanh âm như thế nào?" Hàn Lãnh dùng ngụy vừa nói nói.

Triệu U Nguyệt lập tức kinh ngạc!

Thanh âm này nếu như không vào trước là chủ cho là hắn là nam nhân, cái kia chính là cô em thanh âm a, như thế ngọt ngào, đáng yêu, liền là điển hình manh thắt thiếu nữ thanh âm!

Đương nhiên, nếu như biết hắn là nam, lại cẩn thận đi nhận biết, cũng sẽ phát hiện có chút ít mất tự nhiên, nhưng bất kể nói thế nào, Hàn Lãnh này ngụy tiếng chi thuật, trên điện thoại di động phát giọng nói, tuyệt đối rất khó phân biệt ra hắn đến cùng là nam hay là nữ!

Gia hỏa này

Coi như không có nàng bức bách, hắn cũng nhất định sẽ trở thành nữ trang đại lão a?

Hắn trước kia đến cùng đã trải qua cái gì. . .

Triệu U Nguyệt chợt nhớ tới một câu, gọi là nam hài tử nổi bật lên vẻ dễ thương, cái kia liền không có nữ đã xảy ra chuyện gì, đương nhiên, nữ hài tử đẹp trai, cũng không có đàn ông chuyện gì.

Triệu U Nguyệt nàng liền cảm thấy mình vô cùng đẹp trai, vừa mới tại lớp cái kia một tay đàn vi-ô-lông, có thể không đẹp trai sao?

Nàng còn quyết định đem Sở Lạc Huân tại tiểu thuyết thế giới bên trong bản gốc âm nhạc đều tại trong hiện thực hoàn mỹ trở lại như cũ đi ra, đây cũng là Sở Lạc Huân tâm nguyện.

Đối với Triệu đại tiểu thư kinh sợ, Hàn Lãnh có chút đắc chí, hắn tiếp tục dùng ngụy vừa nói nói: "Ta thân là sáng tác người, thế nhưng là siêu ưa thích lấy tài liệu, này học tập ngụy âm thanh, cũng là lấy tài liệu một loại a, không cần ngạc nhiên như vậy đi."

Triệu U Nguyệt thật sự là phục Hàn Lãnh, luôn cảm thấy hắn có một ngày đi đến nguyên giao con đường, cũng có thể đem nói thành là lấy tài liệu, trải nghiệm càng thêm kích thích cuộc sống nha. . .

"Cái kia cùng đi ra đi, ta lại mua mấy bộ thích hợp nữ trang tặng cho ngươi, nhiều đập mấy bộ hình ảnh, làm cất giữ." Triệu U Nguyệt nói như vậy.

"Há, ta đây đổi quần áo một chút."

"Không cần đổi, cứ như vậy ra ngoài đi."

"Cái gì? Loại này quần áo sao có thể xuyên ra ngoài, đừng cho là ta không biết, loại này nhị thứ nguyên phong cách quần áo, bình thường có rất ít người mặc, trừ phi là tại triển lãm Anime bên trên. . ."

"Sách, vậy mà sợ rồi? Còn tưởng rằng ngươi thật không thèm để ý bất luận người nào ánh mắt đâu, xem ra cũng liền chỉ dám ở trong phòng xuyên một mặc đồ con gái nha."

"Cáp cáp cáp, ta biết ngươi tại kích ta, nhưng ta còn liền là dính chiêu này! Ta cùng những người phàm tục kia không giống nhau! Ta nhưng là có thể tùy ý sáng tạo thế giới, hủy diệt thế giới sáng tác người, nghệ thuật gia, ta xác thực không cần quan tâm bất luận người nào ánh mắt!"

"Ta mới phát hiện ngươi là giả văn thanh, thật tự kỷ!"

"Bất kể như thế nào, ta chỉ là so những người khác sống được càng thêm chân thực thẳng thắn thôi."

"Được rồi, chúng ta xuất phát. . . Đúng, nước hoa có cần phải tới điểm?"

"Cho ta tới bình tốt nhất! Năm 1982 có hay không?"

"Đừng đùa! Lãnh ngạo điểm!"

. . .

Hàn Lãnh lẽ ra mặc giày cũng là thuần trắng giày cứng, hiện tại mặc vào quá gối vớ, lại mặc này đôi giày cứng, cũng là vẫn như cũ rất xứng đôi.

Triệu U Nguyệt quên giày, nhưng mà có khả năng trực tiếp mua, chính nàng là không thích mang giày cao gót, nhưng nàng cảm thấy, Hàn Lãnh có lẽ sẽ ưa thích, đây cũng là lấy tài liệu nha. . .

Mà Hàn Lãnh một mang giày cao gót, tuyệt đối liền là người mẫu vóc người a!

Hàn Lãnh vừa mới ngoài miệng hết sức có thể, thế nhưng vừa đi ra khỏi thẩm mỹ viện, vẫn là cảm giác rất khẩn trương, hạ thân càng là cảm giác rét căm căm, đây chính là hắn lần đầu tiên mặc váy a!

Nhưng mà giống như xác thực thật mát mẻ. . . Hắn mơ hồ nhớ kỹ, mặc kệ là váy vẫn là tất chân, ngay từ đầu đều là nam trang đi, dựa vào cái gì hiện tại biến nữ trang?

Hắn đối với cái này lại thấy tức giận căm phẫn.

Mà lúc này đây, Trần Hạo Nhiên chấn động toàn thân, bởi vì hắn thấy Triệu U Nguyệt xuất hiện. . .

A, hảo huynh đệ của hắn Lãnh Tử đâu?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.