Chương 258: Từ chối nhã nhặn thổ lộ

Chương 258: Từ chối nhã nhặn thổ lộ

Trần Hạo Nhiên vẫn luôn là xưng hô Hàn Lãnh làm "Lãnh Tử" chỉ bất quá hắn nhưng lại không biết Hàn Lãnh còn cần "Lãnh Tử" làm bút danh phát biểu 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bởi vì hắn hoàn toàn không nhìn tiểu thuyết thanh xuân, hắn thậm chí ngay cả Tiểu Hoàng tràn đầy 《 Thuần Luyến 》 đều chưa có xem, cho nên ngay từ đầu mới sẽ tin tưởng có quan hệ Triệu đại tiểu thư tin nhảm.

Bất quá về sau tại đủ loại sự thật chứng minh phía dưới, Trần Hạo Nhiên sau cùng tin tưởng, Triệu U Nguyệt trong nhà cũng không nghèo, tương phản, vẫn rất giàu có, nàng hẳn là một vị thiên kim đại tiểu thư, xuất nhập đều có xe sang trọng đưa đón.

Cái này khiến Trần Hạo Nhiên áp lực lập tức đều lớn lên, lại thêm về sau Triệu U Nguyệt thành tích học tập trở nên tốt như vậy, hắn dần dần cảm thấy, ưa thích Triệu U Nguyệt, đã biến thành một kiện hết sức vất vả sự tình, hắn cảm thấy mình không xứng với nàng.

Trần Hạo Nhiên "Môn đăng hộ đối" ý thức rất đậm, bởi vì cái này cũng một mực là cha mẹ của hắn giáo dục hắn, không phải môn đăng hộ đối hôn nhân sẽ không hạnh phúc, liền giống với hắn kiên quyết không yêu sớm như thế, hắn tại ưa thích một người lúc, đều cân nhắc chính mình có thể hay không xứng với người ta, về phần không xứng với hắn, hắn chắc chắn sẽ không ưa thích.

Đồng thời hắn còn liền là ôm kết hôn mục đích đi nói yêu thương, hết sức nghiêm túc, cũng rất chân thành.

Hắn mặc dù xuất thân nông thôn, thế nhưng trong nhà cũng không nghèo, còn bao lấy ao cá, chỉ bất quá khẳng định so ra kém Triệu gia đại tiểu thư chính là.

Trần Hạo Nhiên hôm nay thổ lộ dục vọng phi thường cường liệt, dù sao lập tức liền không chung lớp, khả năng cũng là nhận lấy Triệu U Nguyệt âm nhạc ủng hộ đi, mà lại hắn cũng cảm thấy, nếu như mình không nói ra miệng, có lẽ theo thời gian trôi qua, khi nàng càng ngày càng loá mắt lúc, hắn liền không còn có dũng khí mở miệng.

Mà lại có một việc cũng làm cho hắn cảm giác có chút phiền muộn, đó chính là hắn cũng không biết vì cái gì Triệu U Nguyệt cùng hảo huynh đệ của hắn Lãnh Tử, lựa chọn cùng rời đi, hắn cũng hoài nghi bọn hắn đi hẹn hò, cùng đi xem phim cái gì, nhưng phát hiện hai người lại là đi thẩm mỹ viện về sau, hắn liền mộng bức, hai người này đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Coi như hẹn hò, cũng không nên cùng đi loại địa phương này đi, bọn hắn khẳng định không phải nam nữ bằng hữu quan hệ, nhưng bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào đâu?

Trần Hạo Nhiên cũng không tiếp tục nghĩ lo lắng nhiều cái gì, tính tình của hắn vốn là hết sức thẳng, hắn lúc này trong mắt chỉ có Triệu U Nguyệt, hắn trực tiếp đứng lên, ra quán cà phê, hướng về phía Triệu U Nguyệt chạy đi, rốt cục đuổi tại Triệu U Nguyệt muốn ngồi lên chiếc kia điệu thấp xa hoa xe sang trọng lúc, ngăn cản nàng.

Sau đó, hắn rốt cục chú ý tới Triệu U Nguyệt bên người nữ hài, thấy đối phương tướng mạo lúc, hắn không khỏi tâm trạng chấn động, cái này cũng thật là đáng yêu đi, có được trang dung "Nàng" tựa hồ so trang điểm Triệu U Nguyệt xinh đẹp hơn!

Nàng là ai, Triệu U Nguyệt khuê mật sao?

Bất quá, vì cái gì cô gái này khiến cho hắn cảm thấy như thế nhìn quen mắt?

Còn có, nàng vì sao lại như thế thẹn thùng, thấy hắn xuất hiện lúc, cả người cũng giống như con thỏ con bị giật mình, trốn đến Triệu U Nguyệt sau lưng. . .

Cái này khiến Trần Hạo Nhiên trong lòng nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, không có cách, đàn ông có lẽ đều càng thêm ưa thích dạng này tiểu nữ sinh một chút đi, chỉ tiếc Triệu đại tiểu thư sẽ rất ít có loại này tiểu nữ sinh biểu hiện, nàng luôn luôn như thế bình tĩnh, tác phong đại khí, có một cổ quý tộc phong phạm.

Trần Hạo Nhiên căn bản không có nhận ra "Nàng" là cái nam nhân, cho nên càng không khả năng hướng Hàn Lãnh trên người nghĩ, trên thực tế một lòng nghiêm túc học tập nông thôn em bé Trần Hạo Nhiên, đều không có "Nữ trang" cái này khái niệm, thông qua kịch truyền hình, hắn đại khái liền chỉ biết là "Nữ giả nam trang" đều là loại kia có khả năng liếc mắt liền nhận ra, cái gì nam sinh nữ chứa loại này sự tình, hắn chưa từng nghe thấy!

Dù sao hắn không hiểu cái gì nhị thứ nguyên. . .

Hàn Lãnh lúc này thật có chút kinh hoảng, hảo huynh đệ của hắn Trần Hạo Nhiên làm sao lại đột nhiên nhảy đát đi ra, tại người xa lạ trước mặt nữ trang hắn có khả năng không sợ hãi, nhưng nếu như bị người quen phát hiện, vậy hắn nhưng là không còn pháp tượng trước đó như thế bình tĩnh!

Hàn Lãnh có khả năng không quan tâm bất luận người nào ánh mắt, nhưng lại không thể không quan tâm chính mình hảo huynh đệ cách nhìn!

Triệu U Nguyệt nhìn thấy Hàn Lãnh cái dạng này, trên mặt rốt cục nổi lên vui vẻ vẻ mặt, nàng kỳ thật muốn nhìn nhất đến, liền là loại này nữ trang về sau sợ hãi bị người khác nhận ra xoắn xuýt a, nhất là bị để ý người nhận ra!

Xem ra tại Hàn Lãnh trong lòng, cái này Trần Hạo Nhiên, so với nàng còn muốn cho hắn để ý nột

Hắn hiện tại ở trước mặt nàng quả nhiên là không có tiết tháo chút nào có thể nói, đã không quan tâm bất luận cái gì hình tượng, loại này không biết liêm sỉ gia hỏa, nội tâm là cường đại nhất.

"Trần Hạo Nhiên đồng học, ngươi đây là?" Triệu U Nguyệt chủ động mở miệng hỏi.

Bởi vì sự xuất hiện của hắn, khiến cho Hàn Lãnh đủ loại khẩn trương, vui vẻ đến Triệu đại tiểu thư, cho nên Triệu U Nguyệt tâm tình không tệ, ngữ khí hết sức ôn nhu hòa ái.

Sau đó nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, tiếp xuống Trần Hạo Nhiên liền là một đợt tao thao tác, hắn bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói: "Triệu U Nguyệt, ta thích ngươi! Ta theo thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, liền thích ngươi. . ."

Hắn nói rất nhiều, chủ yếu là tại cho thấy lúc trước hắn là đến cỡ nào có mắt nhìn người, tại Triệu U Nguyệt vẫn là cái người qua đường lúc, hắn liền phát hiện nàng đẹp.

Có lẽ nữ hài đều sẽ bị hắn chân thành chỗ đả động, tại cảm động hết sức phía dưới, thống khoái mà cự tuyệt hắn, nào có đột nhiên như vậy tới thổ lộ, hoàn toàn không quen có được hay không.

Triệu U Nguyệt là liền cảm động đều không có, chỉ là có chút xấu hổ, nội tâm của nàng hào không dao động, nhưng mà nàng rất lễ phép, lẳng lặng chờ đợi Trần Hạo Nhiên nói xong hết thảy, mới cúc một cái cung, từ chối nói: "Cám ơn ngươi từng ưa thích cái kia bình thường ta, thế nhưng ta mặc kệ là quá khứ, hay là hiện tại, hoặc là tương lai, đều không có nói yêu thương ý nghĩ, ngươi là người tốt, sẽ tìm được so ta càng thêm xuất sắc nữ hài."

Trần Hạo Nhiên mặc dù đã sớm ngờ tới loại này kết cục, thế nhưng thu đến thẻ người tốt, hắn vẫn là hết sức khổ sở, đây chính là thất tình cảm giác sao?

Nhưng mà ít nhất phải đến một cái minh xác khôi phục, không có bởi vì mập mờ mà bị thương càng sâu, đây đã là kết cục tốt nhất đi. . .

Trần Hạo Nhiên thất hồn lạc phách đi, bóng lưng lộ ra như thế hoảng hốt, cái này khiến Hàn Lãnh hết sức khó chịu, dâng lên một cổ đồng tình, hắn có chút bất mãn nói: "Triệu đại tiểu thư, ngươi cự tuyệt như vậy người ta, có phải hay không có chút quá trực tiếp."

"Ưa thích liền là ưa thích, không thích liền là không thích, chẳng lẽ ta còn cho hắn điểm hi vọng, khiến cho hắn hãm đến càng sâu?" Triệu U Nguyệt thản nhiên nói.

Hàn Lãnh cảm thấy lời này có đạo lý, hắn rất chán ghét loại kia không rõ cự tuyệt nữ hài, mà Triệu U Nguyệt loại này nói một không hai, kỳ thật rất tốt, nhưng mà ai bảo Trần Hạo Nhiên là hắn hảo huynh đệ đây. . .

"Ta không yên lòng hắn, đi trước một bước." Hàn Lãnh sau khi nói xong, liền dứt khoát rời đi Triệu U Nguyệt, hướng về phía Trần Hạo Nhiên đuổi tới.

Triệu U Nguyệt kỳ thật hết sức muốn biết giữa hai người sẽ phát sinh cái gì, vậy nhất định sẽ rất thú vị, lấy nàng đối Hàn Lãnh hiểu rõ, hắn khẳng định sẽ làm bộ thân muội muội của mình cái gì, này muội muội quan tâm ca ca vừa mới thất tình hảo huynh đệ, chẳng phải là đương nhiên?

Triệu U Nguyệt cho Hàn Lãnh phát Wechat: "Nhớ kỹ còn thiếu nợ ta mấy bộ nữ trang bức vẽ, cũng đừng muốn trốn nợ."

Sau đó Triệu U Nguyệt còn có một cái rất trọng yếu chính sự muốn làm, cái kia chính là cho anime 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" nhân vật này phối âm.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.