Chương 259:

Chương 259:

Hiện tại có hai chuyện tại trên internet tương đối lửa, nóng bỏng nhất làm lại chính là vừa mới hoàn tất không lâu 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 rất nhiều độc giả cuối cùng từ Sở nữ thần bị viết chết trong bi thương đi ra, tùy theo mà đến, thì là đủ loại "Mỹ Học gia" phân tích cùng xé bức.

Đầu tiên dẫn tới sóng to gió lớn, là một vị "Mỹ Học gia" "Sở Lạc Huân đảng" đồng nhân viết lách, viết ra một cái cái gọi là thật kết cục, cũng có thể xem như 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phần tiếp theo.

Hắn hành văn đương nhiên so thiên tài tác gia Lãnh Tử kém xa, thế nhưng hắn đối đãi nam nữ chủ thái độ, xa so với Lãnh Tử muốn ác liệt, có thể nói ở giữa rất nhiều "Sở Lạc Huân đảng" ý muốn!

Hắn trực tiếp căn cứ nguyên kết cục, thôi diễn ra cái gọi là chân chính kết cục, cái kia chính là nam nữ rễ chính bản không có cách nào tiến tới cùng nhau! Lâm Mỹ Nguyệt đảng nhưng đừng cao hứng quá sớm!

Tại thật kết cục bên trong, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt bởi vì xâm chiếm Sở Lạc Huân bản gốc tác phẩm sau cùng bị vạch trần, dù cho nàng khăng khăng đây là Sở Lạc Huân quà tặng cho nàng, nhưng lại thủy chung không bỏ ra nổi chứng cứ, cuối cùng thân bại danh liệt, "Thiên tài nhạc sĩ" tên tuổi từ đó không còn thuộc về nàng.

Nam chính Cố Viễn kỳ thật đối nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt có phải hay không thiên tài, không có để ý như vậy, hắn chỉ là rất thất vọng, nữ chính Lâm Mỹ Nguyệt vậy mà hướng về phía hắn giấu diếm như thế một sự thật. . .

Nam chính Cố Viễn càng hoài niệm Sở Lạc Huân, hắn bắt đầu chỉnh lý Sở Lạc Huân hết thảy tác phẩm, rốt cục thông qua những này âm nhạc tác phẩm tỉnh ngộ, Sở Lạc Huân là sâu yêu tha thiết hắn, chỉ là bởi vì chính mình thân thể, mà không pháp đi tranh, nàng khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt thành vì mình vật thay thế, khiến cho Lâm Mỹ Nguyệt đi thay nàng yêu Cố Viễn, như thế nàng mới có thể nghỉ ngơi.

Tâm ý của nàng, đã sớm tại 《 cánh thiên sứ 》 bên trong hoàn toàn bại lộ, chỉ bất quá ngoảnh đầu còn lâu mới có được phát hiện mà thôi, thậm chí ngay cả 《 ngọt ngào 》 đều là nàng viết cho Cố Viễn tình ca, mà không phải thật căn cứ cái gì Cố Viễn cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa ngọt ngào mối tình đầu viết.

Kỳ thật Sở Lạc Huân nội tâm một mực hết sức khổ, thế nhưng nàng quá kiên cường, cho nên nàng sáng tác 《 đem bi thương lưu cho mình 》.

Về phần cuối cùng nàng lưu cho nam chính Cố Viễn 《 vừa vặn gặp ngươi 》 nhưng thật ra là dùng di thư tới thổ lộ, nàng yêu nam chính mười năm, sau cùng lại "Gió thổi hoa rơi nước mắt như mưa" nàng thực sự không muốn cùng nam chính tách rời, nhưng nàng vẫn là đi. . .

Nói tóm lại, cái này thật kết cục, hoàn toàn liền là căn cứ rất nhiều "Sở Lạc Huân đảng" đối Sở Lạc Huân bản gốc ca khúc phân tích, lại căn cứ phần cuối lúc Lãnh Tử Đại Đại hữu ý vô ý lưu lại phục bút, sáng tác mà thành, đây đối với tất cả Sở Lạc Huân đảng tới nói, đương nhiên là đại khoái nhân tâm một sự kiện!

Lâm Mỹ Nguyệt đảng tự nhiên đối với cái này giận không kềm được, các ngươi Sở Lạc Huân đảng đơn giản liền là khinh người quá đáng, căn bản chính là không thể gặp nam nữ chủ tốt!

Còn hoàn toàn phá hủy Sở Lạc Huân nhân vật này hình ảnh, lẽ ra nàng liền là thật tâm hi vọng nam nữ chủ cùng một chỗ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tư tâm!

Kết quả tại các ngươi não bổ phía dưới, nàng làm sao lại thành loại kia bi tình tình yêu cay đắng nam chính nữ phối, phong cách giảm nhiều, vậy có phải hay không nàng chỉ cần thân thể tốt, liền nhất định sẽ đi làm tiểu Tam?

"Lâm Mỹ Nguyệt đảng" bên trong cũng có "Mỹ Học gia" bọn hắn cũng bắt đầu dùng đồng nhân văn tới phản kích "Sở Lạc Huân đảng" đó chính là bọn họ tại Sở Lạc Huân đảng thôi diễn bên dưới giả thiết, nếu như Sở Lạc Huân không có bị bệnh, nội dung cốt truyện sẽ như thế nào phát triển. . .

Thế là Sở Lạc Huân không hề nghi ngờ đã biến thành loại kia mặt ngoài hoa sen trắng trên thực tế tâm cơ thâm trầm tiểu tam, nhất cuối cùng thành công phá hư hết nam nữ chủ hoàn mỹ mối tình đầu, tiểu tam thượng vị thành công, thế nhưng hình tượng của nàng xong hủy sạch!

Nói tóm lại, Lâm Mỹ Nguyệt đảng cho dù chết, bị đóng ở trong quan tài, cũng phải hô lên "Rơi hun tiểu tam" bốn chữ này!

Mà Sở Lạc Huân đảng thì nhìn chằm chằm Lâm Mỹ Nguyệt xâm chiếm Sở Lạc Huân bản gốc tác phẩm chuyện này không thả, mắng to "Đẹp tháng bích trì" mới mặc kệ trong tiểu thuyết người ta Sở Lạc Huân là cam tâm tình nguyện đem từ khúc quà tặng cho Lâm Mỹ Nguyệt. . .

Dù sao hai đảng ở giữa đương nhiên huyên náo tối mày tối mặt, kết quả đương nhiên là khiến cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này càng cả giận, dù sao trên internet nhàn nhiều người như vậy, mong muốn tham dự xé bức, cũng nên có chút hoa quả khô a?

Cho nên tự nhiên nhất định phải tự mình đi đọc một cái, trong đó không thiếu một ít microblogging lớn v, đậu cà vỏ đại lão, biết hồ Đại Thần, cũng không phải cũng chỉ có Tô Lý sẽ cọ nhiệt độ, bây giờ bộ này tiểu thuyết thanh xuân như thế lửa

Rõ ràng về sau sẽ còn điện ảnh, không thừa cơ xoạt một đợt tồn tại cảm giác, chỗ nào xứng đáng chính mình nhân vật công chúng thân phận?

Mà 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 vốn là chất lượng quá cứng, cái kia liên quan đến nhạc cổ điển lúc miêu tả, thật sự là quá đặc sắc, phảng phất làm người có khả năng chân chính theo văn trong chữ nghe được âm nhạc!

Rất nhiều đại lão gia nhập về sau, đủ loại thảo luận đề, trở nên càng cao quý, tỉ như nào đó trứ danh văn học nhà bình luận, liền trực tiếp làm ra một bài cái gì là tình yêu chân chính hùng vĩ chủ đề bài văn, liền căn cứ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tới luận thuật, cuối cùng ra kết luận, Sở Lạc Huân mãi mãi xa vô tư kính dâng, mới là chân ái, mà Lâm Mỹ Nguyệt lại chỉ là phàm tục tham muốn giữ lấy. . .

Kết quả vị này văn học nhà bình luận trực tiếp bị phân loại đến "Sở Lạc Huân đảng" bên trong đi, rất Sở Lạc Huân thì cứ nói thẳng đi, còn làm như thế như lọt vào trong sương mù.

Đừng cho là chúng ta Lâm Mỹ Nguyệt đảng dễ lừa gạt như vậy!

Còn có "Mỹ Học gia" càng là lợi hại, thông qua một trận phân tích, cuối cùng được ra kết luận là, Sở Lạc Huân chân ái nhưng thật ra là Lâm Mỹ Nguyệt, nàng tất cả ca, lẽ ra cũng đều là viết cho Lâm Mỹ Nguyệt, mà không phải Cố Viễn, nàng chán ghét Cố Viễn cướp đi Lâm Mỹ Nguyệt!

Khoan hãy nói, nhìn này quân phân tích về sau, không ít độc giả đều cảm thấy rất có đạo lý, chỉ đổ thừa Lãnh Tử Đại Đại, luôn luôn ở lúc mấu chốt hơi viết Sở Lạc Huân tâm lý, chỉ viết hành vi của nàng.

Đại khái chỉ có Lãnh Tử tự mình biết, Sở Lạc Huân đến cùng là nghĩ như thế nào.

Dạng này phương pháp sáng tác, đã định trước sẽ để cho rất nhiều độc giả đối nàng hành vi động cơ tiến hành phân tích, tiếp theo đạt được khác biệt kết luận, dù sao 1000 cái độc giả, có 1000 cái Hamlet, bây giờ nói 1000 cái độc giả, có 1000 cái Sở Lạc Huân cũng hào không khoa trương!

Đây chính là kinh điển nhân vật mị lực, nàng cho dù ở tiểu thuyết trong thế giới chết rồi, nhưng lại vĩnh viễn sống ở rất nhiều độc giả trong lòng, thời khắc tiếp thu bọn hắn nguyện lực.

Tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 càng ngày càng lửa, bản in lẻ đã định trước sẽ bán chạy thời điểm, còn có một việc cũng đưa tới sóng gió rất lớn, chuyện này cũng cùng Triệu U Nguyệt có quan hệ rất lớn!

Vậy chính là có truyền thông vạch trần ra, 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime chế tác tổ, vì đó bên trong xuất sắc nhất nhân vật nữ "Dư Sanh Phồn" lựa chọn Thanh Ưu, cũng không phải là một mực tại tin tức ngầm bên trong lưu truyền uy tín lâu năm Thanh Ưu "Đinh tuệ" mà là một vị không có danh tiếng gì người mới Thanh Ưu!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tiểu Ngư phấn đều vỡ tổ, dồn dập yêu cầu chế tác tổ cho cái thuyết pháp, khiến cho một người mới đi cho Tiểu Ngư phối âm, đây không phải chà đạp nhân vật sao?

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.