Chương 260: Dùng thực lực nói chuyện

Chương 260: Dùng thực lực nói chuyện

Mặc dù bây giờ trên internet nhiệt độ cao nhất tác phẩm, là vừa vặn hoàn tất tiểu thuyết thanh xuân khiêng đỉnh chi tác 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thậm chí còn bởi vì bộ tác phẩm này ra đời rất nhiều "Mỹ Học gia" dồn dập đối trong đó nhân vật quan hệ phát biểu bình luận, đủ loại đảng tranh, vượt quá giới hạn giải đọc, cùng với kêu gọi Lãnh Tử Đại Đại mau chạy ra đây bạo chiếu thanh âm phi thường lớn.

Nếu như Lãnh Tử Đại Đại thật là nam tính, vậy thì nhanh lên tuôn ra nữ trang chiếu đi, mặt khác địa chỉ cũng bạo một cái, đừng tưởng rằng mọi người mới vừa từ Sở Lạc Huân trong bi thương đi tới, liền sẽ quên cho hắn gửi lưỡi dao!

Thế nhưng tại tiểu thuyết mạng lĩnh vực, sắp tại lúc tháng mười làm mới phiên anime xuất hiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẫn như cũ là lớn nhất chủ đề tính tác phẩm, bởi vì nó bây giờ còn đang hừng hực đăng nhiều kỳ bên trong, mỗi tháng đều có thể ổn tại bản gốc Phong Vân bảng năm vị trí đầu, thoáng vận động liền có thể trèo lên đỉnh, chỉ là Mê Điệt Hương lười nhác làm loại sự tình này mà thôi.

Mà hắn bên trong kinh điển nữ tính nhân vật "Dư Sanh Phồn" dù cho đã sớm rút lui, nhưng như cũ bị vô số phấn vẻ quan tâm lấy, đây chính là kinh điển nhân vật lực ảnh hưởng.

Kinh điển nhân vật có một cái chung nhau thuộc tính, cái kia chính là vĩnh viễn cũng sẽ không để người quên, chỉ muốn xuất hiện có thể liên tưởng đến kinh điển nhân vật chủ đề, cái kia mọi người tất nhiên sẽ trước tiên hiện ra đối nàng ấn tượng.

Dư Sanh Phồn dĩ nhiên không phải 《 Tối Cường Vương Giả 》 nữ chính, nhưng nàng không hề nghi ngờ là bộ tác phẩm này giai đoạn trước trọng yếu nhất nhân vật nữ, còn nổi lên một cái thừa thượng khải hạ then chốt tác dụng, nàng khiến cho Lâm Phong tại thành làm Tối Cường Vương Giả con đường bên trên càng tiến một bước. . .

Hai người tại cô độc bên trong qua lại canh gác ràng buộc, cũng khiến cho rất nhiều độc giả cảm động không thôi, hiện tại nếu 《 Tối Cường Vương Giả 》 muốn chế tác thành anime, tại sao có thể tùy tiện tìm người mới Thanh Ưu đến cho cái này cực kỳ trọng yếu kinh điển nhân vật nữ phối âm?

Rất nhiều đang động tràn đầy lĩnh vực rất có kiến giải dân mạng dồn dập phát ra tiếng ——

"Trời nghệ anime chế tác công ty là không là hoàn toàn đối 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ tác phẩm này không chú ý a, chẳng lẽ bọn hắn căn bản là không có nhìn ra Tiểu Ngư nhân vật này là trọng yếu bực nào, thế là mới như vậy làm loạn?"

"Là bởi vì chế tác phí khuyết thiếu sao? Nhưng 《 Tối Cường Vương Giả 》 dạng này lớn ip, lại chính là đãi ngộ này? Trời nghệ dựa vào cái gì cầm tới bộ tác phẩm này anime cải biên quyền!"

"Ta cảm thấy hiện tại lo lắng nhất hẳn là 《 Tối Cường Vương Giả 》 nguyên tác giả Mê Điệt Hương, hắn đối tác phẩm của mình là phi thường có lòng trách nhiệm, không biết hắn nghe được tin tức này, tâm tính có thể hay không nổ tung. . ."

"Thanh Ưu tốt xấu đối một vai tới nói, ảnh hưởng thật quá lớn, không khách khí chút nào nói, Thanh Ưu liền là một vai linh hồn, mà lấy Dư Sanh Phồn nhân vật này phối âm độ khó, thật không là người mới Thanh Ưu có khả năng khống chế, những cái kia kinh điển ác miệng lời nói, sợ đều muốn mất đi mùi vị!"

"Không nhịn được nghĩ đến 《 Thuần Luyến 》 bên trong kinh điển nhân vật nữ Hứa Tĩnh, anime bên trong nàng hoàn toàn bị Thanh Ưu hủy, luôn cảm thấy Dư Sanh Phồn cũng sẽ rơi vào kết quả giống nhau  chờ một chút, này sẽ không vẫn là Tô Lý sai a?"

"Cái này cũng có thể kéo tới lừa bịp hàng mangaka Tô Lý trên người? Nàng còn thật không hổ là 'Thế này chi nồi' !"

. . .

Lần này, những Tiểu Ngư đó thân thiết nhất Fan hâm mộ, đều nhảy ra nói chuyện, còn có người không giữ được bình tĩnh, tại microblogging bên trên @ một cái vốn là tin tức ngầm bên trong uy tín lâu năm Thanh Ưu "Đinh Tuệ" .

Đinh Tuệ đáp lại nói, ngay từ đầu trời nghệ đích thật là mời nàng đi cho Dư Sanh Phồn phối âm, bản thân nàng đương nhiên cũng có ý hướng này, chỉ bất quá cũng không lâu lắm, đối phương lại đổi lời nói, nói có càng thêm nhân tuyển thích hợp, nàng lẽ ra còn tưởng rằng là càng thêm lớn bài Thanh Ưu, lại không nghĩ tới bây giờ bị tuôn ra là một người mới.

Hết sức hiển nhiên, Đinh Tuệ đối với nguyên bản thuộc về mình nhân vật bị cướp chuyện này, có chút ít cảm xúc, nàng kỳ thật còn không có nhìn qua 《 Tối Cường Vương Giả 》 thế nhưng Dư Sanh Phồn nhân vật này, tại nhị thứ nguyên lĩnh vực có bao nhiêu lửa, tại Bilibili có quan hệ nàng video, số lượng đến cỡ nào nhiều, cũng đều là đám fan hâm mộ tự nguyện vì nàng chế tác, này này cũng có thể thấy được, nhân vật này nhân khí là đến cỡ nào cao!

Chỉ cần nàng phối tốt nhân vật này, cái kia nàng cảm thấy mình Thanh Ưu con đường  có thể lại bên trên một bậc thang!

Bởi vậy, hiện tại nàng cũng không để ý hiện ở thời điểm này nhảy ra a bỏ đá xuống giếng một lần, còn kém công khai vạch trần ngày này nghệ anime chế tác công ty có tấm màn đen

Cái gì người mới Thanh Ưu, hoàn toàn liền là quy tắc ngầm sản phẩm!

Nàng microblogging lập tức bị đủ loại phát, tán thưởng, dân mạng nhóm lại bắt đầu thịt người lên vị kia đến bây giờ cũng không có xuất hiện huyền bí người mới Thanh Ưu, chỉ bất quá đám bọn hắn ngay từ đầu phương hướng liền sai!

Triệu U Nguyệt kỳ thật liên thanh ưu cũng không tính, mà dân mạng nhóm lại đi các lớn tiếng ưu sự vụ sở tìm kiếm người mới Thanh Ưu, luôn không khả năng hoàn toàn mò kim đáy biển a?

Mà từng cái to to nhỏ nhỏ Thanh Ưu sự vụ sở cũng rất tò mò, đến cùng cái nào người mới Thanh Ưu như thế có thể hoạt động, lại có thể cầm tới như thế một cái kinh điển nhân vật, dù cho nàng bỏ ra thân thể của mình, cái kia cũng đáng kính nể a!

Thời đại này chỉ cần là cùng nghề giải trí tương quan sản nghiệp, hoặc nhiều hoặc ít đều có quy tắc ngầm tồn tại, chủ yếu là tốt nhân vật cứ như vậy nhiều, trừ phi ngươi thật chuyên nghiệp trình độ tài trí hơn người, bằng không tuyển ai không phải tuyển? Những cái kia sẽ âm thầm chuyển động, đương nhiên có khả năng dẫn trước một bước.

Triệu U Nguyệt đối với trên internet dư luận, vẫn như cũ phi thường bình tĩnh, bởi vì nàng lực lượng mười phần!

Này lợi hại hơn nữa Thanh Ưu, chẳng lẽ có thể so sánh "Dư Sanh Phồn" tự mình xuất mã hiệu quả tốt hơn?

Triệu U Nguyệt chính mình cũng không muốn làm hư nàng ưa thích tác phẩm và nhân vật, cho nên nàng đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Triệu U Nguyệt ưa thích dùng sự thực để chứng minh hết thảy, cho nên tại dưới tình huống như vậy, nàng đi thủ đô, tại Mê Điệt Hương vợ chồng cùng đi, lại đi phối âm hiện trường.

Đương nhiên, trước lúc này, Mê Điệt Hương vợ chồng làm người của thủ đô, đương nhiên lấy hết chủ nhà tình nghĩa, mang theo Triệu U Nguyệt thật tốt du lãm một cái thủ đô, lại làm vui vui mừng đủ loại chụp ảnh phát bằng hữu vòng Triệu đại tiểu thư tăng lên không ít tài liệu.

Tăng thêm Triệu U Nguyệt Wechat các bạn học, thấy Triệu đại tiểu thư lại cùng chí cao chính là thần cấp internet tác gia Mê Điệt Hương chuyện trò vui vẻ, đương nhiên là đủ loại ước ao ghen tị, Triệu đại tiểu thư, vĩnh viễn như thế có bài diện!

Mê Điệt Hương Diệp Hải cũng chú ý tới trên internet có quan hệ Dư Sanh Phồn Thanh Ưu ứng cử viên dị nghị, nhưng hắn lại không để trong lòng, cũng không muốn nói rõ lí do, loại chuyện này càng nói rõ lí do càng sẽ nói không rõ, hết thảy đều muốn xem Triệu U Nguyệt thực lực của mình!

Nếu như Triệu U Nguyệt không cách nào đảm nhiệm, cái kia khẳng định vẫn là sẽ bị đổi hết, cùng lắm thì lại trì hoãn một mùa, nhưng mà Diệp Hải đối Triệu U Nguyệt tràn đầy lòng tin, bởi vì nàng liền là trong lòng hắn Dư Sanh Phồn!

Nhưng mà ngoại trừ Diệp Hải bên ngoài, 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime giám sát Đổng Dương lại cảm thấy cái này bị nguyên tác giả khâm định dã lộ, khẳng định đổi định, mặt khác Thanh Ưu đối với cái này cũng rất có lo nghĩ, nói thí dụ như cùng Dư Sanh Phồn đối thủ trò vui nhiều nhất Thanh Ưu tống cương, hắn liền là nam chính Lâm Phong Thanh Ưu.

Thế nhưng những người này tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái kia dã lộ mới mở miệng. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.