Chương 261: Hòa hợp 1 thể

Chương 261: Hòa hợp 1 thể

Tống Cương vị này làm nam chính Lâm Phong phối âm Thanh Ưu, cũng là một vị thực lực chân chính phái Thanh Ưu, hắn thanh tuyến đa dạng, gần như cái gì nhân vật đều có thể phối, được công nhận diễn kỹ phái.

Bản thân hắn đang làm việc bên trên cũng vô cùng cố gắng, hằng năm đều tiếp không ít phiến tử, trong đó dùng tiểu thuyết cải biên anime chiếm đa số, đến mức còn có cái "Hậu cung vương" xưng hào, bởi vì hắn cho không ít sáo lộ hậu cung anime nam chính phối qua âm, chỉ tiếc lần trước bởi vì ngăn kỳ vấn đề, cùng 《 Thuần Luyến 》 bộ tác phẩm này bỏ qua.

Không ít dân mạng đều trêu chọc nói, hẳn là muốn để Tống Cương vị này "Hậu cung vương" đi cho "Cặn bã sáng" phối âm, như thế hắn cũng có thể chết có ý nghĩa. . .

Trên thực tế ưa thích Tống Cương nam Fan hâm mộ rất nhiều, bởi vì hắn mặc dù cho không ít mở hậu cung nam chính phối qua âm, thế nhưng bản thân hắn lại vô cùng không am hiểu đối phó nữ hài tử, thậm chí có "Sợ nữ chứng" từng mỗi lần cùng rất nhiều nữ tính Thanh Ưu làm công việc động lúc, hắn đều sẽ xuất hiện tình huống, cho tới bây giờ, hắn cuối cùng lịch luyện được.

Hắn có thể tiếp vào nhiều như vậy anime công ty mời, cũng là bởi vì bản thân hắn tại phối âm trong công tác hết sức chăm chú, có thể nói cẩn thận tỉ mỉ, hắn từng tại cho một bộ một chọi một cp anime tác phẩm phối âm lúc, bởi vì nữ chính Thanh Ưu chủ động tìm hắn nói chuyện, hắn lại lựa chọn né tránh, cho rằng anime bên trong nam nữ chủ quan hệ còn không có tiến triển đến một bước này. . .

Không hề nghi ngờ, Tống Cương liền là nghiệp giới mẫu mực nhân vật, mặc dù hắn cũng bị lên án tiếp quá nhiều nát tấm hình, giống như loại kia sáo lộ hậu cung manga nam chính kiểu gì cũng sẽ gọi hắn tới phối âm, thế nhưng kỹ xảo của hắn tưởng thật đến, phảng phất chính hắn cũng thật sâu thay vào anime thế giới.

Nói thật, lần này hắn đối muốn cùng một cái không có danh tiếng gì người mới Thanh Ưu hợp tác, thấy thấp thỏm lo lắng, dù sao trên internet đều đang đồn, người mới này là thông qua quy tắc ngầm thượng vị. . .

Nếu như đối phương phát huy không tốt, vậy hắn khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bản thân hắn càng ưa thích cùng chân chính có thực lực Thanh Ưu hợp tác, như thế tại lẫn nhau xúc tiến phía dưới, cũng có thể kích phát ra cao hơn trạng thái.

Lần này, hắn đang cấp Lâm Phong vị này Đại Thần nhân vật chính phối âm trước đó, nhưng là làm chuẩn bị đầy đủ, cẩn thận tính toán rất lâu, hắn phát hiện hắn cùng nhân vật này sinh ra cộng minh!

Chủ yếu là Lâm Phong tại xã giao bên trên cũng tồn tại vấn đề rất lớn, thế là hắn chỉ có thể đem hết thảy đều ký thác vào trò chơi bên trên, mà Tống Cương cũng tồn tại xã giao sợ hãi chứng, thế là liền cố gắng đi làm tốt Thanh Ưu này công việc, hắn vô cùng yêu quý phối âm.

Kỳ thật cùng người mới Thanh Ưu hợp tác cũng không cần gấp, nhưng khiến cho Tống Cương thấy kỳ quái là, đối phương giống như hoàn toàn không có ở Thanh Ưu trường học huấn luyện ghi chép loại hình, vậy mà hết sức để cho người ta không chắc. . .

Thanh Ưu hoặc là nói phối âm diễn viên phần công tác này, nhìn đơn giản, thế nhưng làm thật vô cùng khó, cho nên người mới ngay từ đầu đều muốn thông qua tiểu nhân vật đi tích lũy kinh nghiệm, từng bước từng bước leo đi lên, bằng không coi như ngay từ đầu cho ngươi nhân vật chính, cũng chỉ sẽ chà đạp nhân vật.

Làm Tống Cương rốt cục thấy "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu lúc, trong lòng của hắn "Lộp bộp" một tiếng, càng thấy không ổn, dáng dấp xinh đẹp như vậy, cũng tới làm Thanh Ưu sao?

Tuy nói bây giờ thần tượng Thanh Ưu đã đại hành kỳ đạo, nhưng trên thực tế Thanh Ưu nhan giá trị, cùng chân chính nữ diễn viên, mặt phẳng người mẫu so, vẫn là tồn tại chênh lệch rất lớn, mà lại Thanh Ưu tại ngay từ đầu người mới giai đoạn lúc, cũng là một phần vừa cực khổ thu nhập lại thấp làm việc. . .

Rất nhiều giấu trong lòng Thanh Ưu mơ ước người, sau cùng cũng sẽ ở hiện thực áp lực dưới cúi đầu, sau cùng bị đào thải ra cái nghề này.

Bởi vậy, nếu là có cô gái này nhan giá trị, ai sẽ tới làm Thanh Ưu đâu? Hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả a, dù sao Thanh Ưu chung quy là dựa vào thanh âm ăn cơm, dáng dấp lại xinh đẹp, không xứng với tốt âm cái kia cũng là vô dụng!

Tống Cương chỉ cảm thấy lần này sợ là trên internet những cái kia nghe đồn hẳn là là sự thật, nhưng hắn cũng sẽ không ở ngoài mặt toát ra cái gì bài xích vẻ mặt, dù sao hắn chỉ muốn làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là được rồi, nếu như đối phương thực lực không đủ bị đổi, hắn sẽ ở trong lòng vỗ tay khen hay.

Anime giám sát Đổng Dương khi nhìn đến Triệu U Nguyệt lúc, cũng không có gì hảo sắc mặt, hắn kỳ thật một mực hi vọng đối phương có thể nhắc tới trước thử âm một cái, trực tiếp đào thải thay người, tránh khỏi kéo xuống tiến độ, nhưng đối phương rõ ràng là cái người mới, giá đỡ lại phi thường lớn, hoàn toàn không để ý tới đề nghị của hắn

Thật là làm cho Đổng Dương trong lòng tức sôi ruột!

Lúc này Đổng Dương chỉ là ở trong lòng cười lạnh  chờ lấy cái này dã lộ người mới chính mình xấu mặt, hắn cũng không tin một người mới có thể khống chế "Dư Sanh Phồn" như thế cực kỳ khó khăn nhân vật!

Cân nhắc đến Triệu U Nguyệt việc học, lần này đầu tiên phối đều là có liên quan "Dư Sanh Phồn" nội dung cốt truyện, hiển nhiên là muốn một hơi phối xong, Đổng Dương kỳ thật cảm thấy như thế rất tốt, nàng như vậy vội vã phối âm, không phải liền là vội vã "Chịu chết" nha, hắn tuyệt đối sẽ không tùy ý qua loa.

Triệu U Nguyệt đầu tiên vô cùng vừa vặn hướng mặt khác Thanh Ưu vấn an, tự giới thiệu một phen, ngoại trừ Lâm Phong Thanh Ưu Tống Cương bên ngoài, còn có Đường Vĩnh Khải, dù sao Dư Sanh Phồn chủ yếu là cùng Lâm Phong, Đường Vĩnh Khải lăn lộn cùng một chỗ, tại khu mới bên trong gây sự.

Nam tính Thanh Ưu tướng mạo đều hết sức bình thường, vẫn là một câu, Thanh Ưu một chuyến này vô luận như thế nào đều dựa vào phối âm ăn cơm, tướng mạo cho dù tốt vậy cũng chỉ có thể dệt hoa trên gấm.

Tống Cương cũng không có đáp lại Triệu U Nguyệt, hắn thậm chí đều không có nhớ kỹ tên của nàng, hắn đã đang nổi lên tâm tình, mà lại hắn lẽ ra cũng không am hiểu giao tế, Triệu U Nguyệt như thế xinh đẹp nữ hài tử, hắn càng là kính nhi viễn chi.

Phối âm rốt cục chính thức bắt đầu, Triệu U Nguyệt thành thạo mở ra "Dư Sanh Phồn thẻ" nhìn xem anime bên trong "Dư Sanh Phồn" nàng vô cùng tự nhiên dùng la lỵ âm, cho Dư Sanh Phồn phối âm, nàng thậm chí ngay cả trên tay lời kịch bản đều chẳng muốn xem, hoàn toàn viết xong phối âm!

Không có cách, bởi vì nàng quá quen thuộc Dư Sanh Phồn a, cái kia chính là chính nàng!

Nàng chẳng lẽ liền mình nói như thế nào cũng sẽ không sao?

Này một cái tự tin vô cùng cử động, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều kinh hãi!

Nhất mấu chốt nhất là, nàng phảng phất cả người đều cùng Dư Sanh Phồn hòa thành một thể!

Tại thời khắc này, nàng liền là Dư Sanh Phồn!

Tống Cương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bên người cả người khí chất tựa hồ cũng thay đổi người mới Thanh Ưu liếc mắt, hắn vốn là lòng khinh thường hoàn toàn biến mất, thay vào đó là hừng hực đấu chí!

Hắn cũng không thể bị như thế một người mới làm hạ thấp đi a, nhìn bộ dáng của nàng, có lẽ vẫn là cái ở trường sinh viên đại học a?

Triệu U Nguyệt phối âm gần như hoàn mỹ!

Chuẩn bị hết sức đầy đủ, nghề nghiệp thái độ vô cùng nghiêm cẩn Tống Cương cũng tại nàng kích thích dưới, phát huy ra tương đương trình độ, ngược lại là Đường Vĩnh Khải Thanh Ưu xảy ra chút tình huống, thành cản trở, đây là khiến cho ở đây nhân viên công tác, làm sao cũng không có dự kiến đến. . .

Anime giám sát Đổng Dương, tại Triệu U Nguyệt mới mở miệng lúc, hắn liền muốn cho nàng quỳ xuống, thế này sao lại là đang cấp Dư Sanh Phồn phối âm, đây là Dư Sanh Phồn tự mình xuất hiện ở tam thứ nguyên, sau đó cho nhị thứ nguyên chính mình phối âm a!

Này Mê Điệt Hương lão sư, ở đâu tìm được như thế một cái huyền bí người mới Thanh Ưu!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.