Chương 262: Lão bà cùng tình nhân

Chương 262: Lão bà cùng tình nhân

Triệu U Nguyệt viết xong cũng không phải tự do phát huy, đây nhất định sẽ đối với những khác Thanh Ưu tạo thành làm phức tạp, nàng viết xong là bởi vì nàng quá quen thuộc thai từ a, bởi vì những cái kia anime tràng cảnh, nàng đều trải qua, đã khắc thật sâu tại trong đầu của nàng!

Nàng cảm giác nàng phối âm lúc, giống như là lại một lần tiến nhập tác phẩm thế giới, thay thế Dư Sanh Phồn nói chuyện, loại này huyền ảo "Phía trên" trạng thái, xuất hiện ở nàng trên người mình, đương nhiên để cho nàng phối âm đạt được thành công lớn!

Ở trong đó có Triệu U Nguyệt cố gắng của mình, đương nhiên càng nhiều hơn là kinh điển thẻ nhân vật lực lượng thần bí, mới thúc đẩy nàng phát huy đến như thế hoàn mỹ, có thể dùng loại phương thức này tới phối âm, toàn bộ thế giới cũng chỉ có một mình nàng!

Người bình thường đối phối âm thường thức, căn bản không có khả năng để cân nhắc Triệu U Nguyệt, cho nên nói cái gì chính mình cho mình phối âm cũng rất khó kết luận cũng không thành lập, bởi vì những người kia không có tay cầm kinh điển thẻ nhân vật.

Mà nàng một ngày này phối âm, không chỉ có chinh phục mặt khác Thanh Ưu cùng anime giám sát Đổng Dương  đồng dạng cũng làm cho khâm định Triệu U Nguyệt nguyên tác giả Diệp Hải, rốt cục yên lòng, hắn cảm thấy mình thực tình cược đúng, Triệu U Nguyệt dã lộ về dã lộ, thế nhưng phối âm lại hợp với Dư Sanh Phồn linh hồn!

Ban đêm Diệp Hải vung tay lên, mời được vẽ giám sát Đổng Dương cùng mấy vị chủ yếu Thanh Ưu ăn cơm, xem như chính thức đem Triệu U Nguyệt giới thiệu cho bọn hắn nhận biết, nhiều hơn bồi dưỡng ăn ý.

Chủ yếu là Diệp Hải biết Đổng Dương đối Triệu U Nguyệt có chút ý kiến, bất quá hôm nay nàng nếu cho thấy hoàn toàn có khả năng khống chế Dư Sanh Phồn nhân vật này thực lực, cái kia Đổng Dương đối cái nhìn của nàng hẳn là có thay đổi đi?

Dù sao Đổng Dương cũng không phải loại kia đặc biệt nghiêm khắc anime giám sát, trong mắt không cho phép hạt cát.

Hi vọng bữa cơm này liền để bọn hắn tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó anime chế tác tổ cũng có thể hoàn toàn thống nhất quân tâm, đối ngoại một mực chắc chắn huyền bí người mới Thanh Ưu hoàn toàn là bằng vào thực lực thu hoạch được nhân vật này, không tồn tại bất luận cái gì tấm màn đen cùng quy tắc ngầm.

Dạng này làm sáng tỏ có khả năng tại tháng chín hạ tuần lúc ấy, đợi đến bây giờ có quan hệ 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime dị nghị triệt để lên men lúc, đây chính là một loại tương đối cao minh tuyên truyền thủ pháp, khẳng định có thể đem những cái kia lòng đầy căm phẫn người xem lừa gạt tiến đến quan sát, sau đó khi bọn hắn nghe được Triệu U Nguyệt linh hồn phối âm về sau, khẳng định liền không có cách nào đi ra ngoài nữa!

Trước đó hết thảy nghi vấn, sẽ trong nháy mắt bị lật đổ!

Không sai, tất cả những thứ này đều là sáo lộ, cho dù là lẽ ra chuyện xấu, tại cao minh tuyên truyền thủ đoạn phía dưới, cũng có thể biến thành chuyện tốt!

Triệu U Nguyệt đối với loại này chắp nối bữa tiệc thật sự là quá quen thuộc, dù sao gia đình bối cảnh đặt ở chỗ đó đây.

Cho nên nàng lộ ra vô cùng thành thạo điêu luyện, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mở yến về sau liền chủ động hướng về phía Đổng Dương mời rượu, nhưng mà nàng đương nhiên là dùng đồ uống kính.

Đổng Dương đối Triệu U Nguyệt trong lòng khúc mắc, sớm cũng bởi vì nàng cái kia mạnh mẽ phối âm thực lực mà tan thành mây khói, không, hắn cũng không biết nên như thế nào hình dáng loại kia thần kỳ linh hồn phối âm thủ pháp, dù sao này dã lộ là thật đường đi dã, cùng Thanh Ưu phối âm thủ pháp hoàn toàn khác biệt, hết lần này tới lần khác hiệu quả tốt đến bạo, giống là hoàn toàn đem "Dư Sanh Phồn" diễn sống!

Đổng Dương thậm chí đang nghĩ, nếu như Triệu U Nguyệt phối từng anime nhân vật đều có thể hợp với hôm nay loại hiệu quả này, cái kia nàng nhất định sẽ bị đủ loại tranh đoạt, thậm chí để cho nàng đi cho mặt khác Thanh Ưu đi học, đến cùng như thế nào mới có thể xứng đáng tốt như vậy...

Nhưng mà Đổng Dương hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Triệu U Nguyệt là bởi vì tay cầm kinh điển thẻ nhân vật, cho nên nàng có thể tại loại này lực lượng thần bí trợ giúp dưới, đem Tiểu Ngư phối âm xứng đáng như thế hoàn mỹ.

Nói như thế nào đây, đây cũng là một loại cường hóa Dư Sanh Phồn kinh điển nhân vật ấn tượng hành vi, cho nên này có linh tính thẻ nhân vật, đương nhiên sẽ đối với chuyện như thế này, tận khả năng trợ giúp Triệu U Nguyệt.

Dù sao phối tốt Tiểu Ngư nhân vật này, về sau anime nhiệt bá về sau, sự nổi tiếng của nàng tuyệt đối sẽ cao hơn, tiếp tục gia tăng kinh điển thẻ nhân vật ẩn tính năng lượng.

Kinh điển thẻ nhân vật mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng trên thực tế có như thế một loại tình huống, cái kia chính là tại nào đó chút thời gian, nhân vật này lộ ra càng thêm sôi động, mà có lúc, liên quan tới nàng chủ đề lại sẽ khá thưa thớt, kỳ thật tại hai loại dưới tình huống, kinh điển thẻ nhân vật năng lực trị số là tại phù động.

Cũng tỷ như nói Tiểu Ngư đi, tại nàng nóng bỏng nhất thời điểm, Triệu U Nguyệt mở ra thẻ nhân vật về sau

Nàng thi đấu trò chơi trạng thái sẽ hoàn mỹ nhất, mà nàng tại tương đối yên lặng thời điểm, cái kia nàng thi đấu trạng thái cũng sẽ rất bình thường, đây chính là một loại động thái cân bằng.

Triệu U Nguyệt đối với "Thứ Nguyên Môn" "Kinh điển thẻ nhân vật" lý giải càng sâu hơn, nàng tiếp xuống kỳ thật ngược lại không muốn lại thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật.

Đương nhiên, nếu có cơ hội thu hoạch được, cái kia nàng chắc chắn sẽ không ngại lão bà của mình ít, thế nhưng cũng có thể là tình nhân a!

Lão bà là muốn cùng một chỗ sống hết đời, tình nhân hoặc là nói "Cao nhân khí thẻ nhân vật" liền là qua một hồi, nàng cho rằng nàng chưa bao giờ từng thu được "Cao nhân khí thẻ nhân vật" làm làm một loại tiêu hao phẩm, nhất định cũng có nó diệu dụng, nàng hiến tế loại này có thời gian hạn chế thẻ nhân vật, cái kia là hoàn toàn không đau lòng.

Lẽ ra "Dư Sanh Phồn thẻ" liền là này chủng loại hình, lại sửng sốt bị Mê Điệt Hương tạo thành kinh điển, khiến cho Triệu U Nguyệt có loại bao nuôi tình nhân cuối cùng lại bị tình nhân ỷ lại vào, biến thành lão bà bất đắc dĩ, đương nhiên, nàng nhưng thật ra là kiếm lời...

Bữa cơm này ăn đến vô cùng hài hòa, Đổng Dương, Tống Cương tại biết Triệu U Nguyệt vẫn là cái học sinh cấp ba,  lập tức mới lên lớp mười một về sau, bọn hắn đều kinh ngạc!

Một học sinh trung học cứ như vậy hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, đây cũng quá lợi hại đi, đương nhiên, nàng lợi hại hơn, là nàng phối âm kỹ thuật...

Tống Cương thấy Triệu U Nguyệt dễ dàng tại trến yến tiệc cùng những người khác giữ gìn mối quan hệ, hắn cảm thấy mình tuổi đã cao thật là sống đến chó trên thân, hắn đối xã giao thật sự là không am hiểu a!

Đổng Dương còn hỏi Triệu U Nguyệt có hứng thú hay không hướng chuyên nghiệp Thanh Ưu bên trên phát triển, thậm chí vì hắn tiếp theo bộ tác phẩm tiếp tục phối âm, không có cách, hôm nay Triệu U Nguyệt phát huy, thực đang kinh diễm đến hắn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại khéo léo từ chối, nàng biểu thị đến cho "Dư Sanh Phồn" phối âm, thuần túy là bởi vì nàng là nàng lão... Thích vô cùng nhân vật, lúc trước Diệp Hải ngay từ đầu cũng là dùng hình tượng của nàng tạo nên, cho nên nàng mới có thể nguyện ý, nàng sẽ chỉ làm mình thích nhân vật phối âm, nàng cũng chỉ có thể vì các nàng phối âm.

Triệu U Nguyệt còn hi vọng đến lúc đó tại Thanh Ưu bề ngoài  có thể trực tiếp viết Dư Sanh Phồn Thanh Ưu liền là Dư Sanh Phồn...

Yêu cầu này thật đúng là khiến cho Đổng Dương mục đích trừng chó ngốc, thế nhưng tại trến yến tiệc mọi người biết triệu thân phận của U Nguyệt đại tiểu thư về sau, cũng liền hiểu, người ta đại tiểu thư phải gìn giữ điệu thấp, vậy bọn hắn đương nhiên cũng sẽ bảo trì phối hợp.

Nhưng mà thực sự không giấu được lời nói, cũng có thể vạch trần huyền bí Thanh Ưu là đấu cá nữ chủ bá "A Ngư" xem như vì nàng vẫn không có đại hỏa phòng trực tiếp đánh quảng cáo đi, ai bảo nàng là cái không ra camera nữ chủ bá.

Sau đó phối âm làm việc vẫn khẩn trương như cũ mà có thứ tự tiến hành lấy, sau đó mọi người lại phát hiện Triệu U Nguyệt một cái càng thêm lợi hại tài năng, cái kia chính là —— ca hát kỹ nghệ!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.