Chương 263: Cái kia hảo hảo mà buông lỏng 1 hạ

Chương 263: Cái kia hảo hảo mà buông lỏng 1 hạ

《 Tối Cường Vương Giả 》 trong tiểu thuyết, Dư Sanh Phồn từng ở trong game hát qua một bài 《 Nam Sơn Nam 》 lúc trước Triệu U Nguyệt cũng tại phòng trực tiếp bên trong hát qua, khiến cho rất nhiều người xem đều thất kinh.

Cũng là không phải bởi vì Triệu U Nguyệt hát đến tốt bao nhiêu, mà là bởi vì như thế một bài rõ ràng trong tiểu thuyết xuất hiện ca khúc, liền ca từ đều không được đầy đủ, nhưng nữ chủ bá "A Ngư" lại đem hát đi ra, không chỉ có làn điệu hết sức dễ nghe, liền ca từ đều bù đắp, này nếu như tất cả đều là cái kia nữ chủ bá bản gốc, cái kia tài hoa của nàng là cỡ nào xuất chúng?

Mê Điệt Hương Diệp Hải liền biết, Triệu U Nguyệt tại âm nhạc bên trên tài hoa không phải bình thường, bất quá hắn lại căn bản cũng không có hướng Triệu U Nguyệt có được xuyên qua tiến vào trong tác phẩm năng lực phương diện này bên trên nghĩ, dù sao đó thật là quá huyền ảo.

Hắn coi là Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã tại âm nhạc bên trên có năng khiếu, sau đó bởi vì quá thích hắn sách, cho nên mới tại xúc động phía dưới, hoàn thiện 《 Nam Sơn Nam 》.

Triệu U Nguyệt lúc trước bởi vì sử dụng chính là "Dư Sanh Phồn thẻ" cho nên nàng không có cách nào đem 《 Nam Sơn Nam 》 bài hát này hoàn mỹ biểu diễn đi ra, nàng cảm giác này giống như liền có tì vết, cho nên hát qua một lần nàng liền không hát.

Mà lúc này không giống ngày xưa, nàng có được "Sở Lạc Huân thẻ" về sau, lại biểu diễn này một bài 《 Nam Sơn Nam 》 hiệu quả đương nhiên liền nổ tung!

Chắc hẳn đợi đến 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime chính thức bắt đầu truyền ra thời điểm, những cái kia người xem cũng sẽ triệt để bị tiếng hát của nàng chỗ chinh phục, này trên thực tế cũng không phải là Dư Sanh Phồn tiếng ca, mà lại âm nhạc toàn tài Sở Lạc Huân dùng bắt chước Dư Sanh Phồn thanh tuyến tới tiến hành xong đẹp suy diễn thôi.

Này lại một lần nữa khiến cho anime giám sát Đổng Dương lau mắt mà nhìn, sau đó hắn liền hỏi thăm Triệu U Nguyệt, muốn hay không lại đảm đương cái 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime tấm hình đuôi khúc biểu diễn, dù sao người này tuyển còn lỗ hổng.

Tấm hình đầu khúc là dùng giọng nam hát, tấm hình đuôi khúc là dùng giọng nữ.

Triệu U Nguyệt thống khoái mà đồng ý, đối với yêu quý âm nhạc Sở Lạc Huân tới nói, nên có người hi vọng nàng tại âm nhạc bên trên ra một phần lực lúc, nàng luôn luôn rất tình nguyện hỗ trợ.

《 Tối Cường Vương Giả 》 anime chế tác tổ đối Triệu U Nguyệt thực sự rất hài lòng, chỉ cảm thấy Mê Điệt Hương Đại Đại thật đúng là có ánh mắt, thế mà có thể tìm tới như thế hơn một cái mặt tay, đã giảm bớt đi bọn hắn rất nhiều phiền phức.

Triệu U Nguyệt là bọn hắn lần này phối âm quá trình bên trong lớn nhất kinh hỉ!

Đổng Dương còn khẳng định, chỉ cần Triệu U Nguyệt hướng chuyên nghiệp Thanh Ưu phía trên phát triển, nhất định có thể trở thành nghiệp giới số một siêu nhân khí Thanh Ưu, dung mạo của nàng đồng dạng cũng là ưu thế thật lớn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt người trong nhà biết chuyện nhà mình, để cho nàng đi cho những nàng đó phụ thân nhân vật phối âm, thậm chí đi đảm đương nhân vật này diễn viên, cái kia nàng không hề nghi ngờ sẽ tràn ngập tự tin.

Bởi vì loại sự tình này đã sớm tại tác phẩm trong thế giới làm hơn nhiều, nhất là "Sở Lạc Huân" nhân vật này, bỏ ra nàng không sai biệt lắm ròng rã một học kỳ thời gian, mới rốt cục thu hoạch tấm này thần thẻ, nàng đối Sở Lạc Huân hết thảy, đều rõ như lòng bàn tay!

Thế nhưng để cho nàng đi cho mặt khác nhân vật phối âm, cái kia chính là khó xử nàng...

Triệu U Nguyệt phối âm hiệu suất vô cùng cao, tại hạ tuần tháng tám thời điểm, nàng liền đem chỗ có quan hệ với Dư Sanh Phồn phần diễn đều phối xong, mà nàng nghỉ hè cũng sắp kết thúc, nhưng nàng lại cảm thấy đây là nàng từ trước tới nay trôi qua phong phú nhất một cái nghỉ hè.

Tại phối âm quá trình bên trong, nàng cũng học được nhiều thứ hơn, đừng quên tại khi nhàn hạ, nàng còn có thể mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" đi trầm mê học tập.

Triệu U Nguyệt học tập đối tượng chủ yếu là thực lực mạnh mẽ uy tín lâu năm Thanh Ưu Tống Cương, đối phương mặc dù có xã giao sợ hãi chứng, sợ nữ chứng, nhưng là đối với hậu bối tại phối âm bên trên tích cực học tập thái độ, hắn vẫn là vô cùng thưởng thức, cũng vui vẻ tại truyền thụ Triệu U Nguyệt một chút chỉ có tại Thanh Ưu trường học mới có thể tiếp xúc đến phối âm tri thức.

Nói tóm lại, lần này Triệu U Nguyệt cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 phối âm nhiệm vụ, tổng coi như viên mãn hoàn thành, nếu như về sau để cho nàng lại đi cho mình "Các lão bà" phối âm, nàng cảm thấy sẽ càng thêm dễ dàng, hoàn thành tốc độ cũng sẽ nhanh hơn, hiệu suất cao hơn, dù sao trước lạ sau quen nha.

Triệu U Nguyệt còn thu hoạch được trong đời thứ nhất bút bằng vào cố gắng của mình lấy được tiền tài.

Bình thường người mới Thanh Ưu là 500 đến 700 khối một tập hợp, nhưng mà Triệu U Nguyệt nhưng bởi vì biểu hiện xuất sắc, bị nâng giá đến 800, đồng thời cái này cũng cân nhắc đến "Dư Sanh Phồn" nhân vật này đặc điểm

Nàng dù sao cũng là cái lắm lời a, thường thường một tập hợp bên trong, nói hơi nhiều lời.

Còn tốt "Dư Sanh Phồn" chết sớm, bằng không nàng nếu là một mực sống đến tác phẩm đại kết cục, cái kia cho "Dư Sanh Phồn" phối âm Thanh Ưu, nhất định sẽ cảm thấy, thời gian dài cho Tiểu Ngư phối âm, liền là một loại dày vò!

"Dư Sanh Phồn" hết thảy có 25 tập hợp phần diễn, cho nên Triệu U Nguyệt cầm tới tiền lương là hai vạn hoa nguyên, đây đối với bình thường học sinh cấp ba tới nói, cái kia chính là một khoản tiền lớn, hoàn toàn có khả năng đủ loại khoe khoang đủ loại mua mua mua, nhưng đối tiểu kim khố bên trong còn có mười mấy vạn Triệu đại tiểu thư tới nói, này hai vạn khối, cũng không gì hơn cái này.

Nhưng ý nghĩa của nó là hết sức trọng đại, nó có khả năng chứng minh, nguyên bản một mực đều dựa vào phụ mẫu Triệu đại tiểu thư, cũng có thể chính mình kiếm tiền!

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt phụ mẫu vẫn là không ở nhà, bằng không nàng khẳng định sẽ nhịn không được xoạt một xuống tồn tại cảm giác, nhưng mà nàng cũng có chỗ lo lắng, bởi vì cảm giác giống như rất khó nói rõ lí do nàng vì cái gì có thể đi làm Dư Sanh Phồn phối âm, mấu chốt là vẫn xứng đến tốt như vậy...

Triệu U Nguyệt đang suy nghĩ về sau, quyết định vẫn là bảo trì điệu thấp, nàng cảm thấy mình loại này một có chút ít thành tựu, liền đến chỗ khoe khoang, lộ ra hết sức không có bức cách, chân chính ngưu nhân, không cần chính mình 'trang Bức' chỉ cần chờ đợi người khác phát hiện bò của hắn bức chỗ là được rồi.

Vô hình 'trang Bức' trí mạng nhất nha.

Trước kia Triệu U Nguyệt không có bản sự, cho nên không cam tâm làm một người đi đường, muốn làm chút chuyện để chứng minh một cái chính mình, tâm tình của nàng không phải hết sức ổn, thế nhưng hiện tại, nàng đã trải qua nhiều như vậy, lại có người bình thường không cách nào với tới năng lực, nàng phát hiện nàng coi như làm một người đi đường nhân vật cũng không có gì,  bởi vì nàng biết, nàng tùy thời đều có thể theo người qua đường nhân vật hóa thân nhân vật chính, đây chính là nàng lực lượng!

Triệu U Nguyệt theo thủ đô về đến nhà về sau, nàng trong lúc nhất thời sự tình gì đều không muốn làm, liền muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

Quả thật, đối Triệu U Nguyệt tới nói, thu hoạch Sở Lạc Huân kinh điển thẻ nhân vật, là một kiện để cho nàng đặc biệt hưng phấn sự tình, cho nên nàng vừa có sử dụng Sở Lạc Huân thẻ cơ hội, liền tranh thủ thời gian sử dụng, hận không thể hướng về phía toàn thế giới đều khoe khoang, nàng đem Sở nữ thần thu nhập hậu cung, mặc kệ là trong trường học đàn vi-ô-lông diễn tấu, vẫn là cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 đĩa nhạc đuôi khúc, đều là nàng hiện ra tồn tại cảm giác phương thức.

Nhưng trên thực tế, nàng vì thu hoạch được Sở nữ thần thẻ, thừa nhận thống khổ cùng tinh thần áp lực đều phi thường lớn, đến bây giờ kỳ thật đều còn không có chậm tới.

Cho nên là thời điểm hảo hảo mà thư giãn một tí, nàng ưa thích nhàn nhã thường ngày.

Triệu U Nguyệt chợt phát hiện chính mình còn thiếu một tấm thẻ nhân vật, cái kia chính là "Cá ướp muối thẻ" chuyên môn dùng để buông lỏng hưu nhàn thẻ nhân vật, mở ra về sau liền có thể hóa thân cá ướp muối, hoàn toàn buông lỏng, tinh thông đủ loại hưởng thụ...

Bởi vì Triệu U Nguyệt kỳ thật không phải rất biết chơi, nàng liền chỉ biết là chơi điện thoại, này làm sao có thể giảm bớt "Chết" loại sự tình này tạo thành tinh thần áp lực?

Không sai, mặc kệ là "Hứa Tĩnh" chết, vẫn là "Sở Lạc Huân" chết, đều là Triệu U Nguyệt thân từ kinh lịch, cái trước còn tốt, chết quá trình không có làm sao miêu tả, thế nhưng cái sau, đây chính là chết ròng rã nửa bản sách!

Không làm chút gì đó tới hóa giải một chút di chứng, cái kia nàng sợ hãi về sau cũng không dám lại sử dụng chết loại này phương thức cực đoan tới tạo nên kinh điển.

Cho nên cái kế tiếp tác phẩm thế giới, nàng dù như thế nào đều muốn sung sướng chĩa xuống đất vượt qua...

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.