Chương 264: Đến tiếp sau phát triển

Chương 264: Đến tiếp sau phát triển

Triệu U Nguyệt một ngày này đều đợi trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, cơm cũng là tự mình cho tự mình làm, chiêu này trù nghệ, trên thực tế còn là đến từ nàng Hứa Tĩnh lão bà, nàng làm ra đồ ăn thường ngày, hết sức mỹ vị.

Mỗi khi ăn tự mình làm đồ ăn lúc, nàng lại không nhịn được nghĩ, nếu như có thể có được một tấm trù nghệ max thẻ nhân vật liền tốt, dù sao mỹ thực xem như Triệu U Nguyệt ngoại trừ chơi điện thoại bên ngoài, quan tâm nhất đồ vật một trong.

Nàng rất muốn tại trong hiện thực ăn vào Phát sáng món ăn, xuân dược xử lý...

Có câu lời nói được cũng hết sức có đạo lý, gọi là thế gian mọi vật, duy mỹ ăn cùng yêu không thể cô phụ.

Còn có liền là lúc trước Triệu U Nguyệt "Nữ Đế mộng" chỉ tiếc "Thứ Nguyên Môn" loại kia ngẫu nhiên cơ chế thực sự chán ghét, lần kia ngẫu nhiên đi ra kháng chiến thế giới, thật là làm cho Triệu U Nguyệt say.

Dùng về phần hiện tại Triệu U Nguyệt khi tiến vào "Thứ Nguyên Môn" trước, cũng không dám mặc niệm mình muốn tiến vào thế giới như thế nào, bởi vì nàng càng nghĩ phải vào, liền càng sẽ không ngẫu nhiên đến.

Lúc đầu nàng còn muốn đi vào cái giải trí văn thế giới, thu hoạch được ca hát sở trường loại hình năng lực, lại không nghĩ rằng, nàng cuối cùng là thông qua một bộ liên quan đến nhạc cổ điển tiểu thuyết thanh xuân, thu được càng thêm cường đại, bug âm nhạc toàn tài Sở nữ thần thẻ!

Có thể nói, có Sở nữ thần kẹt tại tay, cái kia Triệu U Nguyệt liền không cần lo lắng về sau chẳng làm nên trò trống gì gặm già rồi.

Sở Lạc Huân thế nhưng xác thực có được soạn năng lực, đồng thời sáng tác đi ra từ khúc cũng rất có trình độ, chỉ bằng chiêu này bản gốc năng lực, nàng là có thể đi sáng tác bài hát, phối nhạc.

Này đủ để cho nàng bằng vào dạng này âm nhạc tài hoa, nuôi sống chính mình.

Mà Triệu U Nguyệt trong đầu, thì có không ít cái thế giới này cũng không tồn tại kinh điển dang khúc, cũng tỷ như nói Chu Kiệt Luân những cái kia ca, lẽ ra hoàn toàn không hiểu soạn, không có bao nhiêu âm nhạc tố dưỡng nàng, liền xem như muốn đi chép ca, cũng làm không được, chẳng lẽ thật đúng là giống một ít tiểu thuyết nhân vật chính như thế, hô cái nhân sĩ chuyên nghiệp, tới nghe nàng hừ ca, lại để cho nhân sĩ chuyên nghiệp phổ nhạc?

Loại chuyện này ngẫm lại đều cảm thấy rất low, mà lại cũng quá dễ dàng dẫn tới hoài nghi, rõ ràng liền là cái người ngoài nghề, vì cái gì có khả năng hừ ra giai điệu như thế dễ nghe ca khúc?

Hiện tại Triệu U Nguyệt liền không cần lo lắng cái vấn đề này, nàng cũng không phải là muốn bắt những cái kia ca đi mưu lợi cái gì, chỉ là đơn thuần muốn muốn chia sẻ cho thế giới này người dân mà thôi, liền như là Sở Lạc Huân hi vọng nàng âm nhạc  có thể làm cho tất cả mọi người đều thấy vui sướng như thế.

Chỉ bất quá Sở Lạc Huân có được tuyệt thế âm nhạc tài hoa  có thể chính mình chân chính bản gốc ca khúc, mà Triệu U Nguyệt chỉ có thể theo chính mình dung hợp linh hồn trong trí nhớ lấy tài liệu.

Triệu U Nguyệt quyết định lúc buổi tối tiếp tục mở trực tiếp, chơi game nói thế nào đều có thể coi là là một loại buông lỏng thủ đoạn, mặc dù cùng nàng "Chơi điện thoại" khác nhau không là rất lớn.

Như thế xem xét, Triệu đại tiểu thư thật đúng là cho người ta một loại trạch nữ cảm giác, bởi vì dù cho nàng ra ngoài du lịch, cũng là chuyển sang nơi khác chơi điện thoại, đủ loại chụp ảnh phát bằng hữu vòng, làm bộ chính mình hết sức Riajū...

Triệu U Nguyệt chuẩn bị khiến cho Tiểu Ngư lão bà đi ra hít thở không khí, hiện tại cũng chính là nàng theo đại sư bên trên vương giả then chốt thời đoạn, tiến vào phòng trực tiếp nhìn nàng trò chơi kỹ thuật người xem cũng càng ngày càng nhiều, mà bây giờ bài một lần cũng cần tiêu xài so sánh thời gian dài, trước đó Triệu U Nguyệt đều là đóng cửa Dư Sanh Phồn thẻ, chính mình cùng phòng trực tiếp những cái kia người xem nói chuyện phiếm vô nghĩa, cảm giác cũng hết sức có ý tứ.

Này làm Chủ Bá, còn thật sự là một chuyện vô cùng rèn luyện tài ăn nói sự tình, cũng không thể cắm đầu chơi game, hoàn toàn không nói lời nào a?

Nếu muốn trở thành một tên nhân khí Chủ Bá, vậy khẳng định là phải có chính mình bán điểm.

Mà Triệu U Nguyệt loại kia ôn nhu chữa trị thanh tuyến vẫn là vô cùng được hoan nghênh, đến mức có không ít người xem đều khuyên Triệu U Nguyệt đừng đánh cái gì phá 《 LoL 》 còn không bằng trực tiếp cùng mọi người trò chuyện trời ạ!

Làm một cái biết Tâm tỷ tỷ thật tốt...

Mà bây giờ Triệu U Nguyệt nhất định phải mở ra Dư Sanh Phồn thẻ chơi game, bằng không lấy nàng Kim Cương đẳng cấp trình độ, khẳng định sẽ lừa bịp, làm sao có thể thượng quốc phục đệ nhất?

Mà vừa mở Dư Sanh Phồn thẻ, nàng phong cách vẽ đương nhiên liền sẽ sinh ra kịch biến!

Có chút người xem cảm thấy như thế phong cách vẽ đại biến trực tiếp hiệu quả vô cùng có ý tứ, mà có chút người xem thì nói thẳng thực sự không thích chơi game lúc A Ngư, độc kia lưỡi liền xem như phun đối thủ, cũng lộ ra quá mức khắc bạc.

Trong hiện thực ác miệng, tuyệt đối không phải một cái manh điểm, sẽ chỉ làm người nghe muốn đánh người, miệng tiện thiếu ăn đòn a...

Nhưng mà Tiểu Ngư nếu như không có lắm lời, ác miệng nhân vật như vậy đặc điểm, nàng lại không có cách nào khiến cho độc giả như thế khắc sâu ấn tượng, đây chính là một cái khó giải vòng lặp vô hạn.

Thật giống như Hứa Tĩnh tấm này học bá thẻ, cũng có "Ba không" "Mặt đơ" kèm theo hiệu quả như thế, chỉ có Sở nữ thần thẻ tràn đầy chính năng lượng, liền ưa thích đủ loại cười, yêu cười nữ hài, tóm lại muốn so mặt đơ nữ hài càng được hoan nghênh a?

Hôm nay trực tiếp lúc, Triệu U Nguyệt đồng dạng quyết định khiến cho Sở nữ thần cũng đi ra, cho mọi người đàn hát mấy đầu, bao quát cái kia đầu trước đó nàng không chút hát tốt 《 Nam Sơn Nam 》 có Sở Lạc Huân tại, nàng liền không cần lo lắng hát không xong...

Nàng có một loại dự cảm, vậy thì tốt nàng phòng trực tiếp rời người khí bạo phát không xa, dù sao đây cũng là trò chơi đỉnh tiêm cao thủ Dư Sanh Phồn, lại là âm nhạc toàn tài Sở Lạc Huân, còn có bản thân giỏi về cùng người xem trao đổi, ôn nhu thân mật Triệu đại tiểu thư, này phòng trực tiếp lại không lửa, còn có thiên lý sao?

Triệu U Nguyệt bình thường đều là buổi tối trực tiếp, hiện tại vẫn là buổi chiều,  thời tiết vẫn như cũ có chút nóng bức, nàng liền đợi ở trên không điều trong phòng không đi ra, nàng ở vào một loại muốn làm một ít chuyện, bằng không liền không ngồi yên trạng thái, nghĩ cá ướp muối mà không thể được, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này, Hàn Lãnh Wechat tới, ngữ khí của hắn tựa hồ có chút kinh hoảng: "Triệu đại tiểu thư, ta cái kia anh chàng Trần Hạo Nhiên, thật sự là quá không đáng tin cậy! Hắn thất tình, ta thiện ý đi an ủi hắn, hắn vậy mà, vậy mà..."

Triệu U Nguyệt thấy này Wechat, nghĩ đến thật thẳng nam Trần Hạo Nhiên cùng nữ trang đại lão Hàn Lãnh cùng một chỗ hình ảnh, nàng lộ ra vui vẻ nụ cười, nếu như nói gần nhất có chuyện gì để cho nàng một mực tương đối chờ mong đến tiếp sau phát triển, cái kia dĩ nhiên chính là đây đối với cơ hữu tốt ràng buộc.

Hàn Lãnh cái tên này cũng là thật giảng nghĩa khí, hắn thực chất bên trong có chút xem thường thiên hạ nữ nhân, tại hắn phát hiện mình nữ trang sau dáng vẻ  có thể miểu sát bảy mươi phần trăm nữ nhân về sau, chắc hẳn hắn càng thêm bành trướng, thế nhưng hắn giống như quên đi một sự kiện, hắn nữ trang xinh đẹp như vậy, thế tất sẽ đối với đàn ông sinh ra trí mạng lực hấp dẫn!

Ở thời đại này, chỉ phải đẹp, giới tính hoàn toàn không là vấn đề!

Cái kia một tấm xinh đẹp nam hài tử cùng lớn xấu nữ nhân đặt chung một chỗ nhường ngươi lựa chọn một cái biểu lộ bức vẽ, rất nhiều người hẳn là đều gặp, sau đó người bình thường tự nhiên sẽ lựa chọn xinh đẹp nam hài tử!

"Vậy mà thế nào? Hàn đại tài tử, ngươi nói chuyện đừng sạch nói một nửa a, ta đối với mấy cái này trời hai người các ngươi ở giữa phát triển, cảm thấy hứng thú vô cùng..." Triệu U Nguyệt mang mong mỏi mãnh liệt cảm giác, giây trả lời.

Hàn Lãnh tựa hồ là đang cân nhắc ngôn ngữ, lại hoặc là cả người vẫn còn một loại xốc xếch trạng thái, đến mức hắn cũng không biết nên nói như thế nào hắn cùng Trần Hạo Nhiên ở giữa xấu hổ sự tình.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.