Chương 265: Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại...

Chương 265: Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại...

Triệu U Nguyệt cũng không phải là hủ nữ, nhưng chẳng biết tại sao, nàng vừa nghĩ tới Hàn Lãnh cùng Trần Hạo Nhiên ở giữa "Ràng buộc" đã cảm thấy rất thú vị, đáng tiếc là, tiếp theo kỳ, Hàn Lãnh cùng Trần Hạo Nhiên cũng không chung lớp.

Trần Hạo Nhiên vốn là mạnh có lý khoa, văn khoa khổ tay, hắn là thế nào cũng không có khả năng tiến vào văn khoa ban, cái này liên quan đến tiền đồ của mình, không có khả năng bởi vì hắn cùng Hàn Lãnh quan hệ phi thường tốt, liền tuyển chọn văn khoa.

Hắn sau cùng bị phân đến ban một, toàn bộ trường học tốt nhất khoa học tự nhiên cường hóa ban, Hoàng Tông Siêu cũng ở cái này ban.

Lớp này đại bộ phận sinh, cũng còn muốn tham gia toán lý hóa thi đua, chỉ bất quá có thể cầm tới giải đặc biệt, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Trần Hạo Nhiên tuyệt đối coi là một trong số đó, hắn khoa học tự nhiên thành tích quá xuất sắc, mỗi lần khảo thí, khoa học tự nhiên càng là ra khó, đối với hắn tới liền càng có ưu thế.

Rất nhiều học sinh xuất sắc đi tham gia thi đua, cũng chỉ là theo chúng tâm lý thôi, biết rất rõ ràng chính mình khẳng định lấy không được giải đặc biệt, nhưng vì không để cho mình lộ ra so mặt khác học sinh xuất sắc kém, bọn hắn cắn răng cũng muốn kiên trì tại thi đua ban tiếp tục chờ đợi, cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai đây là tại lãng phí thời gian.

Có thể tại toán lý hóa thi đua bên trong cầm tới tỉnh giải đặc biệt thậm chí đi tham gia Đông Lệnh Doanh bá, thật đúng là không phải cố gắng liền có thể đi đến cấp độ này, cái kia chính là đầu óc chi ở giữa chênh lệch.

Chỉ tiếc rất nhiều học sinh xuất sắc cũng không nguyện ý thừa nhận điểm này.

Lúc trước Triệu U Nguyệt hoàn toàn không tham gia toán lý hóa thi đua, còn mơ hồ bị một ít học sinh xuất sắc chế giễu, kết quả khi nàng cầm xuống cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng về sau, những cái kia học sinh xuất sắc cũng không biết cái kia cái gì tốt.

Tựa như đầu óc chi ở giữa chênh lệch như thế, giữa người và người âm nhạc thiên phú  đồng dạng là hoàn toàn không thể so được.

Triệu U Nguyệt kế tiếp còn sẽ đi tham gia cả nước cấp đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài, nàng vẫn như cũ sẽ dùng loại kia "Hình người nhịp khí cụ" phong cách, mà nếu có thi đấu biểu diễn, cái kia nàng tự nhiên là hoán đổi Sở nữ thần phong cách, vậy nhất định có khả năng kỹ kinh tứ tọa!

Nàng không khỏi nhớ tới cái kia tên là "Hàng Vĩnh Minh" cùng trường nghệ thuật sinh, đối phương luôn luôn la hét muốn nói cho hắn biết cái gì là chân chính âm nhạc, thế nhưng Triệu U Nguyệt lại cảm thấy  chờ đến lại một lần nữa trường học tổ chức cỡ lớn tiệc tối, tỉ như tết nguyên đán tiệc tối loại này lúc, nàng nhất định sẽ làm cho Hàng Vĩnh Minh biết, cái gì là chân chính âm nhạc.

Hàn Lãnh Wechat rốt cuộc đã đến, hắn viết rất nhiều, tựa hồ liền là muốn tìm Triệu U Nguyệt hảo hảo mà thổ lộ hết một phen.

Nguyên lai hắn ngày đó vội vội vàng vàng đi an ủi Trần Hạo Nhiên lúc, mới chợt phát hiện chính mình vẫn là nữ trang trạng thái, may mà Trần Hạo Nhiên dạng này thật. Thẳng nam căn bản không có cách nào nhận ra Hàn Lãnh, hắn chỉ là mơ hồ cảm thấy nhìn quen mắt, lại hiện tại quả là liền nghĩ không ra hảo huynh đệ của mình Lãnh Tử.

Trần Hạo Nhiên cũng không am hiểu đối phó nữ hài tử, nhìn hắn hướng về phía Triệu U Nguyệt lỗ mãng tỏ tình cử động liền biết, cái kia được nhiều xấu hổ a!

Lúc đó Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có cảm giác được Trần Hạo Nhiên thật tâm, ngược lại cảm thấy người này thật sự là im lặng, giữa bọn hắn căn bản cũng không quen có được hay không, làm sao cảm giác hắn liền là giống đụng đại vận như thế tới tỏ tình...

Triệu U Nguyệt không biết là, bởi vì chia lớp, mà lại nàng cũng càng ngày càng chói mắt, hắn sợ hãi nàng bị những người khác nhanh chân đến trước, về sau sợ là liền tỏ tình cơ hội đều không có, còn không bằng nắm lấy cơ hội, chết sớm sớm siêu sinh!

Ngộ nhỡ có như vậy một chút xíu khả năng đâu?

Trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình, không ai qua được phát hiện người mình thích  đồng dạng cũng ưa thích chính mình...

Trần Hạo Nhiên đại khái là ăn nhiều cái gì bởi vì không có dũng khí tỏ tình mà sau cùng bỏ qua An Lợi, kết quả sự thật chứng minh, hết thảy đều là ảo giác!

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình, ưa thích người cũng đúng lúc ưa thích chính mình?

Đừng có nằm mộng!

Thật giống như có không ít nữ hài đang xoắn xuýt đến cùng là lựa chọn cùng tiền tài kết hôn, vẫn là lựa chọn cùng tình yêu kết hôn, sau cùng phát hiện cùng mình kết hôn đàn ông, đã không có kim tiền, cũng không tồn tại tình yêu, chỉ là tuổi tác đến, mọi người chịu đựng một cái chấp nhận qua mà thôi...

Đối tại toàn bộ thế giới đến, ngoại trừ vĩ nhân nhóm, đại đa số người, liền là cùng lúc đầu Triệu U Nguyệt như thế, đều là người qua đường.

Tầm thường qua cả đời này, không có chút nào tồn tại cảm giác.

Mà những cái kia theo đuổi mơ ước người, trong mắt bọn hắn, phảng phất liền là chuunibyou, bởi vì thế giới này, chung quy là hiện thực.

Phát hiện mình vẫn là nữ trang trạng thái Hàn Lãnh

Tự nhiên chỉ có thể dùng manh thắt thiếu nữ ngụy tiếng lời nói.

Kết quả vào trước là chủ cho rằng Hàn Lãnh xuất thân nữ hài Trần Hạo Nhiên, tự nhiên là bị manh đến, cô gái này thật đúng là đáng yêu, tựa hồ không có chút nào so Triệu U Nguyệt kém a!

Sau đó Hàn Lãnh tự giới thiệu, hắn nhưng thật ra là Hàn Lãnh đường muội, tên gọi "Hàn băng" hắn là theo chính mình đường huynh Hàn Lãnh nơi đó biết Trần Hạo Nhiên.

Trần Hạo Nhiên nghe xong lại có thể là chính mình hảo huynh đệ Lãnh Tử đường muội, lập tức liền sinh lòng thân cận, còn phát hiện đối phương là tới tự an ủi mình, hắn lập tức liền đối vị này Hàn Băng muội muội càng thêm có hảo cảm.

Hai người cuối cùng còn cùng một chỗ ăn cơm tối, mới tách ra, tại hàn băng đủ loại an ủi phía dưới, Trần Hạo Nhiên rất nhanh liền theo trong bóng tối đi ra.

Hắn cũng không phải như Hàn Lãnh dạng này văn nghệ thanh niên, ưa thích một người có khả năng như vậy xoắn xuýt, nếu Triệu U Nguyệt không thích hắn, vậy hắn cũng sẽ không nhiều làm dây dưa, lại đi tìm một cái càng thêm thích hợp tốt.

Hắn chỉ cần lưỡng tình tương duyệt tình cảm.

Như vậy, đến cùng tìm ai đâu?

Đương nhiên liền là xa cuối chân trời,  gần ngay trước mắt!

Không sai, Trần Hạo Nhiên lại cấp tốc thích hàn băng, nhưng mà lần này, hắn có thất bại kinh nghiệm yêu đương về sau, liền phảng phất lập tức thành thục, còn biết muốn cho hàn băng đưa tiểu lễ vật, phải từ từ đến, từng bước từng bước, tiến hành theo chất lượng...

Hàn Lãnh cũng không có phát giác được không đúng, còn tưởng rằng Trần Hạo Nhiên chỉ là từ đối với anh em tốt muội muội chiếu cố.

Trần Hạo Nhiên cũng không có lỗ mãng hỏi thăm hàn băng phương thức liên lạc, tâm hắn nghĩ đây không phải có anh em tốt Hàn Lãnh sao?

Mãi đến Hàn Lãnh về đến nhà, Trần Hạo Nhiên mới liên hệ Hàn Lãnh, bắt đầu đủ loại tìm hiểu có quan hệ hắn đường muội hàn băng tin tức, còn biểu thị Lãnh Tử ngươi không có suy nghĩ a, có như vậy muội muội đẹp, cũng không còn sớm?

Hàn Lãnh sau đó liền hiểu, hắn vị này hảo huynh đệ, thế mà coi trọng hàn băng!

Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn lên ta?

Hàn Lãnh thật nghĩ trực tiếp nói cho Trần Hạo Nhiên, Hàn Lãnh là hắn, hàn băng cũng là hắn, nhưng nếu như Trần Hạo Nhiên tới một câu, nam cũng được, chính là muốn biết nam mà lên làm sao bây giờ?

Hàn Lãnh chỉ có thể biết rõ còn cố hỏi ngươi không là ưa thích Triệu U Nguyệt, kết quả Trần Hạo Nhiên khôi phục đã không thích, bởi vì tỏ tình bị cự, cho nên có khả năng không có có gánh nặng trong lòng đi ưa thích một cái khác.

Hàn Lãnh ngươi đây cũng quá hoa tâm đi, đây coi là cái gì ưa thích?

Trần Hạo Nhiên biểu thị hắn là nghiêm túc, hắn liền là dùng kết hôn mục đích đi nói yêu thương, hắn hi vọng Hàn Lãnh có thể cho hàn băng chờ một chút hắn, đến lớn, hắn liền nghiêm túc đuổi theo, lớn tốt nghiệp liền kết hôn!

Hàn Lãnh sắp điên rồi, chỉ có thể tìm Triệu đại tiểu thư điên cuồng chửi bậy thổ lộ hết, thuận tiện thỉnh giáo một cái nên làm cái gì...

Triệu U Nguyệt bên này, là cười đến bụng đều đau, đề nghị của nàng, đó là đương nhiên là hỷ, cùng một chỗ a cùng một chỗ! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.