Chương 266: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ

Chương 266: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ

Triệu U Nguyệt trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng ngoài miệng lại không nói ra.

Nàng cho chân chính đề nghị, vậy dĩ nhiên là kéo xuống, dù sao dựa theo Trần Hạo Nhiên phong cách, tại phát hiện ưa thích người không thích hắn về sau, hắn liền sẽ đổi một cái đi ưa thích, cho nên chỉ cần khiến cho Trần Hạo Nhiên biết nói, " hàn băng" không thích hắn là được rồi.

Nhưng mà tất cả những thứ này đều muốn xem Hàn Lãnh ý tứ, cái tên này đối anh chàng thực sự quá giảng nghĩa khí, vì không cho Trần Hạo Nhiên tam quan vỡ nát, sợ là tuyệt đối không dám bại lộ chính mình là nữ trang đại lão sự thật...

Hàn Lãnh tìm Triệu U Nguyệt chủ yếu là vì phát tiết chửi bậy một phen, hắn biết Triệu U Nguyệt là cái cực kỳ tốt lắng nghe người, luôn luôn lạnh nhạt bình tĩnh đối mặt hết thảy, như thế hắn tại cùng nàng trao đổi lúc, loại kia xao động lo lắng đều sẽ bị vuốt lên.

Nói đến Triệu U Nguyệt đã tại Hàn Lãnh đồng ý dưới, đem hắn nữ trang "Chiếu lừa gạt" phát tại trong đám, bằng không những độc giả kia nhanh muốn lật trời, ai bảo Lãnh Tử Đại Đại không có hoàn thành hứa hẹn.

Sau đó Triệu U Nguyệt còn nói thật sự là hắn là nam tác giả, kết quả các độc giả lại hoàn toàn không tin!

Lúc đó trong đám đều bởi vì 【  U Nguyệt hào 】 tuôn ra tới Lãnh Tử Đại Đại ảnh chụp mà sôi trào!

"Không nghĩ tới Lãnh Tử Đại Đại thật là một vị siêu cấp mỹ thiếu nữ!"

"Xinh đẹp như vậy nữ sinh cấp ba, U Nguyệt hào ngươi nói nàng là nam hài tử? Hừ, ta không tin "

"Không nên gạt người, hiện tại một ít tác giả a, rõ ràng liền là cô em, lại vẫn cứ cứng rắn muốn chứa đàn ông, cũng là say!"

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là Lãnh Tử Đại Đại trung ngã, ai phản đối Lãnh Tử Đại Đại, ta liền đánh nổ hắn cẩu thả đầu!"

"Trước đó oán niệm, theo thân thể co quắp một trận, liền bị Lãnh Tử Đại Đại ảnh chụp, hoàn toàn xua tán đi."

"U Nguyệt đại tiểu thư quả nhiên thần thông quảng đại, cũng có thể cấu kết lại các lộ tác giả, ao ước Mộ đại tiểu thư giao thiệp!"

"Lãnh Tử Đại Đại cặp kia đôi chân dài đơn giản muốn mạng người a, y, ta màn hình làm sao ô uế?"

"Tuyệt đối lĩnh vực thật sự là 666, prprpr..."

...

Triệu U Nguyệt thấy là nhóm độc giả gần dặm nhiều máu nóng sôi trào nam tính độc giả, nàng mới phát hiện, quả không sai cái thế giới này giới tính không trọng yếu, trọng yếu là nhan giá trị!

Cũng không biết khi bọn hắn phát hiện Lãnh Tử chân thực giới tính về sau, như thế nào phản ứng?

Bọn hắn hiện tại xác thực không tin, nhưng mà đây chính là sự thật a!

Nàng nhưng không cảm thấy Hàn Lãnh sẽ tiếp tục nữ trang đi kí tên bán sách, mà là xuyên rất bình thường nam trang, mặt khác tạp chí xã đối bọc của hắn chứa cùng tuyên truyền, cũng khẳng định là dùng suất khí nam tính tác gia thân phận, nếu như có thể có cái "Thần tượng tác gia" tên tuổi, sách khẳng định càng thêm bán chạy.

Triệu U Nguyệt cũng không có đem ảnh chụp phát đến microblogging bên trên, lại không chịu nổi có người lựa chọn làm như thế, kết quả không hề nghi ngờ, Hàn Lãnh bằng vào những này nữ trang chiếu lên microblogging nóng lục soát, bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 như trước đang microblogging lôi cuốn chủ đề bên trên, rất nhiều "Mỹ Học gia" hào hứng không giảm, xé ép xé bức, vượt quá giới hạn giải đọc vượt quá giới hạn giải đọc...

Này thậm chí khiến cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong xuất hiện những cái kia bản gốc ca khúc cả giận, chỉ tiếc trong hiện thực cũng không có đối ứng ca khúc, khiến cho rất nhiều "Mỹ Học gia" hết sức tiếc nuối, nếu như có, bọn hắn thậm chí còn có khả năng theo loại nhạc khúc bên trong phân tích ra Sở Lạc Huân ý nghĩ.

Mà Lãnh Tử Đại Đại là một vị mỹ thiếu nữ tác giả tin tức được chứng thực, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng ủng hộ lòng người sự tình, thời đại này mọi người đối mỹ nữ sáng tác người tha thứ là rất lớn, ngoại trừ Tô Lý bên ngoài.

Tô Lý rõ ràng cũng là một vị nhan giá trị rất không tệ mangaka, nhưng bởi vì nàng rất ưa thích giải quyết, cọ nhiệt độ, lên đầu đề, mà bị rất nhiều độc giả đen, nàng đại khái đã được công nhận danh khí lớn tại thực lực mangaka, chẳng qua nếu như vẻn vẹn làm một cái họa sĩ, cái kia thực lực của nàng kỳ thật không có đen, nàng chỉ là tại nội dung cốt truyện bên trên hết sức khổ tay mà thôi.

Mặt khác Tô Lý cái kia cực độ khinh bỉ đồ lậu độc giả, đủ loại qùy liếm thổ hào độc giả hành vi, cũng làm cho rất nhiều người rất khó chịu, bởi vì thổ hào độc giả chung quy là số ít, đồng thời theo thống kê, đồ lậu độc giả cơ số, thường thường là bản chính độc giả gấp mười lần...

Bởi vậy, Tô Lý bị đen cũng có thể lý giải, nàng cho người ta một loại tự tuyệt tại nhân dân quần chúng cảm giác, đi được là qùy liếm quyền quý con đường.

Mà Lãnh Tử Đại Đại bởi vì lúc trước huyền bí điệu thấp

Trời xui đất khiến làm ra một loại đói khát marketing, tất cả mọi người muốn biết "Nàng" đến cùng là thần thánh phương nào, hiện tại "Nàng" ảnh chụp lưu truyền tới, mọi người đương nhiên là lựa chọn tha thứ "Nàng"!

Nhan giá trị cao như vậy mỹ thiếu nữ tác giả, chỉ cần bạo chiếu đó là đương nhiên nhưng lấy lắng lại tất cả oán niệm, sau đó mọi người là có thể yên tâm thoải mái đi mắng Tô Lý, đều là Tô Lý sai, mới để cho chúng ta Lãnh Tử Đại Đại, tại lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới, viết chết Sở Lạc Huân...

Nhất định phải thừa nhận, Lãnh Tử Đại Đại trước đó cái kia dũng cảm gánh chịu hết thảy ý thức trách nhiệm, thắng được các độc giả hảo cảm, bọn hắn cảm nhận được Lãnh Tử Đại Đại đối viết chết Sở Lạc Huân chuyện này thống khổ, mà không giống một ít sáng tác người, làm xảy ra sự tình liền đủ loại vứt nồi, hoàn toàn không có hướng về phía độc giả xin lỗi, tỉnh lại ý nghĩ.

Trên internet cũng có người nói, này trên tấm ảnh Lãnh Tử Đại Đại, là đứa bé trai a?

Kết quả thanh âm như vậy lại bị một mảnh tán dương Lãnh Tử Đại Đại nhan giá trị cực cao thanh âm bên trong che mất.

Kỳ thật nam nữ thật không trọng yếu, bởi vì rất nhiều dân mạng đều biết,  bọn hắn khả năng cả một đời đều tiếp xúc không đến Lãnh Tử Đại Đại chân nhân, lại càng không cần phải nói làm một chút gì, vậy bọn hắn chỉ cần thưởng thức hắn mỹ lệ là được rồi.

Cho nên mọi người ngoài miệng đều sẽ hết sức không có áp lực trêu chọc lớn jj manh muội, nói thẳng đó là top-moe, bởi vì bọn hắn biết, cái kia giới hạn tại trên internet, trong hiện thực nào có dễ dàng như vậy gặp được loại này manh muội...

Tại dạng này một loại tình huống dưới, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 không tranh minh hoạ bản đầu ấn mười vạn sách trong thời gian thật ngắn liền khô kiệt!

Cái thế giới này đồ lậu đồng dạng cũng là vô cùng nghiêm trọng, nhất là internet đồ lậu, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tại trên internet đồ lậu đã sớm truyền khắp.

Mà lại theo internet phát đạt, thực thể sách lượng tiêu thụ cũng càng kinh tế đình trệ, thế nhưng nó lại lấy được như thế kiêu nhân thành tích, thấy rõ rất nhiều "Mỹ Học gia" ra sức, cùng với mọi người đối Lãnh Tử Đại Đại duy trì cường độ!

Chỉ bất quá tạp chí xã biên tập có chút mộng bức, cái này Hàn Lãnh, chẳng lẽ thật là một vị mỹ thiếu nữ tác giả sao? Nhưng tư liệu của hắn bên trên, rõ ràng là nam a...

Hàn Lãnh chính hắn thấy hắn nữ trang chiếu vào trên internet cả giận, đã thấy thấp thỏm lo lắng lại cảm thấy hưng phấn đã nghiền, bởi vì trên internet đều là tán dương hắn dung mạo xinh đẹp đó a, này cổ vũ hắn phách lối, chỉ cảm thấy trên đời này xinh đẹp nhất người, quả không sai liền là chính hắn...

Tại viết chết Sở Lạc Huân về sau, hắn vừa tìm được chân ái!

Kỳ thật hắn là bản thân lừa gạt, rõ ràng hắn theo Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông âm thanh bên trong cảm nhận được mãnh liệt cảm giác quen thuộc, thế nhưng hắn cũng không dám đi thừa nhận, nhất định phải được nghe lại lần thứ hai thậm chí lần thứ ba, lại đi thừa nhận.

Mà ưa thích chính mình, tổng không cần giống Trần Hạo Nhiên thảm như vậy, trực tiếp bị Triệu đại tiểu thư "Từ chối nhã nhặn" đi.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.