Chương  267: Mở ra Sở Lạc Huân thẻ trực tiếp

Chương  267: Mở ra Sở Lạc Huân thẻ trực tiếp

Thời gian đã đi tới ban đêm, Triệu U Nguyệt rốt cục bắt đầu trực tiếp.

Tô Lý lúc này đang xem "A Ngư phòng trực tiếp" tại biết "A Ngư" liền là đại tiểu thư về sau, vốn là đối trực tiếp không phải cảm thấy rất hứng thú nàng, hiện tại đương nhiên cảm thấy hứng thú, thân là Triệu đại tiểu thư số một chân chó, nàng kỳ thật đã bất tri bất giác trầm mê Triệu U Nguyệt...

Triệu U Nguyệt tại đi thủ đô cho "Dư Sanh Phồn" phối âm trước đó, thế nhưng là hảo hảo mà xin mời Tô Lý ăn một bữa tiệc, ai bảo nàng xui xẻo như vậy, lại cho 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Sở Lạc Huân cái chết mà cõng nồi.

Tô Lý tại trên bàn cơm cảm khái, nàng hiện tại thật sự là "Chết như gió, thường bạn thân ta" vẽ lên cái nào siêu nhân khí nhân vật nữ, cái kia nhân vật nữ liền muốn gặp bất hạnh, cái này cũng không có người nào!

Triệu U Nguyệt đương nhiên là hết sức ôn nhu an ủi Tô Lý, khiến cho Tô Lý rất đỗi cảm động, trực giác thán Triệu U Nguyệt liền là trên đời này hoàn mỹ nhất độc giả, vốn là như vậy bao dung nàng, tại chính nàng cũng hoài nghi có phải hay không nàng thật sự có độc lúc, Triệu đại tiểu thư lại biểu thị, ổn định, chúng ta có thể thắng!

Ách, không đúng, là ổn định, tiếp tục bảo trì bản tâm là được rồi.

Tô Lý bản tâm là cái gì đây?

Đó là đương nhiên là thông qua vẽ manga hướng đi cuộc sống đỉnh phong, nàng cũng không làm những cái kia hư đầu ba não đồ chơi, chỉ hy vọng chính mình mỗi bộ tác phẩm đều có thể bán chạy, một ngày kia coi như không còn vẽ đi xuống, cũng có thể nằm kiếm tiền.

Cho nên nói Tô Lý loại này hám làm giàu phẩm loại sáng tác người, trên thực tế là Triệu U Nguyệt tạo nên kinh điển nhân vật đại địch, hết lần này tới lần khác nàng lại là cùng Triệu U Nguyệt quan hệ thân mật nhất sáng tác người, cũng là tạo hóa trêu ngươi.

Bất quá bây giờ Tô Lý ngoại trừ kiếm tiền bên ngoài, còn có một lòng, thì hoàn toàn thắt ở đại tiểu thư trên người, nàng sẽ còn kiên định không thay đổi đi theo đại tiểu thư bước chân, tại phát hiện đại tiểu thư lại ưu thích đi đâu bộ tác phẩm lúc, nàng cũng phải chủ động đi hướng đại tiểu thư dựa vào, cho đại tiểu thư thích nhất nhân vật vẽ tranh...

Giống như nàng vẽ chết Sở Lạc Huân, cũng không gặp đại tiểu thư sinh khí, đại tiểu thư liền là như thế rõ lí lẽ, biết rõ chân tướng cái kia chịu trách nhiệm, hẳn là vị kia sáng tác tiểu thuyết Lãnh Tử.

Dù sao Tô Lý vẽ tranh hiệu suất rất cao, thuộc bổn phận làm việc đều sẽ sớm hoàn thành, không có chuyện còn tồn một tồn cảo, bằng không làm sao ở cuối tuần cùng đại tiểu thư ước đâu?

Bởi vì tương đối nhàn, cho nên Tô Lý gần nhất đang chìm mê tay du lịch 《 King of Glory 》  đồng dạng cũng ôm chặt Triệu đại tiểu thư đùi, nằm thắng lên điểm vui thích, Triệu đại tiểu thư cái kia một tay lộ na, Lý Bạch, gọi là một cái phiêu dật! Tú đến bay lên!

Nói nàng là nước phục thứ nhất, nên vấn đề không lớn a?

Tô Lý còn mãnh liệt đề nghị Triệu đại tiểu thư có thể đem 《 LoL 》 trực tiếp đổi thành 《 King of Glory 》 như thế nàng liền càng thêm nhìn hiểu, đối với tay tàn Tô Lý tới nói, 《 LoL 》 thao tác thực sự quá khó khăn, quả nhiên vẫn là học sinh tiểu học đều thích chơi 《 King of Glory 》 càng thêm hợp khẩu vị của nàng!

Triệu U Nguyệt cũng là cảm thấy kiến nghị này đáng giá cân nhắc, thời đại này kỳ thật càng sỏa qua thức trò chơi, chơi càng nhiều người, này 《 King of Glory 》 thật sự là từ mấy chục tuổi bác gái cho tới học sinh tiểu học, đều đang chơi, trầm mê trong đó, đến mức Tencent không thể không làm ra đủ loại kỹ càng phòng trầm mê hệ thống, bằng không liền sẽ nhịn không được một ván một ván chơi tiếp tục...

Cho nên nói, thuốc trừ sâu có độc a!

Bởi vì chơi nhiều người, cho nên hiện tại trực tiếp 《 King of Glory 》 Chủ Bá cũng có rất nhiều, đồng thời cũng đều vô cùng lửa, cho nên Triệu U Nguyệt tự nhiên cũng cân nhắc về sau có cơ hội trực tiếp một cái thuốc trừ sâu.

Lúc này Tô Lý đang xem trực tiếp, nàng mỗi lần thích xem nhất, liền là Triệu U Nguyệt đánh xong một ván trò chơi về sau, ở giữa xen lẫn nói chuyện phiếm vô nghĩa, tài nghệ biểu diễn khâu, cũng không chỉ là nàng một người, chỉ cần xem mưa đạn liền biết ——

"Cuối cùng một ván trò chơi kết thúc, quỳ cầu tới một bài đàn vi-ô-lông khúc!"

"A Ngư trước kia không phải hát qua 《 Nam Sơn Nam 》 sao? Lại hát một lần đi..."

"Nghe A Ngư nói chuyện phiếm đánh cái rắm đều so nhìn nàng chơi game có ý tứ!"

"A Ngư lúc nào mở nhan sắc đầu a, chỉ nghe thanh âm chưa đủ nghiền!"

"Nữ chủ bá muốn lửa, tại sao có thể không ra nhan sắc đầu?"

"Thời đại này cũng không tồn tại sửu nữ đi, chỉ tồn tại không biết trang điểm sẽ không dùng mỹ nhan nữ hài, cho nên A Ngư ngươi đang lo lắng cái gì, nhanh mở nhan sắc đầu a!"

...

Khiến cho Triệu U Nguyệt mở camera

Đã là rất nhiều A Ngư Fan hâm mộ mỗi ngày tất phát mưa đạn, tất mang tiết tấu, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần A Ngư có thể mở camera, một thân tức giận hoàn toàn có khả năng lật trời lật đất lật không khí!

Cái nào giống bây giờ, hoàn toàn không có cách nào lưu lại thần hào người xem a, lần trước 【 Boss Hạo 】 cũng là làm A Ngư xoạt rất nhiều mũi tên lửa, thế nhưng cũng không có mặt khác thần hào cùng hắn tranh một chuyến, mà nếu như A Ngư có thể lộ cái mặt cái gì, nói không chừng liền có thể hấp dẫn mặt khác thần hào, vì tranh thủ mỹ nhân phương tâm, có là thổ hào tranh nhau xum xoe.

Mà mọi người đều biết, làm thổ hào bắt đầu đấu khí lúc, quần chúng vây xem sẽ phi thường nhiều, A Ngư nhân khí cũng sẽ tăng vọt...

Triệu U Nguyệt luôn luôn là bỏ qua những cái kia yêu cầu mở camera mưa đạn, kỳ thật coi như mở cũng không quan trọng, hoàn toàn có khả năng làm "Không đầu quái" sau đó lại khiến cho Tô Lý cho nàng vẽ cái manga ảnh chân dung, một thế giới khác có một cái tên là "Nhỏ duyên" Chủ Bá chính là như vậy làm, có "Duyên đầu biểu lộ bao" nàng ca hát thật là dễ nghe, là một vị nhị thứ nguyên phân loại Chủ Bá, đáng tiếc cái thế giới này, lại không tung tích của nàng.

Triệu U Nguyệt lúc này mở ra "Sở Lạc Huân thẻ"  dùng nguyên khí tràn đầy thanh âm đối rất nhiều người xem nói ra: "Tiếp xuống ta cho mọi người đánh hát một bài 《 ngọt ngào 》 hi vọng mọi người ưa thích!"

Khán giả lập tức lai kính ——

"A a, A Ngư rốt cục lại phải ca hát sao? Chờ mong!"

"Có hay không Đại Thần phổ cập khoa học một cái 《 ngọt ngào 》 bài hát này?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, 《 ngọt ngào 》 tựa như là một bộ tiểu thuyết thanh xuân bên trong ca khúc, chẳng lẽ trong hiện thực cũng có bài hát này sao?"

"Ta đi trăm vượt qua, phát hiện căn bản không có bài hát này, thế nhưng tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 trong tiểu thuyết, Sở Lạc Huân từng sáng tác ra bài hát này, đưa cho nam nữ chủ!"

"Oa, chẳng lẽ A Ngư lại muốn tới bản gốc, lần này nàng là tại cos Sở nữ thần sao?"

"Hát a hát đi, mặc kệ hát cái gì ta đều sẽ thích!"

"A Ngư thật tài tình đi, nếu như ta không có nhớ lầm, trong tiểu thuyết 《 ngọt ngào 》 hắn lời kịch cũng chưa hoàn chỉnh bản, chớ nói chi là khúc phổ."

"A Ngư nếu có thể bù xong 《 Nam Sơn Nam 》 đương nhiên cũng có thể đem 《 ngọt ngào 》 bổ sung hoàn chỉnh, cũng vì nó khúc phổ!"

...

Mưa đạn trong nháy mắt trở nên rất nhiều, hiển nhiên bởi vì Triệu U Nguyệt đã rất lâu không có ca hát, hiện tại một hát lại là một bài chỉ ở trong tiểu thuyết xuất hiện qua ca khúc, này đương nhiên khiến cho mọi người vạn phần mong đợi!

Tô Lý chỉ cảm thấy càng bội phục Triệu đại tiểu thư, nếu như nói nàng đang vẽ tranh bên trên chỉ là nhỏ có thiên phú, cái kia Triệu đại tiểu thư tại âm nhạc bên trên thiên phú, quả nhiên là vượt xa người phàm!

Cũng không biết vì cái gì Triệu đại tiểu thư thiên vị trong tiểu thuyết tồn tại, trong hiện thực lại không tồn tại ca khúc, còn đặc biệt vì chúng nó phổ nhạc.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.