Chương  268: Tiếng ca chinh phục 1 cắt

Chương  268: Tiếng ca chinh phục 1 cắt

"Ta nhẹ nhàng từng một ngụm ngươi nói yêu ta..."

Làm Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân bắt đầu dùng chính mình cái kia nhẹ nhàng thiếu nữ tiếng nói, hát ra này một bài 《 ngọt ngào 》 lúc, rất nhiều người xem đều hiểu cái gì gọi là, nàng mới mở miệng ca hát, liền có thể để cho người ta đắm chìm trong đó!

Đây chính là trong truyền thuyết "Mở miệng quỳ hệ liệt" a?

Ngoại trừ tiếng ca bên ngoài, Triệu U Nguyệt tại đàn ghi-ta bên trên tạo nghệ, không thể nghi ngờ cũng hết sức nồng hậu, cùng tiếng hát của nàng có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Tại trong tiểu thuyết, Sở Lạc Huân không có việc gì chỉ thích như vậy tự đàn tự hát, vô luận có bao nhiêu thống khổ, chỉ cần một mình ca hát, liền sự tình gì cũng không có, âm nhạc có khả năng cho nàng mang đến vui sướng, để cho nàng quên hết mọi thứ ưu sầu.

Mà bây giờ, nàng cho tại tuyến bảy, tám vạn người xem hát như thế một bài để cho người ta phảng phất về tới thời còn học sinh 《 ngọt ngào 》 chính nàng cũng vô cùng vui vẻ!

Nàng vô cùng nguyện ý dùng chính mình âm nhạc, cho toàn bộ thế giới, cho hết thảy mọi người, đều mang đến vui sướng!

Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy tâm tình vào giờ khắc này trở nên trước nay chưa có tốt, cho nên tiếng hát của nàng cũng lộ ra càng có sức cuốn hút...

Bị tiếng hát của nàng kinh diễm đến khán giả, dồn dập vô ý thức phát ra "666666" mưa đạn, hoặc là cho Triệu U Nguyệt xoạt miễn phí cá viên cùng tán, phòng trực tiếp số người cũng bắt đầu tăng vọt, có thật nhiều người xem đều đã hạ quyết tâm, tại A Ngư hát xong bài hát này về sau, liền chủ động giúp nàng đi tuyên truyền, để cho nàng này cực kỳ sức cuốn hút tiếng ca bị càng nhiều người nghe được!

Tô Lý lúc này cũng nghe mê mẩn, nàng vốn là chỉ biết là đại tiểu thư tại đàn vi-ô-lông bên trên tạo nghệ, lại không nghĩ rằng đại tiểu thư còn hát đến một tay tốt ca, này đàn ghi-ta đánh đến cũng tặc 6 a!

Tô Lý lúc này đều huyễn tưởng ra Triệu U Nguyệt đối microphone ngồi ở đằng kia, tự đàn tự hát tràng cảnh, chỉ tiếc không có mở camera, bằng không đây là cỡ nào mỹ diệu một phong cảnh đường a!

Tại A Ngư phòng trực tiếp số người tăng vọt thời điểm, những cái kia dùng ca hát làm chủ đánh phòng trực tiếp, số người đương nhiên giảm bớt, nhất là những cái kia vốn là nhân khí cũng không thế nào cao.

Đường lộ chính là như vậy một vị bằng vào chính mình tiếng ca tới hấp dẫn người xem nữ chủ bá, nàng mỗi lần phát sóng, nhân khí cũng chỉ có thể duy trì tại hai ba vạn, trên thực tế đây nhất định là có lượng nước, dù sao đấu cá liền ưa thích rót nước, tạo nên một mảnh phồn hoa bộ dáng.

Sau đó Đường lộ liền phát hiện mình vốn là hai ba vạn nhân khí, lập tức đi đến không đủ một vạn, còn có người tại nàng phòng trực tiếp xoạt cái gì "A Ngư 《 ngọt ngào 》 thật sự là quá êm tai" loại hình mưa đạn, cũng không phải là thuỷ quân xoạt, mà là một cái cho nàng xoạt mấy ngàn khối lễ vật tiểu thổ hào.

Trong nội tâm nàng đương nhiên hết sức khó chịu, cũng thấy không phục lắm, nàng đổ là mau mau đến xem, cái này A Ngư đến cùng là thần thánh phương nào!

Sau đó nàng dứt khoát dùng hôm nay thân thể không thoải mái vì lý do, hạ trực tiếp, thuận thế mở ra A Ngư phòng trực tiếp, đối phương vừa vặn hát đến cuối cùng ——

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm ngươi nói yêu ta

Không bỏ được ăn sẽ mỉm cười bánh kẹo

Ta nhẹ nhàng từng một ngụm phân lượng mặc dù không nhiều

Lại đưa ngươi yêu hoàn toàn hấp thu

...

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi vài câu, thế nhưng Đường lộ lại cảm giác đối phương hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn không bằng chuyên nghiệp ca sĩ kém a!

Lẽ ra nàng còn tưởng rằng đối phương lại là loại kia dựa vào bán thịt thêm tiếng ca hấp dẫn người xem, lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương chỉ dựa vào giọng hát của mình, liền chinh phục người xem!

Cái này khiến tiểu chủ gieo Đường lộ có loại nổi lòng tôn kính cảm giác, nàng cũng thuận tay điểm quan tâm...

Mà lúc này đây, rất nhiều thổ hào lễ vật cũng đến, liền liền Tô Lý cũng nhịn không được làm Triệu đại tiểu thư xoạt hai cái mũi tên lửa, đây chính là 1000 hoa nguyên, tương đương với một cái minh chủ!

Tô Lý làm người là tương đối keo kiệt, thế nhưng hiện tại, nàng tại đại tiểu thư tiếng ca cảm nhiễm phía dưới, vừa xung động, tự nhiên là nhanh tay!

Ngoại trừ Tô Lý bên ngoài, Diệp Hải cùng vợ của hắn Lý Mộng Dao cũng đang nhìn Triệu U Nguyệt trực tiếp, bọn hắn vốn là đối Triệu U Nguyệt ấn tượng, chỉ dừng lại ở cái kia cứng nhắc đàn vi-ô-lông trên tay, thế nhưng giờ khắc này, Triệu U Nguyệt tự đàn tự hát 《 ngọt ngào 》 lại giống như là để bọn hắn hồi tưởng lại mối tình đầu lúc ngọt ngào!

Kỳ thật Diệp Hải cùng Lý Mộng Dao yêu đương trải qua, còn rất giống 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong nam nữ chủ, gọi là một cái ổn, theo vừa thấy đã yêu đến cuối cùng kết hôn

Đều không có quá lớn khó khăn trắc trở, cuộc sống bây giờ cũng vô cùng mỹ mãn...

Cho nên Sở Lạc Huân viết cho nam nữ chủ 《 ngọt ngào 》 đương nhiên cũng đặc biệt khiến cho Diệp Hải vợ chồng có đại nhập cảm, bọn hắn tại cảm nhiễm phía dưới, đương nhiên nguyện ý vì Triệu đại tiểu thư cổ động một chút, dù sao cũng không kém mấy cái mũi tên lửa tiền.

Mà lên lần cho A Ngư xoạt mười cái mũi tên lửa về sau, lại không có đạt được cái gì đãi ngộ đặc biệt, A Ngư cũng vẫn không có mở camera, cho nên liền yên tĩnh lại 【 Boss Hạo 】 lần này rốt cục lại bị tiếng ca tỉnh lại!

Triệu Hạo lẽ ra chỉ là tiện tay điểm tiến vào "A Ngư phòng trực tiếp" lại không nghĩ rằng liền nghe đến một bài tốt như vậy nghe ca khúc, hắn quên đi lần trước bị xem nhẹ không vui, lại nhịn không được xoạt mười cái mũi tên lửa, hắn cũng nhận, không ra camera liền không ra đi, nhiều hát một chút ca cũng tốt!

Triệu Hạo cũng không biết, Triệu U Nguyệt đã cùng đấu cá ký hợp đồng, cho nên nếu như hắn lại lợi dụng thân phận của mình, đi tra một chút, liền sẽ phát hiện, cái này hết sức khiến cho hắn ưu ái mới nữ chủ bá, liền là đường muội của hắn!

Sau đó hắn cũng tự nhiên liền sẽ rõ ràng, vì cái gì Triệu U Nguyệt không nghĩ thông camera, bởi vì hoàn toàn bại lộ tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn sinh hoạt,  cũng không phải là nàng mong muốn.

Triệu Hạo dứt khoát liền không đối cái này A Ngư tướng mạo ôm lấy mong đợi, liền an tĩnh nhìn nàng chơi game, nghe nàng ca hát, kỳ thật cũng liền đầy đủ.

Triệu U Nguyệt tự đàn tự hát một khúc về sau, vốn là an tĩnh phòng trực tiếp, trong nháy mắt bị lít nha lít nhít mưa đạn xoạt màn hình, còn có không ít mới người xem đều là bị đám thổ hào mũi tên lửa hút dẫn tới, cũng không biết cái này phòng trực tiếp xảy ra chuyện gì, đành phải đi theo xoạt "666" .

Mưa đạn xoạt màn hình về sau, muốn nhìn rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì đều hết sức khó khăn, trừ phi là những cái kia thổ hào khán giả, hết sức hiển nhiên bọn hắn đều hi vọng A Ngư lại đến một bài.

Triệu U Nguyệt vốn là quyết định hôm nay hát hai bài ca khúc mới, còn có một bài chính là 《 đem bi thương lưu cho mình 》.

"Có thể hay không để cho ta cùng ngươi đi..."

Này một ca khúc cũng không phải là loại kia "Mở miệng quỳ hệ liệt" nhưng là tầng tầng tiến dần lên, chậm rãi ấp ủ, sau đó tại "Đem ta bi thương lưu cho mình" chỗ ấy đi đến cao trào ca, rất dễ dàng câu lên một ít người bi thương hồi ức, sau đó nhịn không được lã chã rơi lệ!

Liền là này hai bài ca, một bài ngọt ngào, một bài bi thương, đem phòng trực tiếp người xem cảm xúc đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Những cái kia không có nghe được trước đó một bài 《 ngọt ngào 》 mới người xem, cũng triệt để bị A Ngư thứ hai bài hát khúc 《 đem bi thương lưu cho mình 》 chỗ chinh phục!

Trên thực tế chân chính thấy khiếp sợ, thì là những cái kia 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đám fan hâm mộ, còn có một số thích xem trực tiếp "Mỹ Học gia" nhóm, thật sự là thiên thọ, tam thứ nguyên Sở nữ thần, vậy mà xuất hiện sao, còn tại đấu cá mở trực tiếp!

Ai tới giải thích một chút, đây là cái gì tình huống?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.