Chương  269: Vững bước lên cao

Chương  269: Vững bước lên cao

Triệu U Nguyệt cũng liền duy nhất một lần xuất ra hai bài ca, kỳ thật còn có hai bài 《 cánh thiên sứ 》 cùng 《 vừa vặn gặp ngươi 》 nàng liền không duy nhất một lần hát đi ra, bằng không liền lộ ra quá kinh thế hãi tục, nàng vẫn là nghĩ đợi mọi người đều tiêu hóa một cái.

Ngoại trừ này hai bài bên ngoài, nàng còn đem trước đó mọi người vẫn muốn hắn nàng hát 《 Nam Sơn Nam 》 cũng một lần nữa hát, dẫn đến phòng trực tiếp mưa đạn lại một lần nữa nổ tung!

"Không biết có phải hay không là ảo giác, A Ngư ca hát thực lực, giống như đột nhiên tăng mạnh!"

"Lúc ấy chợt nghe xong 《 Nam Sơn Nam 》 chỉ là bội phục Chủ Bá tài hoa, hiện tại cảm giác Chủ Bá hoàn toàn có thể đi làm ca sĩ!"

"Còn đánh trò chơi gì a, không bằng chuyên môn làm cái âm nhạc Chủ Bá đi, hoàn toàn có khả năng siêu việt cái gì đấu cá một tỷ a, bài hát này tiếng đã đem người chinh phục..."

"Càng ngày càng hiếu kỳ A Ngư tại trong hiện thực thân phận, có dạng này âm nhạc tài hoa, thế mà không có công ty giải trí nhìn trúng sao?"

"Luôn cảm thấy A Ngư chỉ cần hơi bao giả bộ một chút, là có thể xuất đạo, sau đó bằng vào những này bản gốc ca khúc, quét ngang thiên hạ!"

"Làm A Ngư thấy đáng tiếc, những này ca khúc hẳn là ra album, mà không phải tại trực tiếp bên trong tùy tiện hát đi ra."

...

Triệu U Nguyệt tự nhiên chú ý tới mưa đạn bên trên đủ loại khen ngợi, thế nhưng nàng sớm liền quyết định, chắc chắn sẽ không dùng những này ca khúc đi mưu lợi, nàng chỉ là đơn thuần muốn cho tất cả mọi người mang đến vui sướng mà thôi...

Phòng trực tiếp nhân khí lại nhưng đã tiêu thăng đến hơn hai mươi vạn, mà nàng tổng quan tâm mấy cũng mới mười mấy vạn mà thôi.

Cho nên Triệu U Nguyệt đang hát xong khoảng cách, hiệu triệu tất cả mọi người điểm một đợt quan tâm cùng đặt mua, sau đó nàng phát hiện đặt mua mấy bắt đầu tăng vọt!

Hiện tại Triệu U Nguyệt rốt cục có khả năng có chút niềm tin mà tỏ vẻ, nàng có thể xem như một tên nhân khí hoạt náo viên.

Nàng mặc dù không có tại trực tiếp giới một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng lại từng bước một, thông qua mình tại trò chơi bên trên, âm nhạc bên trên tài hoa, hấp dẫn rất nhiều người xem, dù cho nàng không có mở camera!

Thời đại này kỳ thật nhan phấn độ trung thành vẫn tương đối thấp, có thể dựa vào mặt ăn cơm người cũng không ít, cho nên rất nhiều nhan phấn tại nhìn phát chán nào đó Chủ Bá mặt về sau, một khi xuất hiện càng xinh đẹp hơn Chủ Bá, vậy dĩ nhiên liền sẽ chuyển di trận địa.

Thế nhưng dựa vào tài hoa, dựa vào chính mình đặc biệt trực tiếp phong cách ăn cơm Chủ Bá, lại không giống nhau, bởi vì bọn hắn có được chính mình đặc biệt bán điểm, bọn hắn không người nào có thể thay thế!

Cho nên bọn hắn Fan hâm mộ đều vô cùng sắt!

Triệu U Nguyệt hiện tại hoàn toàn có thể được xưng là có chính mình đặc biệt bán điểm hoạt náo viên, cho nên nàng từng bước một đi được vô cùng ổn, đám fan hâm mộ cũng đều lộ ra hết sức trung thành, thổ hào phấn tựa hồ không nhiều, không có người vì nàng ném một cái mấy chục vạn mấy trăm vạn, thế nhưng nàng lại thắng được rất nhiều bình thường người xem thưởng thức, cho dù là bọn họ chỉ có thể cho nàng xoạt cá viên cùng tán.

Ngoại trừ cái kia ba bài hát bên ngoài, Triệu U Nguyệt còn tại mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" trạng thái, trở mình hát thế giới này một chút rất hỏa ca khúc được yêu thích.

Giảng thật, dạng này trở mình hát, đối với đại bộ phận người xem tới nói, ngược lại nghe được càng thêm đã nghiền, bởi vì bọn hắn cảm thấy nghe nhiều nên thuộc, cho nên càng thêm có đại nhập cảm!

Bọn hắn còn có thể đi so sánh A Ngư trở mình hát cùng nguyên hát, phát hiện nàng trở mình hát tuyệt không kém hơn nguyên hát, đương nhiên cũng không thể nói nàng so nguyên hát một chút đến càng tốt hơn  chỉ có thể nói đều có ý vị.

Dù sao có chút trở mình hát ca khúc được yêu thích, nguyên hát đều là nam tính ca sĩ, mà A Ngư lại là dùng cái kia nhẹ nhàng dễ nghe thiếu nữ âm sắc hát  có thể nói thấm thấu tim gan, như là một vũng thanh tuyền, gột rửa hết thảy người xem tâm linh...

Triệu U Nguyệt còn chứng kiến có chút mưa đạn đề nghị vô cùng đáng giá tiếp thu, cái kia chính là hi vọng nàng có thể vào ở NetEase mây âm nhạc, chuyên môn kiếm cái điện đài cái gì, về sau chỉ cần muốn nghe nàng ca, đi NetEase mây âm nhạc lục soát là được rồi.

Còn có người thì đề nghị nàng mở microblogging cái gì, bọn hắn rất nghĩ đến cởi nàng động thái, mà lại nếu như nàng có mới bản gốc tác phẩm, cũng có thể trực tiếp dùng microblogging phát ra tới.

Triệu U Nguyệt miệng một nhanh, kém chút nói ra bản thân cái kia Qidian trứ danh độc giả, đại thư đơn đơn chủ 【  U Nguyệt 】 hào microblogging, thế nhưng lời đến khóe miệng, nàng đột nhiên cảm giác được không ổn, phải biết 【  U Nguyệt 】 hào cái thân phận này thế nhưng là bạo qua chiếu.

Mà lại Triệu U Nguyệt mơ hồ cảm thấy, A Ngư cái thân phận này, về sau sợ là sẽ phải đại hỏa

Khẳng định phải so 【  U Nguyệt 】 cái này trứ danh độc giả thân phận muốn càng chịu quan tâm, nàng bình thường lại là ưa xoạt microblogging, nếu như microblogging quan tâm mấy quá cao, nàng mọi cử động bại lộ tại Fan hâm mộ nhìn soi mói, cái kia nàng khẳng định sẽ toàn thân không được tự nhiên.

Cho nên nàng liền đăng kí một cái mới microblogging, microblogging tên liền gọi "A Ngư" nhưng mà "A Ngư" cái này biệt danh sớm bị đăng kí, nàng nghĩ lại, liền đổi thành 【  A Ngư là nhỏ cá 】 còn tốt cái này biệt danh không có bị chiếm dụng.

Mà thông qua âm nhạc hấp dẫn người xem, tại phát hiện A Ngư lại còn là 《 LoL 》 một khu đại sư, lập tức sẽ bên trên vương giả về sau, bọn hắn đều càng thêm kinh ngạc!

Cái này đẳng cấp, coi như nàng còn không thể được xưng là 《 LoL 》 nước phục thứ nhất người chơi nữ, thế nhưng mười vị trí đầu tuyệt đối có thể tính được!

Nhất mấu chốt nhất là, nàng không phải loại kia đầu đường xó chợ người chơi a, mà là carry toàn trường cao thủ!

Phải biết không thiếu nữ người chơi đánh tới cái này đẳng cấp, nhiều nhất chỉ có thể ở cái này đẳng cấp cam đoan không lừa bịp, cũng không có carry toàn trường thực lực!

Mà có thể tại một khu cái này đẳng cấp carry toàn trường,  đang nói rõ thực lực của nàng xa xa không chỉ đại sư, mà là có được vương giả thực lực, hoàn toàn không kém hơn những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp!

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt đến nay không có thu đến nghề nghiệp gì chiến đội mời, khả năng bởi vì những cái kia nghề nghiệp chiến đội, vẫn như cũ đúng a cá nước bình chân thực tính cầm thái độ hoài nghi, tất lại còn có "Thay mặt đánh" loại tình huống này tồn tại, nàng lại không ra camera, ai biết có phải hay không nàng chuyên môn ở một bên giải thích, một cao thủ khác tại thay mặt đánh...

Triệu U Nguyệt đối với cái này đổ hoàn toàn không thèm để ý, nàng vốn là không có đánh nghề nghiệp ý nghĩ, thế nhưng nàng chỉ cần có thể tại ra Nk trong cục treo lên đánh tuyển thủ chuyên nghiệp là được rồi, gặp một lần treo lên đánh một lần, sau đó lại dùng sức trào phúng một trận, vậy liền rất đã.

Cái thế giới này lại không có cái gì "Hàn phục" mà nói, Cao Ly nước lệ thuộc tuyển thủ, cũng đều tại nước phục một khu lăn lộn, Triệu U Nguyệt hiện tại cũng có thể xếp tới Cao Ly nước tuyển thủ chuyên nghiệp, bọn hắn như cũ bị nàng đồ sát!

Đây chính là trò chơi thiên phú max Dư Sanh Phồn, xuất hiện tại trong hiện thực kinh khủng, như là Sở Lạc Huân tại âm nhạc lĩnh vực không thể địch nổi...

Triệu U Nguyệt hôm nay bên dưới gieo thời điểm, rất nhiều người xem đều hết sức không bỏ, hi vọng nàng có thể nhiều hát mấy đầu, còn có một số tiểu thổ hào "Máy bay kéo dài tính mạng" tại Sở Lạc Huân phụ thể trạng thái dưới, Triệu U Nguyệt cũng là rất sung sướng lại hát hai bài mới bên dưới gieo.

Một ngày này, nên tính là nàng trực tiếp kiếp sống bên trong bước ngoặt.

Nàng quyết định thừa dịp nghỉ hè cuối cùng mấy ngày, đem những cái kia trong tiểu thuyết ca khúc đều đi chuyên nghiệp phòng thu âm bên trong ghi chép một lần, thượng truyền NetEase mây âm nhạc, chia sẻ cho hết thảy yêu thích âm nhạc người.

Không chỉ là ca khúc, đàn vi-ô-lông khúc cũng có thể quay xuống, luôn có người thích nghe.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.