Chương 270: lên 11

Chương 270: lên 11

Triệu U Nguyệt này đồng thời trực tiếp nội dung, còn bị người hữu tâm ghi lại, bên trên truyền đến Bilibili, sau đó đương nhiên cả giận!

Không có cách, Bilibili 《 Tối Cường Vương Giả 》 Fan hâm mộ thực sự nhiều lắm, đủ loại có quan hệ bộ tác phẩm này mad tại Bilibili rộng khắp truyền bá, mà bây giờ lại có chủ truyền hình xong đẹp trở lại như cũ 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" trò chơi phong cách, cùng với còn tại trong hiện thực hát trong tiểu thuyết mới có 《 Nam Sơn Nam 》 đây là cỡ nào để cho người ta cảm thấy vui mừng?

Có chút chế tác liên quan tới "Dư Sanh Phồn" mad up chủ, còn liền thiếu một bài từ Tiểu Ngư tự mình biểu diễn 《 Nam Sơn Nam 》 đâu, hiện tại rốt cục có lớn có thể đưa nó hát đi ra, còn suy diễn đến hoàn mỹ như vậy, còn có so đây càng tốt tài liệu sao?

Một ngày này, A Ngư cái này nữ chủ bá, rốt cục đi vào rất nhiều nhị thứ nguyên mê tầm mắt, hiện tại Triệu U Nguyệt không có tuyên truyền chính mình là cái gì đấu cá Dư Sanh Phồn, lại thông qua sự nổi tiếng của chính mình, khiến cho nhị thứ nguyên mê cho rằng nàng liền là tam thứ nguyên Tiểu Ngư. . .

Mà trước đó nàng vô luận nói như thế nào chính mình là tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, hắn quan tâm độ nhưng như cũ không cao, cũng không có người sẽ cố ý đi ghi chép nàng trực tiếp.

Điều này hiển nhiên chính là nàng càng ngày càng có sức ảnh hưởng thể hiện

Bất quá, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Mỹ Học gia nhóm đối với cái này biểu thị có ý kiến, tuy nói 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Fan hâm mộ cũng không tập trung ở Bilibili, mà là tập trung ở microblogging, đậu cà vỏ, biết hồ các loại.

Nhưng này không trở ngại tin tức linh thông bọn hắn, biết trong hiện thực có một vị tên là "A Ngư" nữ chủ bá, hát ra trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân sáng tác đi ra 《 ngọt ngào 》 cùng 《 đem bi thương lưu cho mình 》.

Ngay từ đầu, làm Mỹ Học gia nhóm nghe được tin tức này thời điểm, đương nhiên là khịt mũi coi thường, đều là tương tự như vậy ý nghĩ ——

Đừng chà đạp hoàn mỹ âm nhạc toàn tài Sở nữ thần có được hay không, trong hiện thực làm sao có thể có người có khả năng sáng tác ra Sở nữ thần từ khúc?

Nhưng khi bọn hắn nghe xong A Ngư 《 ngọt ngào 》 cùng 《 đem bi thương lưu cho mình 》 lập tức liền không phản bác được!

Cái này A Ngư, đến cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ nàng là chuyên nghiệp nhạc sĩ sao? Vẫn là chuyên nghiệp bản gốc hình ca sĩ?

Nhưng vết thương làm ra dễ nghe như vậy, hoàn toàn có khả năng lưu hành lên ca khúc, vì cái gì tùy tiện ngay tại trực tiếp bên trong sử dụng, giống như hoàn toàn không có coi ra gì dáng vẻ. . .

Nếu như không phải nàng bản gốc, vậy chân chính bản gốc hình cho phép nàng như thế tùy tiện làm loạn, đây không phải lãng phí một cách vô ích những này ca khúc giá trị buôn bán?

Nàng chẳng lẽ liền không muốn kiếm tiền sao?

Giống như Sở Lạc Huân, chia sẻ âm nhạc chính là nàng lớn nhất vui sướng?

Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

Rất nhiều 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 Fan hâm mộ, đều đối cái này nữ chủ bá sinh ra hứng thú nồng hậu, mà lúc nghe nàng còn có một tay kỹ nghệ tinh xảo đàn vi-ô-lông về sau, bọn hắn tự nhiên càng thêm kinh sợ!

Chẳng lẽ tại trong tiểu thuyết chết tại trên bàn giải phẫu Sở nữ thần, thật tại trong hiện thực sống lại sao?

Như vậy vị này nữ chủ bá A Ngư tướng mạo như thế nào, có phải hay không cũng như Sở nữ thần như vậy tuyệt mỹ?

Đáng tiếc là, A Ngư cũng không có mở camera, ai cũng không biết nàng hình dạng thế nào, chỉ biết là thanh âm của nàng rất êm tai, đồng thời thanh tuyến đa dạng, có thể ngự tỷ nhưng la lỵ, vô cùng lợi hại.

Đương nhiên, còn có một số vô cùng cực đoan Sở Lạc Huân đảng, coi như ở trong lòng thừa nhận A Ngư 《 ngọt ngào 》 cùng 《 đem bi thương lưu cho mình 》 vô cùng hoàn mỹ, thế nhưng bọn hắn ngoài miệng lại không nguyện ý thừa nhận, bọn hắn vĩnh viễn cho rằng, trong hiện thực tuyệt đối không thể có thể có người có thể có được Sở nữ thần âm nhạc tài hoa!

Sở nữ thần như thế hoàn mỹ nữ hài, chỉ có thể xuất hiện tại tiểu thuyết trong thế giới. . .

Mặc kệ như thế nào, A Ngư cái này nữ chủ bá, nên tính là đấu cá gần đây cấp tốc quật khởi nữ chủ bá, đấu cá chính thức nhìn thấy nàng tình thế tốt như vậy, cũng tận hết sức lực đẩy nàng một cái, đem sự chú ý của nàng đặt mua mấy đều xoạt lên trăm vạn.

Hết sức hiển nhiên, chính thức cũng công nhận A Ngư trên người ẩn chứa tiềm lực, không ra camera, vẻn vẹn bằng vào tài hoa của mình, liền thu hoạch được nhiều như vậy người xem ưu ái, loại kia có một ngày nàng mở camera về sau, nhân khí lại sẽ nổ tung đến bực nào trình độ?

Triệu U Nguyệt tại mấy ngày nay liền làm tốt mới microblogging đăng kí cùng với NetEase mây âm nhạc người điện đài, nhưng mà nàng cũng không có cố ý đi tuyên truyền

Thế nhưng vẫn như cũ cấp tốc có hơn ngàn Fan hâm mộ, từ hướng này, cũng có thể nhìn ra nàng hiện tại lực hiệu triệu.

Hàn Lãnh vị này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người, đương nhiên cũng nghe nói nữ chủ bá A Ngư, hắn cũng không biết A Ngư liền là Triệu U Nguyệt, bằng không hắn tuyệt đối sẽ sinh ra thật sâu hoài nghi!

Bởi vì hắn đang nghe 《 ngọt ngào 》 cùng 《 đem bi thương lưu cho mình 》 lúc, liền càng thêm kinh hãi, tựa như lúc trước Diệp Hải nghe được 《 Nam Sơn Nam 》 như thế, nếu như Hàn Lãnh đi cùng Diệp Hải đi sâu trao đổi một chút, khẳng định sẽ phát hiện vấn đề nghiêm trọng!

Diệp Hải cũng không có đi sâu suy nghĩ nhiều, chỉ cho là cái kia chính là trùng hợp, đại tiểu thư âm nhạc thiên phú quá xuất sắc. . .

Hàn Lãnh vì vậy mà chú ý nữ chủ bá A Ngư  chờ đợi đến tiếp sau phát triển, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng mà gần nhất hắn nhưng bởi vì một sự kiện mà thấy hết sức phiền não, đó chính là hắn lúc trước cũng hướng về phía hắn trước chủ nhiệm lớp lão Khâu, bảo đảm không viết chết Sở Lạc Huân, kết quả hắn lại nuốt lời!

Lão Khâu tự nhiên hết sức tức giận, nói Hàn Lãnh ngươi là thật da a, biết lớp mười một ta không dạy ngươi, cho nên liền dám lừa gạt lão sư tình cảm?

Hàn Lãnh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể lại dùng bộ kia chính mình cũng không muốn viết chết, nhưng lại khống chế không nổi lý luận để giải thích. . .

Lão Khâu vẫn là khéo hiểu lòng người, lại hỏi hắn cái kia xinh đẹp nữ trang chiếu là chuyện gì xảy ra a, Hàn Lãnh chỉ có thể nói hắn thông qua loại phương thức này hướng độc giả xin lỗi.

Lão Khâu cảm giác sâu sắc cái thế giới này biến hóa thật sự là quá nhanh, lòng người không cổ a, sáng tác người một lời không hợp liền nữ trang, hết lần này tới lần khác còn so chân chính nữ hài tử đều phải đẹp, thế là hắn lại hỏi Hàn Lãnh muốn hắn toàn bộ nữ trang chiếu.

Hàn Lãnh rất sung sướng cho, khiến cho lão Khâu chậm rãi thưởng thức đi.

Hàn Lãnh về sau cũng hoàn thành đối Triệu U Nguyệt hứa hẹn, hào hứng dạt dào mặc vào nhiều bộ nữ trang, đập bộ bức vẽ, ngoài miệng nói hắn tuyệt đối không có trầm mê nữ trang, nhưng thân thể lại phi thường thành thật. . .

Triệu U Nguyệt cũng không có đem Hàn Lãnh nữ trang lại truyền đến trên internet, nhưng mà Hàn Lãnh chính mình tựa hồ hoàn toàn không ngại, hắn rốt cục mở "Lãnh Tử" microblogging, đồng thời tại microblogging bên trong lớn phơi nữ trang chiếu, trong lúc nhất thời quan tâm phóng đại, hắn đối với cái này rất là đắc ý, còn nói hắn sau này sẽ là muốn để hắn Fan hâm mộ tam quan vỡ nát, bởi vì hắn liền là cái nam a!

Một ngày nào đó, hắn sẽ bị đánh chết!

. . .

Thời gian cứ như vậy dần dần hướng về phía trước, Triệu U Nguyệt nghênh đón nàng lớp mười một kiếp sống.

Có "Hứa Tĩnh thẻ" nơi tay, Triệu U Nguyệt hiện tại đối đầu học không có chút nào lòng mang sợ hãi, ngược lại chờ mong học kỳ mới, tình cảnh mới, bạn học mới.

"Thứ Nguyên Môn" vẫn như cũ ở vào để nguội bên trong, không biết khi nào mới sẽ mở ra, cũng không biết nó sẽ ngẫu nhiên đến như thế nào tác phẩm thế giới. . .

Triệu U Nguyệt rất muốn có khả năng làm ra Phát sáng món ăn trù nghệ, Nữ Đế thiết huyết cùng lãnh đạo nghệ thuật, tinh thông hưởng thụ cá ướp muối trạng thái, nhưng nàng luôn cảm thấy, "Thứ Nguyên Môn" lại sẽ lừa bịp nàng, làm ra lần trước loại kia tiếp cận chém ngang lưng tác phẩm, căn bản là không có cách nào cứu vớt cái chủng loại kia.

Nàng hiện tại thật muốn một Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật, trực tiếp hiến tế đi, chuyên môn chỉ định một cái tác phẩm thế giới.

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.