Chương  271: Tóc dài phất phới Triệu U Nguyệt

Chương  271: Tóc dài phất phới Triệu U Nguyệt

Lên lớp 11 Triệu U Nguyệt, cùng lớp mười lúc nàng, đã tưởng như hai người, nàng tồn tại cảm giác, có rõ rệt mà tăng lên!

Điều này nói rõ nàng ròng rã đã qua một năm cố gắng cũng không có uổng phí, mặc kệ là tại trong hiện thực, vẫn là tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong.

Mà lại nàng lưu tóc dài cũng không có cắt đứt, nàng cũng không có bới kiểu đuôi ngựa, nào sẽ để cho nàng cảm giác có trói buộc cảm giác, không phải hết sức dễ chịu.

Nàng hiện tại rốt cục có khả năng đi theo nàng lão mụ Vương Họa cùng đi bảo dưỡng tóc, tóc của nàng chất kỳ thật so Vương Họa còn tốt hơn.

Kỳ thật hiện tại loại này tóc dài phất phới cảm giác, thật không tệ, có thể lấy lòng đến chính nàng, vậy liền một năm đi, nếu như cấp ba lúc cảm giác đến thời gian quá gấp, quản lý tóc dài hết sức phiền phức, cái kia nàng cũng chọn lại một lần nữa cắt đứt, dù sao cuối cùng sẽ lại lớn lên.

Chờ đến trong đại học, thời gian trở nên dư dả, cái kia nàng là có thể một mực lưu tóc dài.

Nàng có chút thói quen cũng vẫn như cũ bảo lưu lấy, nói thí dụ như nàng tình nguyện nhiều đi mấy bước cũng không cần Lưu thúc đem xe sang trọng mở ra cửa trường học, làm nàng giống như cố ý tại cường điệu gia thế bản thân không tầm thường như thế.

Triệu U Nguyệt luôn luôn không thích người khác đi để ý bề ngoài của nàng, gia thế, nàng cố gắng làm một cái càng thêm có tài hoa, có năng lực mạnh mẽ mà độc lập nữ hài.

Dạng này nữ hài không phải rất suất khí nha, hiện tại lưu hành anh tuấn tiểu tỷ tỷ!

Còn có nàng trong trường học lúc vẫn như cũ thiên vị mặc đồng phục, bởi vì thuận tiện, ngắn gọn.

Nhưng mà tóc dài bản Triệu U Nguyệt lại mặc đồng phục, cùng tóc ngắn bản nàng, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt, nàng hiện tại coi như mặc vào đồng phục cũng sẽ không lộ ra không có chút nào tồn tại cảm giác.

Bởi vì nàng cái kia một đầu đen kịt nhu thuận mái tóc phối hợp nàng cái kia tú mỹ bề ngoài, lại thêm nàng bản thân đắm chìm trong học tập, âm nhạc bên trong bồi dưỡng ra được khí chất, nàng đã định trước sẽ không lại người qua đường xuống, nàng hoàn toàn có thể làm nổi cái trường học này giáo hoa danh xưng!

Đáng tiếc trong hiện thực có rất ít cái gì bình chọn giáo hoa chuyển động, trừ phi nữ hài kia đã trong trường học danh tiếng lớn nhất, đồng thời dung mạo cũng nói còn nghe được, cái kia nàng một cách tự nhiên liền chờ leo lên giáo hoa bảo tọa, dù cho có người so dung mạo của nàng càng xinh đẹp, nhưng lại không có tên tuổi, cái kia có gì hữu dụng đâu?

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt hiện tại cũng chỉ là tại niên cấp nổi danh, còn không có chân chính dương danh toàn bộ sân trường, mà một năm này lớp mười một, đúng là nàng tiếp tục mở rộng chính mình ảnh hưởng lực thời điểm.

Lớp mười lúc, nàng hết sức điệu thấp, bởi vì không có cái gì lực lượng cao điệu, mặc kệ là thành tích học tập vẫn là năng khiếu, nàng đều không có.

Nhưng bây giờ, nàng là toàn trường mười vị trí đầu đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, nàng đàn vi-ô-lông mười cấp, cầm xuống cấp tỉnh tranh tài vàng thưởng tin tức đại bộ phận đồng học cũng đều biết.

Dưới loại tình huống này, nàng liền là muốn điệu thấp, cũng không cách nào lại điệu thấp, vậy không bằng liền đem nàng ưu tú hoàn toàn biểu diễn ra, để cho người ta ngưỡng vọng.

Triệu U Nguyệt vốn là chỗ lớp là tại lầu một, bây giờ lại đến lầu ba, bởi vì mỗi một tầng liền bốn cái ban.

Mà lại lầu dạy học cũng thay đổi, mỗi một năm cấp, đều có một tòa độc lập lầu dạy học, lớp mười một lầu dạy học, bị cấp ba cùng lớp mười kẹp ở giữa.

Triệu U Nguyệt kém chút lại một lần nữa hướng lớp mười lầu dạy học đi đến, nhưng mà đi đến một nửa, nàng rốt cục nghĩ tới, sau đó nàng trở về đến lớp mười một lầu dạy học, đồng thời bò lên lầu ba, mới đi đến chính mình 11 ban, toàn bộ trường học tốt nhất văn khoa cường hóa ban.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt vừa nghĩ tới nàng Tương Tình tiểu thiên sứ không cùng nàng tại một lớp, nàng cảm giác có chút mất mác, còn có Hàn đại tài tử, lẽ ra muốn đem hắn bồi dưỡng thành ngự dụng văn nhân, không nghĩ tới lại thành nữ trang đại lão, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Cũng không biết mới lớp, còn có hay không am hiểu viết văn đồng học, nàng cảm thấy khả năng cũng không lớn, trên đời này như Hàn Lãnh như thế sáng tác thiên tài, cũng không nhiều.

Đối với có tài người, Triệu U Nguyệt luôn luôn càng thêm thưởng thức, bởi vì chính nàng cũng đang cố gắng trở nên càng thêm có mới, càng thêm hoàn mỹ.

Triệu U Nguyệt cũng không có vội vã tiến vào giảng đường, mà là hiện trong hành lang, tựa tại trên lan can, quan sát sân trường, đằng trước liền là cấp ba lầu dạy học, tiếp qua một năm, nàng liền sẽ lại hướng phía trước dời lầu một.

Mặt khác cường hóa ban ý tứ liền là "Khôn sống mống chết" một học kỳ kết toán một lần, trong lớp những cái kia còn không bằng ban phổ thông đồng học thành tích học tập cường hóa ban học sinh, sẽ bị vô tình đá ra đi

Lại từ ban phổ thông học sinh bổ sung tiến đến, thực lực như vậy trên hết cơ chế, tàn khốc về tàn khốc, lại có thể hữu hiệu thúc giục cường hóa ban học sinh, đừng tưởng rằng tiến nhập cường hóa ban liền vạn sự thuận lợi. . .

Nếu như vẫn là lớp mười lúc Triệu U Nguyệt, nàng là tuyệt đối không muốn vào loại này tràn đầy xơ xác tiêu điều bầu không khí lớp, làm đến giống như mỗi người đều là đối thủ cạnh tranh, mà nếu như bị đá đi ra ngoài, cái kia được nhiều mất mặt a?

Nhưng bây giờ Triệu U Nguyệt, đã sớm cùng trước kia khác biệt, chỉ bằng thành tích của nàng, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng bị đá đi ra.

Sau đó Triệu U Nguyệt còn quan sát đến trong sân trường chúng đẹp đẽ bao nhiêu bồn hoa, trường học này xanh hoá làm vẫn là vô cùng không tệ, đi lại ở trong đó, cũng là một loại hưởng thụ.

Ngay lúc này, Triệu U Nguyệt bên tai truyền đến một cái thanh âm nhiệt tình: "Triệu U Nguyệt, vẫn là tại một lớp, thật sự là vinh hạnh."

Triệu U Nguyệt quay đầu nhìn lại, mới phát hiện lại có thể là trước đó chỗ lớp tiểu đội trưởng Chu Nhiên, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng lựa chọn đọc văn khoa, rõ ràng hắn còn giống như tham gia toán học thi đua kia mà.

Nàng không biết là, Chu Nhiên vẫn là nhận, hắn thật không có tham gia toán học thi đua trí lực, dù cho cố gắng nữa, đoán chừng cũng chỉ có thể cầm cái tam đẳng thưởng, thì có ý nghĩa gì chứ?

Còn không bằng từ bỏ hết thảy thi đua, chuyên chú thi đại học, hắn khoa học tự nhiên thành tích cũng không kém, nhưng hắn càng ưa thích văn khoa, hắn đọc văn khoa ưu thế vẫn là thật lớn.

"Là chủ nhiệm lớp dài a, lớp trưởng đại nhân ngươi tốt!" Triệu U Nguyệt nhìn qua tướng mạo hết sức bình thường, đeo kính đen Chu Nhiên, mỉm cười đáp lại nói.

Chu Nhiên đều có chút không dám xem Triệu U Nguyệt cái kia nụ cười xinh đẹp, thật sự là tóc dài bản nàng, quá mức chói mắt!

Nhớ tới trong lúc nghỉ hè, hắn đều không có nhận ra nàng đến, khẳng định sẽ để cho trong nội tâm nàng sinh ra khúc mắc a, hắn liền có chút hơi buồn bực, nhưng này cũng không thể trách hắn, biến hóa của nàng quá lớn!

Chu Nhiên trước kia căn bản đều không mang theo con mắt nhìn từng Triệu U Nguyệt loại kia không có chút nào tồn tại cảm giác học sinh, nhưng bây giờ, hắn lại hết sức lấy lòng nói ra: "Triệu U Nguyệt ngươi lần trước tại trong lớp diễn tấu đàn vi-ô-lông thật sự là quá êm tai, lúc ấy ta đều nghe ngây người!"

"Tạ ơn chủ nhiệm lớp lớn lên khen ngợi a!" Triệu U Nguyệt vẫn như cũ mỉm cười đáp lại, nàng vốn là như vậy lễ phép, có đại tiểu thư ưu nhã.

Chu Nhiên lại tùy ý chào hỏi vài câu, đều là lấy lòng Triệu U Nguyệt ngôn luận, sau đó trực tiếp từ đi vào giảng đường.

Triệu U Nguyệt thì vẫn như cũ nhìn chung quanh một lần phong cảnh, mới đi tiến vào giảng đường.

Sau đó nàng phát hiện, chính mình phảng phất đi vào Nữ Nhi quốc, toàn bộ lớp, nam sinh không đủ mười người.

Vậy đại khái liền là văn khoa cường hóa ban thái độ bình thường đi. . .

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.