Chương  272: Thù cũ

Chương  272: Thù cũ

Triệu U Nguyệt cảm nhận được một loại cảm giác xa lạ rất mãnh liệt, chỉ là bởi vì lớp học nàng nhận biết đồng học thực sự quá ít, cái này cũng không có cách, ai bảo nàng vốn là chỗ lớp học kia, liền là hết sức nước lớp, đến mức lão Khâu luôn luôn tại thành tích xuống tới khai ban sẽ lúc nói, các ngươi là ta mang trong lớp kém nhất một giới!

Trên thực tế lão Khâu tại mang mỗi một đến lúc đó, cũng biết này dạng nói, hắn chỗ nào nhớ mời cái nào một giới tốt hơn cái nào một giới kém.

Bất quá hắn hoàn toàn chính xác nhớ kỹ Triệu U Nguyệt còn có Hàn Lãnh, cái trước là bởi vì thành tích của nàng cho lớp làm vẻ vang, đều có thể cùng Hoàng Tông Siêu so sánh một so tài, đó là một chuyện vinh diệu dường nào.

Mà hắn nhớ kỹ Hàn Lãnh thì là bởi vì tiểu tử này thật có mới, vậy mà tại lớp mười lúc phát biểu tác phẩm đầu tay cũng lửa khắp cả nước, dù cho hắn hiện tại trực tiếp nghỉ học dựa vào viết sách mà sống đều không có vấn đề gì, mấu chốt nhất là, tiểu tử này nữ trang chiếu đã vậy còn quá xinh đẹp!

Triệu U Nguyệt chỉ có thể một thân một mình tùy tiện tìm chỗ ngồi ngồi xuống, lại không biết mình đã tại trong lúc lơ đãng hấp dẫn rất nhiều đồng học ánh mắt.

Triệu U Nguyệt không biết những này bạn học mới, lại không có nghĩa là những bạn học khác không biết nàng, nàng dù sao cũng là một mực bảo trì tại toàn trường năm vị trí đầu đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, lại làm qua quốc kỳ bên dưới nói chuyện, mà bây giờ tóc dài bản nàng lại như thế tú mỹ, nàng nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Đây chính là nàng từng vẫn muốn lấy được tồn tại cảm giác!

Khi nàng thu được loại tồn tại này cảm giác lúc, có chút vốn là nàng tuyệt sẽ không đụng phải phiền phức, cũng sẽ tùy theo đến, nói thí dụ như đến từ cùng giới tâm tư đố kị.

Lẽ ra chỉ là người qua đường Triệu U Nguyệt, chắc chắn sẽ không có người đi ghen ghét nàng, ức hiếp nàng, nàng liền là triệt triệt để để bị xem nhẹ cái chủng loại kia người, nhưng bây giờ, tình huống lại không đồng dạng.

Trầm Mộng Liên vẫn đối Triệu U Nguyệt trong lòng còn có khúc mắc, nàng cũng là không nghĩ tới, chính mình vậy mà cùng Triệu U Nguyệt phân đến một lớp, nhưng mà cái này cũng rất bình thường, dùng hai người thành tích, chỉ muốn lựa chọn văn khoa lịch sử, chính trị, khẳng định sẽ bị phân đến một lớp.

Chỉ tiếc nàng cái vị kia quan hệ còn có thể bằng hữu Từ Na lựa chọn khoa học tự nhiên, cho nên tự nhiên liền không khả năng tại một lớp.

Trầm Mộng Liên cùng Từ Na, đang là trước kia lần kia học sinh xuất sắc liên hoan, âm thầm xem thường mặc đồng phục Triệu đại tiểu thư, kết quả lại lúng túng phát hiện các nàng mới là ếch ngồi đáy giếng người.

Triệu đại tiểu thư căn bản khinh thường khoe khoang chính mình "Người Triệu gia" thân phận.

Trầm Mộng Liên trong lòng đã sợ hãi đắc tội Triệu đại tiểu thư, lại đang nghĩ lấy làm sao âm thầm làm một ít chuyện, khiến cho Triệu U Nguyệt cũng kinh ngạc!

Đương nhiên, nàng tuyệt sẽ không phát hiện, là nàng trong bóng tối gây sự. . .

Nàng liền là cái tâm tư đố kị rất mạnh, tầm mắt lại rất nhỏ nữ sinh, thế nhưng hết lần này tới lần khác thành tích của nàng rất tốt, tại trước mặt lão sư cũng sẽ chứa nhu thuận, cho nên nàng liền là các lão sư trong suy nghĩ lý tưởng học sinh.

Trầm Mộng Liên đem chủ ý đánh tới một cô gái khác trên người, nàng cảm thấy cô gái này nhất định trị được Triệu U Nguyệt.

Nàng đem ánh mắt quăng đến bên phải phía trước nữ hài kia trên người, tại toàn bộ đồng học còn đang líu ríu thời điểm, đối phương cũng đã một thân một mình nghiên cứu lên một bản dạy phụ sách, nàng giữ lại hết sức gọn gàng tóc ngắn, so với lúc trước Triệu U Nguyệt đợt đợt đầu ngắn hơn, cũng không có lưu dài tóc cắt ngang trán, cảm giác liền cùng nam sinh đến kiểu tóc không sai biệt lắm, thân thể của nàng ngồi thẳng tắp, toàn thân tràn đầy một loại tinh thần khí.

Nàng tướng mạo cũng không tính thật xinh đẹp, cũng rất khí khái hào hùng  có thể xem như trung thượng chi tư, loại này nam hài tử tức giận nữ hài, có trở thành "Nam trang đại lão" tiềm chất.

Tên của nàng gọi là Bạch Vân San, cũng là hết sức nữ tính hóa.

Trầm Mộng Liên vốn là liền cùng Bạch Vân San tại một lớp, cho nên nàng biết, vị này Bạch Vân San đồng học hứng thú rất lớn, tốt giống phụ thân là quân hàm Đại tá, đây thật là ghê gớm, tuyệt đối quân nhị đại a!

Bạch Vân San đảm nhiệm tiểu đội trưởng, trực tiếp là lão sư chỉ định, mà đối phương tựa hồ cũng sớm đã thành thói quen từ nhỏ làm lớp trưởng, nàng đối bạn cùng lớp hết sức nghiêm ngặt, đối với mình thì càng thêm nghiêm ngặt!

Thế nhưng nàng lại luôn độc lai độc vãng, tựa hồ căn bản khinh thường cùng những bạn học khác bão đoàn, liền cái kia Quách Bồi Sinh tổ chức học sinh xuất sắc đoàn thể, nàng cũng lười gia nhập, mặc dù nàng bản thân, liền là hội học sinh thành viên.

Nàng người tác phong, tựa hồ hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là "Lãnh ngạo" hai chữ.

Trầm Mộng Liên đã đang tính mà tính, làm sao khiến cho Triệu U Nguyệt cái này nhà giàu đại tiểu thư cùng Bạch Vân San cái này hứng thú độ lớn tương đương nhau quân nhị đại đối đứng lên

Trực giác của nàng nói cho nàng, Triệu U Nguyệt cùng Bạch Vân San, liền là hoàn toàn tương tính không hợp hai loại người.

Trầm Mộng Liên thế nhưng là quên không được, Triệu U Nguyệt loại kia ăn cơm điểm một bàn món ăn, không làm ăn no, chỉ vì nhấm nháp thức ăn ngon phong cách, mà Bạch Vân San đâu, dù cho xuất thân hiển hách, nhưng lại là chân chính tác phong đơn giản, mỗi ngày tại quán cơm ăn cơm, đều có thể làm đến đem tất cả đồ ăn toàn bộ ăn đến sạch sành sanh, một hột cơm đều không thừa bên dưới!

Then chốt này còn không phải lần một lần hai giả vờ giả vịt, mà là nàng sớm liền đã thành thói quen làm như thế, nàng từ nhỏ chính là như vậy bị giáo dục lớn lên.

Mặt khác, Bạch Vân San đồng dạng cũng là loại kia thứ bảy chủ nhật đều mặc đồng phục nữ hài, nàng cũng không phải bức vẽ thuận tiện, mà là cho rằng ở trường học liền nên mặc đồng phục, nàng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh hết thảy trường học kỷ nội quy trường học, đồng thời còn tại một ít căn bản trên nguyên tắc, cũng phải người khác tuân thủ.

Loại này tác phong, trên thực tế thật làm cho không ít đồng học không chịu đựng nổi, nếu như Triệu U Nguyệt là loại kia lên đường con, cùng ai đều có thể người kết giao bằng hữu, vậy cái này Bạch Vân San, liền là hoàn toàn không lên đường, ngay thẳng tới cực điểm, không nói nhân tình, chỉ luận đúng sai người, đối liền là đúng, sai liền là sai, thế giới của nàng liền là dạng này đen trắng rõ ràng.

Lớp mười một mới chủ nhiệm lớp rốt cục đến, lại là người mập mạp, nhưng làm người lại ăn nói có ý tứ, hắn là dạy toán học, tên là Dương Lập Quần.

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ hết sức lười biếng chơi điện thoại di động, nàng lúc nghe cái này dương mập mạp về sau sẽ là này lớp mười một (11) ban số học lão sư về sau, nàng bắt đầu vô hạn hoài niệm vốn là tuổi trẻ anh tuấn số học lão sư Cố Diệu Ngôn, nàng vẫn muốn cùng đối phương mở một chút đen đánh LoL, nhưng luôn luôn quên chuyện này.

Cố Diệu Ngôn mặc dù là rất có tài hoa số học lão sư, nhưng không có tư cách dạy cường hóa ban, hắn chỉ có thể dạy ban phổ thông.

Dương Lập Quần nhìn so trước đó chủ nhiệm lớp lão Khâu muốn uy nghiêm nhiều, lão Khâu đó là thật âm hiểm, nhưng cái này dương mập mạp, đi đến giống như là thẳng thắn thoải mái con đường. . .

Dương Lập Quần đầu tiên là một trận phát biểu, khiến cho bạn cùng lớp đừng phớt lờ, coi là tiến vào cường hóa ban liền gối cao không lo, lớp mười một một năm này mới là toàn bộ trường cấp 3 then chốt!

Mắt sắc Trầm Mộng Liên thấy Triệu U Nguyệt còn tại chơi điện thoại, nàng trong lòng hơi động, nhẹ khẽ đẩy đẩy bên phải phía trước Bạch Vân San, nhìn thấy đối phương quay đầu, nàng liền nhỏ giọng nói: "Báo cáo tiểu đội trưởng, ta nhìn thấy vị bạn học kia đang ở chơi điện thoại."

Nàng chỉ hướng Triệu U Nguyệt, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Bạch Vân San lần thứ nhất thấy đẹp như vẽ tóc dài Triệu U Nguyệt, nàng nghĩa vô phản cố đứng lên: "Báo cáo Dương lão sư, Trầm Mộng Liên đồng học vừa mới không có nghiêm túc nghe ngươi nói chuyện, ngược lại không tập trung tìm ta nói chuyện."

Sau đó Bạch Vân San liền ngồi xuống.

Trầm Mộng Liên mộng bức.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.