Chương  273: Mới ngồi cùng bàn

Chương  273: Mới ngồi cùng bàn

Dương Lập Quần vốn chính là nguyên lai dạy Bạch Vân San chỗ lớp toán học, chỉ bất quá không phải chủ nhiệm lớp, thế nhưng hắn đối Bạch Vân San người tác phong sớm có nghe thấy, hắn hết sức thưởng thức Bạch Vân San loại kia nghiêm tại kiềm chế bản thân đồng thời cũng nghiêm cho người khác cách làm, đây mới thật sự là làm gương tốt nha.

Về phần Trầm Mộng Liên người học sinh này, hắn đương nhiên cũng biết, thành tích rất không tệ, thế nhưng thành tích không tệ thì sao, chẳng lẽ liền có thể không tôn trọng lão sư sao?

Vì dựng nên uy nghiêm của mình, Dương Lập Quần trực tiếp khiến cho Trầm Mộng Liên đứng lên, tập trung lực chú ý nghe hắn phát biểu, Trầm Mộng Liên tại đây ngày đầu tiên, ngay tại mới trong lớp bêu xấu.

Nàng ở trong lòng đương nhiên càng thêm khó chịu Triệu U Nguyệt, đồng thời nàng cũng không hiểu, vì cái gì trong mắt không cho phép bên trên hạt cát Bạch Vân San, sẽ bao che Triệu U Nguyệt.

Chẳng lẽ các nàng đã sớm nhận biết?

Kỳ thật các nàng cũng không nhận ra, chỉ bất quá Bạch Vân San căn bản không có Trầm Mộng Liên nghĩ đến đơn giản như vậy mà thôi, chẳng lẽ thật sự cho rằng ai cũng có thể xem nàng như súng làm?

Nàng không biết cái này Trầm Mộng Liên cùng Triệu U Nguyệt đến cùng có quan hệ gì, nhưng lại lợi dùng nàng để hoàn thành trả thù, nàng cũng sẽ không khiến cho Trầm Mộng Liên toại nguyện.

Về phần Triệu U Nguyệt vấn đề, nàng cũng sẽ không cứ như vậy buông tha, chỉ là nể tình nàng vi phạm lần đầu... Đương nhiên, Triệu U Nguyệt cái kia đẹp như vẽ bên mặt, cũng là khiến cho Bạch Vân San nể tình nguyên nhân, đây chính là cái gọi là "Xoạt mặt" .

Triệu U Nguyệt vốn là có "Xoạt mặt" vốn liếng, mà bây giờ vốn liếng, thì càng càng hùng hậu.

Sau đó Dương Lập Quần cái này uy nghiêm mập mạp chủ nhiệm lớp, lại để cho lớp học chỉ có tám tên nam sinh, toàn bộ đi chuyển sách mới, này văn khoa ban nam sinh, thực tình khổ bức...

Triệu U Nguyệt tại Trầm Mộng Liên bị trực tiếp phạt đứng tạo ra oai phủ đầu về sau, nàng liền cơ trí thu hồi điện thoại, bởi vì nàng mơ hồ cảm thấy cái này dương mập mạp sẽ không giống lão Khâu như vậy biến báo, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt có đặc quyền, kỳ thật cũng phải nhìn tại lão sư nào trong tay, gặp gỡ chân chính nghiêm khắc chủ nhiệm lớp, quản ngươi thành tích tốt bao nhiêu, dám ở phòng học chơi điện thoại, như cũ trực tiếp tịch thu.

Sau đó lại là tự giới thiệu khâu, thực tế giống như Triệu U Nguyệt dạng này sân trường nhân vật phong vân, đều không cần đến tự giới thiệu mình, người nào không biết nàng là lớp mười học kỳ sau nhanh như gió quật khởi đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, hiện tại văn lý khoa chia lớp, nàng về sau sợ là có thể chế bá văn khoa đệ nhất...

Triệu U Nguyệt tự giới thiệu cũng gọn gàng, nói chỉ là tên của mình, lúc đầu lớp, yêu thích là âm nhạc, thế nhưng trong lớp tiếng vỗ tay đặc biệt nhiệt liệt, nhất là các nam sinh, đều nhìn Triệu U Nguyệt hai mắt tỏa ánh sáng, dù sao lòng thích cái đẹp mọi người đều có nha, nàng hiện tại nhan giá trị, rõ ràng vượt qua những nữ sinh khác một đoạn dài.

Cái này văn khoa cường hóa trong ban các nữ sinh, tướng mạo cũng là không tính quá kém, nhưng lại đã không có Tương Tình tiểu thiên sứ cấp bậc kia nhan đáng giá nữ sinh, cho nên liền càng lộ ra Triệu U Nguyệt xuất chúng.

Tựa hồ thời đại này thành tích lại tốt dung mạo cũng đỉnh tiêm nữ hài, tương đối khan hiếm...

Giống Bạch Vân San, Trầm Mộng Liên loại này thành tích vô cùng tốt, dung mạo cũng nói còn nghe được nữ hài, coi như phổ biến.

Sau đó dương mập mạp bắt đầu trực tiếp chỉ định ban cán bộ, hoàn toàn không cùng ngươi làm cái gì dân chủ, hắn liền là loại này ưa thích làm Nhất Ngôn đường chủ nhiệm lớp.

Tiểu đội trưởng hắn không có chút gì do dự, chỉ định Bạch Vân San cái này phảng phất học sinh tiêu binh như thế nữ hài, bởi vì dương mập mạp biết cô gái này nhất định có khả năng quản lý tốt lớp, làm từng nàng số học lão sư, hắn đã sớm theo tới trước nhập gánh lão sư nơi đó, đạt được có quan hệ Bạch Vân San càng nhiều tin tức, biết cô bé này bối cảnh cũng rất đáng sợ.

Tại Bạch Vân San bị chỉ định làm trưởng lớp, nguyên lai Triệu U Nguyệt chỗ lớp tiểu đội trưởng Chu Nhiên, lộ ra buồn vô cớ vẻ mặt, hắn kỳ thật vẫn là rất ưa thích tiểu đội trưởng chức vị này, mặc dù từng cũng chê nó giống như chậm trễ học tập, nhưng bây giờ một khi đã mất đi, luôn cảm thấy thiếu thiếu một chút cái gì giống như...

Sau đó dương mập mạp lại chỉ định Triệu U Nguyệt làm ủy viên học tập, kỳ thật hắn đối Triệu U Nguyệt cũng không biết một tí gì, thế nhưng hắn biết vị này Triệu U Nguyệt đồng học thành tích phi thường tốt, chính là ít có có khả năng cùng Hoàng Tông Siêu tranh đoạt niên cấp thứ nhất bảo tọa ngưu nhân, dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, đương nhiên muốn để nàng làm ủy viên học tập!

Không sai mà lúc này Triệu U Nguyệt lại giơ tay lên, dương mập mạp vẻ mặt ôn hòa gọi nàng

Muốn nhìn một chút nàng có ý kiến gì.

"Dương lão sư, ta cảm thấy ta không chỗ đảm nhiệm ủy viên học tập chức vị này, bởi vì học tập của ta phong cách không có cách nào thành vì bạn học tấm gương." Triệu U Nguyệt nói như vậy.

"Há, vậy là ngươi làm sao học tập?" Dương béo có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ta cũng liền đang đi học lúc nhận thật một chút, bài tập cũng nghiêm túc hoàn thành, sau đó mặt khác liền không có, không sẽ chủ động đi làm nhiều thứ hơn, sau khi học xong thời gian ta sẽ tiêu tại âm nhạc, tiểu thuyết chờ mình ưa thích cá nhân bên trên. Nói cách khác, ta tại muốn kiểm tra thử khoa mục bên trên không có bao nhiêu học tập động lực."

Triệu U Nguyệt lời vừa nói ra, toàn bộ lớp cũng vì đó yên tĩnh, dương mập mạp cũng hết sức giật mình, hắn còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt là loại kia siêu cấp nghiêm túc cố gắng học bá, không nghĩ tới nàng tại sau khi học xong thời gian, hoàn toàn không đem tâm thả tại học tập bên trên...

Nhưng dù cho như thế, nàng lại có thể mỗi lần đều thi tốt như vậy, quả nhiên chuyện này chỉ có thể dùng thiên phú hơn người để giải thích a!

Vẫn như cũ bị phạt đứng ở đằng kia Trầm Mộng Liên, không nhịn được thì thầm một tiếng "'trang Bức'" kỳ thật nàng là nguyên lớp ủy viên học tập, hiện tại Dương Lập Quần lại khâm điểm Triệu U Nguyệt, để cho nàng cái này trước ủy viên học tập cũng hết sức cảm giác khó chịu.

"Ta đề cử ta nguyên lai chỗ lớp tiểu đội trưởng Chu Nhiên đi,  học tập của hắn thái độ so ta ngay ngắn nhiều, đáng giá mọi người học tập." Triệu U Nguyệt kỳ thật đối Chu Nhiên cũng không hiểu rõ, thế nhưng nàng biết nàng chủ nhiệm lớp dài vẫn là rất có lòng trách nhiệm, mặt khác cũng vô cùng có trực ban cán bộ, mà nàng rảnh rỗi như vậy mây dã hạc, đương nhiên không hy vọng bị bất luận cái gì trói buộc.

Triệu U Nguyệt kỳ thật vô cùng khuyết thiếu tập thể vinh dự cảm giác cùng ý thức trách nhiệm, chỉ bất quá thành tích học tập của nàng một tuấn che trăm xấu, để cho người khác đều cảm thấy nàng là loại kia đặc biệt hoàn mỹ điển hình học sinh, kỳ thật nàng liền là cái học tập đầu đường xó chợ, nàng đối lớp cũng hoàn toàn không có lòng trung thành, nàng liền là cực đoan cá nhân chủ nghĩa.

Mà tiểu đội trưởng Bạch Vân San, xác thực cùng Triệu U Nguyệt vừa vặn tương phản, cực đoan chủ nghĩa tập thể.

Cuối cùng Chu Nhiên toại nguyện làm tới ủy viên học tập, ngoại trừ có Triệu U Nguyệt đề cử bên ngoài, cũng bởi vì thành tích của hắn vốn là rất tốt, chỉ bất quá có lúc sẽ ngẫu nhiên lỡ tay.

Chu Nhiên trong lòng đương nhiên hết sức cảm kích Triệu U Nguyệt, về sau Triệu U Nguyệt nếu có cần hắn hỗ trợ địa phương, hắn khẳng định không cách nào cự tuyệt.

Ban cán bộ rất nhanh liền chỉ định hoàn tất, Triệu U Nguyệt không quan một thân nhẹ.

Cuối cùng rốt cục bắt đầu một lần nữa bài chỗ ngồi, Trầm Mộng Liên trong lòng tự nhủ nàng và ai làm ngồi cùng bàn đều có thể, chỉ cần đừng tìm Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn là được rồi, bởi vì nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt gram nàng, mà lại ai cũng không muốn trở thành lá xanh a!

Trầm Mộng Liên ngày bình thường vẫn rất xú mỹ, vẫn cảm thấy chính mình tài mạo song toàn, nhưng cùng Triệu U Nguyệt so sánh, nàng liền không lòng dạ...

"Trầm Mộng Liên, Triệu U Nguyệt, các ngươi ngồi tại tổ thứ hai hàng thứ ba." Dương Lập Quần đối chiếu hắn đã sớm lập chỗ ngồi biểu, như thế khâm định nói.

Mà Bạch Vân San cùng một cái khác tên là khâu nhã nữ hài, ngồi ở Trầm Mộng Liên cùng Triệu U Nguyệt sau lưng.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.