Chương 274: Đỗi lên (làm minh chủ 【  nức nở, năm xưa 】 tăng thêm)

Chương 274: Đỗi lên (làm minh chủ 【  nức nở, năm xưa 】 tăng thêm)

Triệu U Nguyệt hầu như đều nhanh quên cùng Trầm Mộng Liên cái kia một đám học sinh xuất sắc tại liên hoan lúc phát sinh nho nhỏ không vui.

Kỳ thật hai bên đều không có sai, chỉ bất quá Triệu U Nguyệt đối mỹ thực quá chấp nhất cùng với đối với kim tiền quá không coi trọng, đưa đến mâu thuẫn sinh ra, dù sao có thể giống nàng như thế có tiền học sinh cấp ba, thực sự quá ít.

Nàng tiền tiêu vặt đều so tiền lương giai tầng tháng thu nhập cao, vậy mà tương đối lúng túng.

Quên đi nho nhỏ không vui Triệu đại tiểu thư, lại chuẩn bị bắt đầu thành thạo ngồi cùng bàn dạy dỗ kế hoạch, lại tên "Gần mực thì đen" kế hoạch, không nói dạy dỗ thành Tương Tình tiểu thiên sứ như vậy đi, dù sao làm gì cũng so Hàn Lãnh cái này tự kỷ văn nghệ thanh niên dễ dùng gọi, bởi vì Hàn Lãnh thỉnh thoảng sẽ phạm bệnh, nói kém chút không có đầu óc...

Bất quá bây giờ không tiếp tục cùng Hàn đại tài tử một lớp, Triệu U Nguyệt cảm giác vẫn là rất không thú vị, được nhanh điểm tìm kiếm mới đồ chơi.

Triệu U Nguyệt rất thân thiết hướng mình mới ngồi cùng bàn Trầm Mộng Liên chào hỏi, nàng kỳ thật vẫn là mơ hồ nhớ kỹ cô gái này, chỉ bất quá quên đi tên của nàng, hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai tên là Trầm Mộng Liên, vẫn là thật là dễ nghe.

Trầm Mộng Liên đối với mình trở thành Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn chuyện này, nàng thật sự là im lặng, vì sao lại trùng hợp như vậy a!

Chuyện này nói cho mọi người một cái đạo lý, gọi là không có việc gì không cần loạn lập.

Đồng dạng, mặc phỉ định lý cũng là hết sức có đạo lý —— sự tình cuối cùng sẽ hướng phía xấu nhất phương hướng tiến hành.

Mà trên thực tế đây là Dương Lập Quần đối với các nàng những này học sinh xuất sắc chiếu cố  bình thường tới nói phía trước nhất hai hàng chỗ ngồi, xem bảng đen muốn ngẩng đầu, thời gian dài lời nói, sẽ rất mệt mỏi, cho nên ba bốn bài nhưng thật ra là ánh mắt hiệu quả tốt nhất, mà lại câu nói kế tiếp, vậy liền sẽ ảnh hưởng tầm mắt.

Mà Trầm Mộng Liên có lý khoa phương diện thành tích kỳ thật rất không tệ, liền là văn khoa hơi thua, nếu như nàng có khả năng hướng về phía Triệu U Nguyệt nhiều học tập một chút, cái kia nàng còn có chỗ tăng lên...

Nhưng mà lúc này Triệu U Nguyệt thân thiết thái độ, lại làm cho Trầm Mộng Liên nao nao, chẳng lẽ đối phương căn bản cũng không có mang thù? Phải biết lúc trước nàng thế nhưng là đặc biệt chớ xem thường Triệu U Nguyệt, cho là nàng liền là nghèo khó sinh, làm sao biết, người ta cũng chỉ là đang giả heo ăn hổ!

Nếu như đổi lại nàng là Triệu U Nguyệt, cái kia nàng nhất định chơi chết cái kia tên là Trầm Mộng Liên Tiểu Bích trì!

Trầm Mộng Liên có phần có tâm cơ, nếu Triệu U Nguyệt thân thiết như vậy đối đãi nàng, cái kia nàng cũng làm bộ muốn cùng Triệu U Nguyệt trở thành bằng hữu tốt, thế nhưng ở lúc mấu chốt, nàng nhất định sẽ phản đâm Triệu U Nguyệt một đao!

Hoặc là còn có thể chơi dạng này sáo lộ, cái kia chính là trước cùng Triệu U Nguyệt thành bằng hữu tốt nhất, để cho nàng tín nhiệm nhất nàng, sau đó nàng lại phản bội Triệu U Nguyệt, như thế không liền có thể dùng hoàn thành nàng báo thù sao?

Nếu như Triệu U Nguyệt có được đọc tâm năng lực, cái kia nàng nhất định sẽ chửi bậy, điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết chính tông quân báo thù?

Thế là Trầm Mộng Liên cũng mỉm cười cùng Triệu U Nguyệt chào hỏi, đồng thời biểu đạt chính mình sùng bái, kỳ thật nàng cũng xác thực bội phục Triệu U Nguyệt thành tích học tập.

Đối với mình thành tích học tập hết sức xem trọng Trầm Mộng Liên, đã nghĩ đến nếu như mượn bằng hữu quan hệ, đào móc một cái Triệu U Nguyệt tại học tập bên trên khiếu môn, nàng tuyệt không thừa nhận chính mình so Triệu U Nguyệt đần, cho nên nàng tin tưởng vững chắc, Triệu U Nguyệt nhất định có chính mình bí quyết!

Tâm cơ nữ Trầm Mộng Liên tận lực nghênh hợp, trong nháy mắt kéo vào nàng cùng Triệu U Nguyệt quan hệ.

Triệu U Nguyệt lập tức cảm thấy, vị này Trầm Mộng Liên đồng học, giống như so Tương Tình, Hàn Lãnh thú vị nhiều, từ vừa mới bắt đầu, nàng tựa hồ liền hết sức tinh thông vẫy đuôi nịnh nọt chi thuật, hết sức lên đường con dáng vẻ.

Trầm Mộng Liên coi là Triệu U Nguyệt là tại kết giao bằng hữu, nhưng sự thật thật là thế này phải không?

Khi nàng mang theo người thức ăn cho chó là giả sao?

Ngay tại lúc Trầm Mộng Liên cảm thấy kế hoạch thông báo thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến Bạch Vân San thanh âm: "Triệu U Nguyệt đồng học, vừa mới Dương lão sư tại phát biểu lúc, liền là Trầm Mộng Liên đồng học nói cho ta biết ngươi đang chơi điện thoại, ta biết nàng ý tứ, nàng kỳ thật muốn cho ta báo cáo ngươi, sau đó ta liền thành toàn nàng."

Bạch Vân San lời vừa nói ra, Trầm Mộng Liên trên mặt giả cười lập tức liền biến mất, nàng đột nhiên cảm giác được, so với Triệu đại tiểu thư tới nói, cái này giống như hoàn toàn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế lớp trưởng đại nhân, càng đáng ghét hơn!

Triệu U Nguyệt méo một chút đầu, trên mặt vẫn như cũ mang theo đáng yêu mà nụ cười ấm áp

Nói như thế: "Thật có chuyện như vậy sao?"

Trầm Mộng Liên bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Triệu U Nguyệt nàng nhưng đối với Bạch Vân San tác phong hoàn toàn không quen, mà quen thuộc Bạch Vân San đều biết, nàng cho tới bây giờ đều là nói một không hai, tuyệt không nói láo, có cái gì thì nói cái đó, dù cho hướng lão sư đi đâm thọc, còn không sợ bị người ta biết, chính là nàng đã lén báo cáo, thì tính sao?

Trầm Mộng Liên chặn lại nói: "Căn bản không có chuyện này! Ta kỳ thật đã sớm đối ngươi kính ngửa đã lâu, làm sao lại làm loại sự tình này, ngươi đừng nghe nàng nói đùa."

"Ta không có nói đùa, ta nói chính là sự thật, có tin hay không là tùy ngươi, Triệu U Nguyệt đồng học, ngươi nhất ý kiến hay điểm, đừng quá đơn thuần." Bạch Vân San khẽ nhíu mày, toát ra một cổ lực áp bách, hiển nhiên đối với nói láo Trầm Mộng Liên, vô cùng chưa đầy.

Triệu U Nguyệt vẫn là lần đầu bị người cho rằng nàng rất đơn thuần, nếu để cho Hàn Lãnh nghe, hắn nhất định sẽ tức giận đến chửi ầm lên, Triệu đại tiểu thư liền là tự nhiên đen, cho rằng nàng đơn thuần, sớm muộn sẽ bị ăn đến sít sao!

Bạch Vân San bên người khâu nhã, đã tại run lẩy bẩy, vị này tựa hồ là một cái vô cùng vô cùng hướng nội nữ hài, trên mặt đeo thật dày kính đen, giữ lại bím tóc đuôi ngựa, nàng cho người ta một loại thổ cô em cảm giác, trên thực tế nàng cũng là theo huyện thành phía dưới trung học thi được này chỗ tỉnh thành trường cấp 3, vô cùng không dễ dàng.

Triệu U Nguyệt chỉ là ôn nhu cười cười, hoà giải nói: "Dù sao sự tình đều đi qua nha, làm gì làm thành như thế? Không bằng liền làm không có có chuyện này đi,  tất cả mọi người là tốt đồng học mà!"

Trầm Mộng Liên rốt cục thở dài một hơi, lại càng phát giác cái này Triệu đại tiểu thư tựa hồ rất ngu, nàng chỉ cảm thấy dùng tâm cơ của nàng  có thể hoàn toàn đem Triệu U Nguyệt đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Bạch Vân San lại đối Triệu U Nguyệt loại này mơ hồ không rõ thái độ vô cùng chưa đầy, nàng cho rằng Triệu U Nguyệt không tin nàng!

Nàng nói như vậy: "Triệu U Nguyệt, sự tình còn chưa qua, nếu như lại để cho ta nhìn thấy ngươi trong phòng học chơi điện thoại, mặc kệ là đi học vẫn là tan học, ta đều sẽ cáo lão sư!"

Triệu U Nguyệt còn là lần đầu tiên gặp được đâm thọc có khả năng đánh cho như thế lẽ thẳng khí hùng người, nàng liền không sợ bị đồng học cô lập sao?

Đúng vậy, Bạch Vân San không sợ.

Cao ngạo mà chính nghĩa trắng đại lớp trưởng không hiểu lòng người... Nàng từng phụ tá đánh giá như thế nàng.

"Vì cái gì a..." Triệu U Nguyệt bất đắc dĩ nói một câu.

"Bởi vì đây là đối lão sư không tôn trọng!" Bạch Vân San rất chân thành trả lời.

"Nhưng chỉ cần không bị phát hiện là được rồi a?"

"Ừm, chỉ cần không bị ta phát hiện."

"Ngươi ngay tại ta nghiêng phía sau, ta chơi điện thoại khẳng định sẽ bị ngươi thấy!"

"Hừ, đó chính là ngươi vấn đề."

...

Đỗi lên đỗi lên!

Trầm Mộng Liên chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn, quả nhiên các nàng căn bản tương tính không hợp!

Hai vị đại tiểu thư ở giữa chiến tranh bạo phát!

Tốt hưng phấn!

Mộng sen tương đại thắng lợi!

Sau đó nàng nhất định phải thật tốt an ủi Triệu đại tiểu thư, tranh thủ trở thành Triệu đại tiểu thư bằng hữu tốt nhất, sau đó lại phản bội nàng!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.