Chương  275: Liền là như thế da

Chương  275: Liền là như thế da

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không có đem Bạch Vân San nói nhiều sao để ở trong lòng, bởi vì nàng hiện tại da mặt tương đối dày, coi như nàng cáo lão sư lại như thế nào, chỉ cần không bị lão sư tại chỗ bắt lấy, cái kia nàng liền chết không thừa nhận chứ sao...

Triệu U Nguyệt cảm thấy lớp mười một so với lớp mười tới nói, cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, nàng vẫn như cũ dựa theo chính mình tiết tấu, ưu tai du tai hưởng thụ lấy vô cùng bình hòa sân trường thường ngày, đồng thời cũng đang đợi lần sau "Thứ Nguyên Môn" mở ra.

Trầm Mộng Liên cái này tâm cơ nữ tự nhận là đã trở thành Triệu đại tiểu thư tốt vô cùng bằng hữu, bởi vì nàng cũng có thể ăn được đại tiểu thư mỗi ngày mang linh thực, đồng thời còn có thể cùng đại tiểu thư cùng một chỗ xem tạp thư, thảo luận chòm sao cái gì cái gì, điều này chẳng lẽ còn không tính bằng hữu sao?

Đối với hẹp hòi Trầm Mộng Liên tới nói, nàng cho rằng có thể cùng người khác chia sẻ đồ vật của mình, liền tuyệt đối đã coi là bằng hữu, nàng cảm thấy mình đã trở thành Triệu đại tiểu thư hàng thứ nhất bạn bè!

Mà lại nàng mới phát hiện, nguyên lai trở thành Triệu đại tiểu thư bằng hữu, lại là một kiện như thế chuyện vui sướng!

Cái này khiến Trầm Mộng Liên có chút sa vào trong đó, sinh ra một loại giống như cứ như vậy từ trước đến nay Triệu đại tiểu thư làm bằng hữu, tựa hồ cũng không tệ cảm giác.

Trước đó nàng đối Triệu U Nguyệt cũng không hiểu rõ, còn tưởng rằng nàng là như Bạch Vân San loại này không hiểu lòng người gia hỏa, dù sao thấy thế nào những cái kia thứ bảy chủ nhật đều mặc đồng phục gia hỏa, liền là đang làm dáng, hoặc là liền là rất nghèo, mà Trầm Mộng Liên ghét nhất giả vờ giả vịt gia hỏa cùng với quỷ nghèo!

Không sai, Trầm Mộng Liên cô gái này, tuổi còn nhỏ, đã thật sâu được thăng chức vàng tư tưởng tẩy não, rõ ràng nhà nàng cũng không thiếu tiền, làm sao cũng coi là giai cấp tư sản dân tộc, nhưng nàng cũng rất xem thường người nghèo, đụng người nghèo, nàng liền sẽ nhịn không được châm chọc khiêu khích một phen.

Mà đối với Triệu U Nguyệt dạng này đại tiểu thư, nàng thực chất bên trong là vô cùng ước mơ.

Nhớ ngày đó nàng chính là do tại không biết Triệu U Nguyệt thân phận chân chính mà mạo phạm Triệu đại tiểu thư, nhưng mà Triệu U Nguyệt tính cách luôn luôn đại khí, liền không có đem loại sự tình này để ở trong lòng, lại thêm hiện tại Trầm Mộng Liên có thể lấy lòng đến nàng, nàng tự nhiên sẽ cho đối phương ban thưởng.

Trầm Mộng Liên tự nhận là chiếm không ít Triệu U Nguyệt tiện nghi, đương nhiên là tại tiền tài, vật chất bên trên, thế nhưng trong lúc vô tình, nàng nhưng cũng tại vì Triệu đại tiểu thư chân chạy, hết lần này tới lần khác nàng còn cảm thấy mình đã kiếm được...

Trên thực tế những cái kia "Thức ăn cho chó" đối Triệu đại tiểu thư tới nói, thật không đáng bao nhiêu tiền, mà lại thêm một cái vô cùng thân mật người hầu, mới là Triệu U Nguyệt vốn là nghĩ đạt tới mục đích.

Trầm Mộng Liên trong lòng có quỷ, vì cùng Triệu đại tiểu thư bồi dưỡng được cảm tình sâu đậm, cho nên đối Triệu U Nguyệt hết sức ân cần, cũng là Triệu U Nguyệt ngoài ý liệu vui mừng.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt nhưng trong lòng giống như là sáng như gương, nàng biết Trầm Mộng Liên khẳng định có vấn đề, chẳng lẽ Trầm Mộng Liên còn thật sự cho rằng nàng không có thư vị kia Bạch Vân San tiểu đội trưởng lời nói sao?

Mà lại cái này Trầm Mộng Liên, thật sự là đem "Tâm cơ" hai chữ viết lên mặt, thật sự là quá đơn thuần, để cho người ta nhịn không được cảm thấy nàng vẫn là thật đáng yêu.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng sẽ không chỉ ra, nàng liền hưởng thụ lấy Trầm Mộng Liên ân cần, sau đó bình tĩnh quan sát lấy nhất cử nhất động của nàng, nhìn nàng đến cùng có thể làm ra cái quỷ gì.

Trầm Mộng Liên trong lúc nhất thời còn thật không biết nên như thế nào tính toán Triệu đại tiểu thư, chính nàng ngược lại hãm sâu đối phương "Ôn nhu" bên trong, làm nàng giống như làm chút gì đó có lỗi với Triệu U Nguyệt sự tình, liền sẽ sinh ra rất lớn cảm giác tội lỗi.

Nàng nhất định phải thừa nhận, Triệu đại tiểu thư nhân cách mị lực quả nhiên là mạnh mẽ, đồng thời nàng cũng cảm thấy Triệu đại tiểu thư ngốc đến đáng yêu, thực sự quá dễ dàng tin tưởng người khác, thật là làm cho nàng nhịn không được làm Triệu đại tiểu thư lo lắng, nàng sẽ không biết cái gì thời điểm bị lừa a!

Quả nhiên trên thế giới này, chỉ có nàng Trầm Mộng Liên mới có thể lừa gạt Triệu đại tiểu thư, những người khác không cho phép!

Trầm Mộng Liên cảm thấy mình hết sức có cần phải làm "Ngốc trắng ngọt" Triệu đại tiểu thư phụ trách, loại này xuất thân nhà ấm đại tiểu thư, thật sự là quá tinh tế yếu đuối a...

Triệu U Nguyệt tiếp tục trong phòng học sau khi học xong thời gian bên trong đủ loại tiểu động tác, bao quát chơi điện thoại, PSP, khiến cho Bạch Vân San trắng đại lớp trưởng không thể nhịn được nữa, thật sự là quá phách lối!

Bạch Vân San quả nhiên đem Triệu U Nguyệt tan học chơi điện thoại, máy chơi game sự tình nói cho chủ nhiệm lớp dương mập mạp, dương mập mạp mới đầu cũng không để ý tới

Tuy nói trường học quy định không cho phép học sinh mang điện thoại, cho dù là tại ký túc xá đều không cho phép dùng, thế nhưng hắn cũng biết, hiện tại điện thoại thật sự là quá phổ cập, chỗ nào thật có thể hoàn toàn cấm chỉ?

Lại nói, cái này Triệu U Nguyệt lại cùng những học sinh khác khác biệt, đây chính là toàn bộ trường học đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, hắn cố ý hướng về phía đối phương trước chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân hiểu rõ về sau, còn biết đối phương cũng là một cái đặc biệt tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học học sinh tốt, Triệu U Nguyệt chơi điện thoại vậy thì không phải là đang chơi điện thoại, mà là tại tra tư liệu, mở rộng tri thức mặt...

Về phần máy chơi game, cái này sao có thể?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt chơi game cơ, khả năng này là tại đề cao mình hai tay độ nhạy đi, cũng có thể là là đổi một cái đầu óc, đề cao học tập hiệu suất...

Khâu Nghênh Xuân đánh giá, tự nhiên ảnh hưởng tới Dương Lập Quần đối Triệu U Nguyệt phán đoán, hắn tạm thời là sẽ không động Triệu U Nguyệt, trừ phi lần sau đối phương thành tích cuộc thi nghiêm trọng trượt.

Bạch Vân San lại đối với chuyện này chăm chỉ,  nàng nhất định phải Dương Lập Quần nghiêm túc xử lý Triệu U Nguyệt, bằng không những bạn học khác cũng học cái xấu làm sao bây giờ, đây là phá hư tập thể gió tức giận, lười biếng Triệu đại tiểu thư là toàn bộ lớp ngoại tộc, mỗi đến sau khi học xong thời gian, nàng tổng là tại tìm kiếm nghĩ cách tìm thú vui!

Nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy Triệu U Nguyệt như thế da nữ hài tử!

Hết lần này tới lần khác nàng mặt ngoài còn giả bộ theo tiểu Bạch tiêu xài giống như...

Mấu chốt là vì cái gì thành tích học tập của nàng còn như thế tốt, dẫn đến Dương lão sư cũng không có gấp gáp mọi nơi để ý đến nàng.

Dương mập mạp tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể tìm một cái thời gian cùng Triệu U Nguyệt tâm sự, đồng thời cũng đem Bạch Vân San gọi ra, để cho nàng cùng một chỗ làm chứng, hắn rất xem trọng chuyện này, cũng xử lý chuyện này.

"Triệu U Nguyệt, Bạch Vân San báo cáo ngươi tan học chơi điện thoại, chuyện này ngươi thấy thế nào?" Dương Lập Quần nói như vậy.

"Không chỉ là điện thoại, còn có sớm PSP PSP, chơi một cái tennis loại trò chơi; còn có Nd Sl, chơi là sủng vật tiểu tinh linh." Bạch Vân San nhàn nhạt nói bổ sung.

"Ta không có a! Ta tan học nhiều nhất liền nhìn một chút tạp thư, làm sao có thể làm nhiều như vậy rối loạn sự tình?" Triệu U Nguyệt một mặt vô tội nói.

"Ngươi nói láo!" Bạch Vân San lại bất mãn, nàng trong lòng tự nhủ khó trách Triệu U Nguyệt cùng cái kia Trầm Mộng Liên cấu kết với nhau làm việc xấu, nguyên lai hai tên gia hỏa đều là người xấu, đều yêu nói láo!

"Nói miệng không bằng chứng a, lớp trưởng đại nhân, ngươi dù sao cũng phải có chứng cứ a?"

"Chứng cứ ngay tại ngươi bàn học bên trong, tất cả đều là đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật!"

"Vậy liền đi tìm kiếm nhìn kỹ, hoặc là ngươi cũng có thể tìm được một cái khác chứng nhân, chứng minh như lời ngươi nói." Triệu U Nguyệt lộ ra đáng yêu mỉm cười.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.