Chương  276: Chính nghĩa đồng bạn

Chương  276: Chính nghĩa đồng bạn

Cùng không hiểu lòng người Bạch Vân San khác biệt, Triệu đại tiểu thư am hiểu nhất liền là lung lạc lòng người.

Tuy nói nữ sinh ở giữa hữu nghị, tương đối phức tạp, không có có nam nhân ở giữa như vậy đi thẳng về thẳng, thế nhưng Triệu U Nguyệt xưa nay sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là dùng chân thành nhất là phương thức đi đối đợi người khác mà thôi.

Nhìn tựa hồ luôn luôn nàng ăn thiệt thòi, nàng bị người khác chiếm tiện nghi, nhưng trên thực tế, ở trong quá trình này, nàng cũng sớm đã đối với những khác nữ hài thành lập nên tâm lý ưu thế, mà mặt khác nữ hài cũng bị nhân cách của nàng mị lực lây.

Nói cho cùng ở trong mắt người khác nàng là ăn thiệt thòi, thế nhưng tại nàng trong mắt mình, nàng chỉ chỉ dùng của mình chuẩn bị xong "Thức ăn cho chó" đi trao đổi nàng mong muốn đồ vật mà thôi.

Có chút quá phận gia hỏa, thậm chí đều không cần nàng tự mình làm cái gì, tự nhiên là có người phía dưới, giúp nàng xử lý, nói thí dụ như hiện tại tổng là phi thường giữ gìn Triệu đại tiểu thư Trầm Mộng Liên, nàng liền sẽ đi đỗi những cái kia không biết tốt xấu gia hỏa, giữ gìn Triệu U Nguyệt lợi ích, mà kỳ thật đây chính là giữ gìn tại nàng ích lợi của mình.

Liền giống với một phần đồ ăn vặt, Triệu U Nguyệt cho cho người khác nhiều, vậy dĩ nhiên cho nàng Trầm Mộng Liên liền ít, đây là Trầm Mộng Liên không cách nào dễ dàng tha thứ.

Triệu U Nguyệt kỳ thật chính mình cũng không có phát hiện, nàng là một cái rất có lãnh đạo tài năng người, nàng thói quen đi chi phối người khác, lại không phải dùng loại kia thủ đoạn cứng rắn, mà là tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, để cho người khác khuất phục nàng, cam tâm tình nguyện giữ gìn nàng.

Nếu như Triệu U Nguyệt tại loại này nhị thứ nguyên thế giới nữ trường học đi học lời nói, nhất định sẽ trở thành trong truyền thuyết "Tỷ tỷ đại nhân" rất nhiều nữ hài đều sẽ vây quanh nàng chuyển.

Hiện tại Triệu U Nguyệt, hoàn toàn chính xác có như thế vốn liếng, bởi vì nàng là toàn lớp xinh đẹp nhất, thành tích tốt nhất nữ hài, nàng còn có được những người khác không có năng khiếu, tại Trầm Mộng Liên cái này tương đối hư vinh gia hỏa tuyên truyền dưới, cuối cùng Triệu U Nguyệt cũng sẽ không giống lúc trước như thế, bị cho rằng là gia cảnh khó khăn người, lai lịch của nàng tuyệt không so Bạch Vân San tiểu đội trưởng nhỏ.

Tại dạng này một loại tình huống bên dưới, có thể tưởng tượng là, Bạch Vân San muốn tìm đến một cái làm chứng người, sẽ có khó khăn dường nào...

"Khâu nhã, ngươi nói, ngươi có thấy hay không Triệu U Nguyệt tại hạ giờ dạy học chơi điện thoại, máy chơi game, trái với trường học kỷ nội quy trường học?" Bạch Vân San vô cùng tự tin hướng về phía ngồi cùng bàn hỏi.

Theo Bạch Vân San, khâu nhã đây mới thực sự là hảo hài tử, ngày bình thường rất ít nói chuyện, luôn luôn vùi đầu tại sách vở bên trong, hết sức chăm chú, làm người cũng hết sức cẩn thận, cái kia một tay bút ký, làm được thật sự quá tốt rồi!

Bạch Vân San tự nhận là nàng và ngồi cùng bàn khâu nhã quan hệ phi thường tốt, nàng nhất định nguyện ý giúp nàng làm chứng, đứng tại chính nghĩa một phương!

Khâu nhã thật sâu cúi đầu, hoàn toàn không dám nói lời nào.

Sau đó nàng nghe được Triệu U Nguyệt cái kia ôn nhu chữa trị thanh âm: "Ăn ngay nói thật liền tốt, ta tin tưởng khâu nhã đồng học phẩm tính."

Khâu nhã nghe vậy, liền yếu ớt nói: "Ta tan học lúc đều là tại nghiêm túc học tập, cũng không có chú ý Triệu U Nguyệt đang làm gì, cho nên ta cũng không biết nàng làm cái gì, có hay không trái với trường học kỷ nội quy trường học."

Triệu U Nguyệt cười, tán dương: "Khâu nhã đồng học thật là một cái cố gắng nghiêm túc hảo hài tử."

Sau đó nàng lại hướng về phía Bạch Vân San nhíu mày, nói: "Lớp trưởng đại nhân, so sánh với mà nói, ngươi tan học không tiếp tục chuyên chú học tập, ngược lại đang chăm chú ta đang làm gì, có phải hay không quản được quá rộng?"

Bạch Vân San bị khâu nhã ăn ngay nói thật thương tổn tới, chẳng lẽ nàng cũng là người xấu, cũng đang nói láo sao?

Kỳ thật đây mới là người bình thường phản ứng, vốn là chuyện không liên quan đến nàng, hết lần này tới lần khác Bạch Vân San còn đem nàng kéo tới làm chứng, chẳng lẽ nàng thật muốn đi đắc tội nhân duyên rất tốt Triệu U Nguyệt sao?

"Vậy ngươi tan học vì cái gì không chuyên chú học tập, ngược lại làm những cái kia ngổn ngang?" Bạch Vân San hỏi ngược lại.

"Ta cũng là tại học tập a, chỉ là phương thức khác biệt mà thôi, bằng không ta làm sao bảo trì tốt như vậy thành tích? Ngươi nói cái kia thứ gì chơi điện thoại, máy chơi game loại hình thực sự quá bất hợp lí, ta cảm thấy khả năng ngươi sinh ra ảo giác..." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ duy trì nụ cười ấm áp.

Bạch Vân San lúc này mới phát hiện, làm Triệu U Nguyệt dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt âm thầm điên cuồng gây sự lúc, chỉ cần không bị lão sư phát hiện, vậy liền không ai làm gì được nàng, bởi vì tại trường này, liền là thành tích trên hết, thành tích tốt  có thể che lấp hết thảy vấn đề.

Bạch Vân San sau cùng không có tìm được một cái chứng nhân, về phần Triệu U Nguyệt bàn học bên trong những cái kia thượng vàng hạ cám đồ chơi, tự nhiên cũng không có tìm được như thế...

Đi nơi nào đâu?

Triệu U Nguyệt trực tiếp đem bọn nó đều phân a, phân cho lớp học cùng nàng quan hệ tốt đám nữ hài tử, kể từ đó, mọi người giống như nàng, đều là cùng phạm tội.

Chia hết về sau, nàng lại mua chính là.

Triệu gia đại tiểu thư, liền là như thế tùy hứng.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt cũng không quan tâm những vật này bị lão sư không tịch thu, thật giống như nàng lúc trước Iphone điện thoại bị mất, liền lại mua một đài kiểu mới nhất như thế.

Nhưng này liền sẽ giảm xuống lão sư đối nàng điểm ấn tượng, này nhưng sẽ không tốt, nói không chừng còn muốn viết giấy kiểm điểm, kia liền càng khó chịu.

Nàng ở trong mắt lão sư, nhưng nhất định phải bảo trì hoàn mỹ nhất đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt hình ảnh.

Triệu U Nguyệt nhưng là am hiểu nhất làm mặt ngoài công phu.

Mà Bạch Vân San lần này báo cáo Triệu U Nguyệt hành vi, thì để cho nàng lại một lần nữa bị triệt để cô lập, chỉ là chính nàng không thèm để ý chính là, nàng cho rằng nàng mới là đúng.

Nếu như là tại loại này có khả năng dân chủ bỏ phiếu lựa chọn tiểu đội trưởng lớp, cái kia Bạch Vân San sợ là muốn xuống đài, thượng vị không hề nghi ngờ chính là lòng người nơi tay, đại nghĩa nắm chắc Triệu U Nguyệt, thế nhưng Triệu U Nguyệt thành tiểu đội trưởng, cái kia cái lớp này lại biến thành như thế nào đầu đường xó chợ lớp, cái kia thực sự không cách nào tưởng tượng...

Triệu U Nguyệt sẽ vẫn như cũ duy trì cực tốt thành tích, nhưng những học sinh khác, coi như nói không chừng.

Dương Lập Quần vẫn như cũ tín nhiệm Bạch Vân San, hắn an ủi cái này tại cùng Triệu U Nguyệt giao phong bên trong bại hoàn toàn tiểu đội trưởng: "Triệu U Nguyệt tình huống, ngươi cũng không cần lại đi quản, nếu như ngươi có khả năng tại thành tích bên trên vượt qua nàng, tại trong lớp tự nhiên là sẽ có vẻ càng thêm có phân lượng. Học sinh an phận liền là học tập, kiểm nghiệm một một học sinh học tập có chăm chú hay không duy nhất tiêu chuẩn,  liền là thành tích học tập."

Dương Lập Quần kỳ thật rất muốn cho Bạch Vân San biến báo một chút, thế nhưng hắn vẫn là không muốn làm như vậy, nếu như Bạch Vân San thay đổi, vậy thì không phải là nàng.

"Nói cách khác, ở cái này trường học, thành tích tốt, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Dương Lập Quần rất muốn nói thật có lỗi, đây chính là sự thật, dự thi giáo dục chính là như vậy trần trụi xem thành tích, trường học chúng ta chỉ bồi dưỡng phân số đạt nhân, chỉ cần thành tích tốt, cái kia chính là tài trí hơn người tồn tại!

Triệu U Nguyệt nếu như thành tích không có uổng phí vân san tốt, vậy hắn lớp này chủ nhiệm, xác định vững chắc quả quyết xử lý nàng, bởi vì hắn tín nhiệm hơn Bạch Vân San.

Chỉ bất quá giống Triệu U Nguyệt dạng này đặc thù ví dụ, thực sự quá ít, nàng hiện tại liền là toàn trường học sinh khối văn bên trong 1, thủ tịch sinh.

Cho nên, nàng có thể muốn làm gì thì làm.

"Đương nhiên không thể, ai cũng không có thể muốn làm gì thì làm, ai đều cần tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học, cái thế giới này là công bằng, trường học đồng dạng công bằng." Dương Lập Quần nghiêm mặt nói.

Triệu U Nguyệt liền là ưa thích như thế công bằng trường học!

Nàng không có ghi hận báo cáo không thành bị toàn lớp cô lập Bạch Vân San, ngược lại thành trong lớp thích nhất tiếp cận nàng người, bởi vì nàng cảm thấy, Bạch Vân San là chính nghĩa, mà nàng Triệu đại tiểu thư, cũng muốn làm chính nghĩa đồng bạn a! Đừng làm cho nàng tựa như là đen thế lực ngầm như thế...

Bạch Vân San chỉ là lạnh lùng mà chống đỡ, lại bất tri bất giác cùng Triệu U Nguyệt đến gần, không có cách, người khác cũng không nguyện ý tiếp cận nàng, liền sợ hãi bị nàng đâm thọc... Mà Triệu U Nguyệt không sợ.

Đây là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình.

Mà khiến cho Triệu U Nguyệt càng thêm kích động sự tình, đó chính là, rốt cục có khả năng thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào tác phẩm mới thế giới!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.