Chương  277: Khiến người không tưởng tượng được thế giới mới! (làm minh chủ 【  cơ quan âm mưu 】 tăng thêm)

Chương  277: Khiến người không tưởng tượng được thế giới mới! (làm minh chủ 【  cơ quan âm mưu 】 tăng thêm)

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng bắt đầu ghi chép "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown, phát hiện nàng tại một bộ tác phẩm trong thế giới đợi đến càng dài, cái kia thời gian cooldown cũng sẽ trở thành dài.

Trên thực tế đợi đến càng dài, khiến cho sáng tác người "Phía trên" trạng thái dài hơn, tự nhiên cũng liền càng thêm dễ dàng tạo nên kinh điển.

Bởi vậy cũng có thể nói, tại một bộ tác phẩm bên trong đợi đến thời gian dài ngắn, là cùng có thể hay không tạo nên ra kinh điển nhân vật, thành tỉ lệ thuận.

Hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt đợi tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong, nó cũng là đang tiêu hao một loại nào đó thần bí năng lượng, đợi đến thời gian càng dài, tiêu hao năng lượng càng nhiều, này để nguội thời gian đương nhiên lại càng dài.

Cho nên Triệu U Nguyệt hiện tại hiểu thêm, muốn tận khả năng vận dụng "Thứ Nguyên Môn" thu hoạch được càng nhiều thẻ nhân vật, cái kia nên nắm chặt thời gian hiệu suất cao gây sự, trừ phi cứng rắn muốn tạo nên kinh điển, mới đi nước một nước, bằng không nên hoàn toàn bên trên hoa quả khô.

Nếu không liền giống với sáng tác người tại viết một bộ tiểu thuyết lúc, đem nhân vật chính ăn uống ngủ nghỉ đều viết rất tỉ mỉ, cái kia chính là tại làm chuyện vô ích, tường hơi không thoả đáng.

Một đêm này, Triệu U Nguyệt rốt cục lại một lần nữa tiến vào "Thứ Nguyên Môn" làm nàng nhìn thấy 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bốn chữ này lúc, nàng toàn thân chấn động, chẳng lẽ đây là một bộ liên quan tới xe đua tác phẩm không?

Kể từ đó, chỉ cần nàng có thể tạo nên ra một cái cao nhân khí nữ tay đua xe, cái kia là có thể tại trong hiện thực, cũng trở thành loại kia làm người kính ngưỡng nữ lái xe rồi?

Đương nhiên, trên thực tế tại trong hiện thực, nữ lái xe loại này tồn tại, nếu như cuộc sống sợ, bởi vì trên internet bộc quang không ít đường cái sát thủ, rất nhiều đều là nữ lái xe, đến mức nữ tính năng lực điều khiển, bị hoài nghi. . .

Triệu U Nguyệt bình thường căn bản không cần lái xe, cho nên nàng cảm giác có khả năng thông qua bộ tác phẩm này thu hoạch được một Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật, sau đó lại hiến tế tấm này thẻ nhân vật, chỉ định một cái nàng thật chính là muốn lấy được năng lực tác phẩm thế giới, nói thí dụ như mỹ thực phiên.

Nhưng mà cao nhân khí thẻ nhân vật tổng là có thể kéo dài sử dụng một quãng thời gian, nàng biết nàng cái vị kia đường huynh Triệu Hạo hết sức ưa thích đi đua xe, cái kia nàng có lẽ có thể dùng kỹ thuật điều khiển của mình tại đường huynh trước mặt chứa một đợt?

Này tựa hồ cũng là một kiện rất đã sự tình.

Nàng không khỏi lại một lần nữa cảm thán, này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính còn thật là lớn, hoàn toàn không cho nàng có tâm tưởng sự thành cơ hội. Dù sao năng lực điều khiển thật không phải nàng bây giờ muốn.

Kế tiếp, nàng lại bị "Thứ Nguyên Môn" lần này ngẫu nhiên đi ra thế giới cho kinh đến!

Vốn là nàng cho là mình tiến vào là xe đua loại thế giới, mà lại tất cả xe hẳn là bốn vòng khu động cái chủng loại kia, bằng không vì sao có được "4 khu" hai chữ đâu?

Nhưng làm nàng nhìn thấy chủ yếu nhân vật đều là học sinh tiểu học thời điểm, nàng mới ý thức tới, trong này xe Mini 4WD, là đồ chơi xe Mini 4WD!

Học sinh tiểu học nhóm thông qua đồ chơi xe Mini 4WD tới tranh tài!

Đây là một bộ máu nóng đốt hướng về phía anime tác phẩm!

Ngọa tào!

"Thứ Nguyên Môn" thực sự quá hố đi, loại này đồ chơi xe Mini 4WD thế giới, có thể thu hoạch được năng lực như thế nào a?

Đây tuyệt đối là một bộ trẻ em hướng về phía tác phẩm, nàng cũng là ngày chó, làm như vậy phẩm cũng sẽ ngẫu nhiên đến, muốn hay không chơi như vậy nàng?

Triệu U Nguyệt lại một lần nữa cảm thấy, "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính thực sự quá hố cha, nàng cảm thấy thật có khả năng ngẫu nhiên đến trong truyền thuyết đấy phiên thế giới, chẳng lẽ còn thông qua đấy phiên thế giới học tập tư thế trình độ sao?

Nàng trong hiện thực thân thể là lần đầu, trên tinh thần lại là thân kinh bách chiến bích trì cái gì. . . Y, loại này thiết lập thật sự là quá tà ác!

Triệu U Nguyệt cảm thấy nếu quả thật ngẫu nhiên đến loại kia tà ác thế giới, cái kia nàng nhất định sẽ lựa chọn sụp đổ thế giới, làm một cái giết người quỷ cái gì, trảm hết tất cả dâm tà đồ vật!

Triệu U Nguyệt vẫn không có tùy tiện lựa chọn nhân vật, cho dù là trẻ em hướng về phía tác phẩm, chỉ cần đi cẩn thận suy nghĩ, nói không chừng vẫn như cũ sẽ có đột phá khẩu, nàng cũng sẽ nhẫn nại tính tình đi cẩn thận xem một lần đang ở đăng nhiều kỳ xe Mini 4WD anime.

Nàng tại "Thứ Nguyên Môn" trông được đại khái đến giới thiệu, nhân vật chính là một cái yêu quý xe Mini 4WD đồ chơi học sinh tiểu học tờ hào liệt, xem tên liền biết, tính cách của hắn vô cùng máu nóng, dám đánh dám liều, thích vô cùng xe Mini 4WD, mà tại đây bộ anime bên trong, xe Mini 4WD là vang dội toàn thế giới đồ chơi, khắp nơi đều có xe Mini 4WD tranh tài

Liền liền khai phá xe Mini 4WD, đều là đỉnh cấp nhà khoa học. . .

Này không hề nghi ngờ liền là một bộ dùng xe Mini 4WD thành đạo đồ thi đấu loại tác phẩm, chủ tuyến hẳn là tờ hào liệt sử dụng chính mình theo một vị nào đó trứ danh nhà khoa học, xe Mini 4WD khai phá lĩnh vực ngưu nhân Jobs chỗ ấy lấy được xe Mini 4WD "Dao quân dụng" khắp nơi tham gia trận đấu, chiến thắng các lộ xe Mini 4WD người lão luyện, cũng lại đạt được thắng lợi chuyện xưa, thuận tiện nhấc lên, cái này Jobs là người Trung Quốc, họ Kiều, tên vải tư.

Triệu U Nguyệt hiểu rõ xong đại khái tin tức về sau, cuối cùng từ "Thứ Nguyên Môn" bên trong lui đi ra, nàng phát hiện lần này "Thứ Nguyên Môn" tựa hồ cho nàng nằm thắng cơ hội, bởi vì bộ này 《 Mini 4WD Xe Thần 》 là một bộ tiếp cận siêu nhân khí anime tác phẩm, bên trong nhân vật nam chính bản thân liền là một cái cao nhân khí nhân vật, mấy cái khác vai phụ, cũng là nhân khí nhân vật, nhưng mà lúng túng là, mấy người này tức giận vai phụ, đều là nam hài tử. . .

Nhưng mà bộ tác phẩm này bên trong nhân vật nữ cũng không ít, đều là có danh tự, cuối cùng chưa từng xuất hiện 《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế hoàn toàn không có một cái nào có danh tiếng nhân vật nữ dạng này xấu hổ tình huống, dẫn đến nàng còn muốn đi tìm Mê Điệt Hương Diệp Hải muốn nữ tính diễn viên quần chúng.

Mặc dù không có nhân khí nhân vật nữ, nhưng bởi vì bộ tác phẩm này bản thân liền là một bộ tỉ lệ người xem khá cao siêu nhân khí trẻ em hướng về phía tác phẩm, cho nên chỉ cần Triệu U Nguyệt tạo nên ra một cái khiến cho bọn nhỏ đều ưa thích nhân vật nữ, cái kia nàng hẳn là rất dễ dàng trở thành nhân khí nhân vật nữ, kế mà trở thành cao nhân khí nhân vật, vấn đề cũng cũng không đại. . .

Lần này nàng cũng không cân nhắc thu hoạch cái gì có ích năng lực, mục đích đúng là vì một tấm quá độ tính chất "Cao nhân khí thẻ nhân vật" dùng để hiến tế, đi nàng mình muốn đi tác phẩm thế giới, nếu không tiểu học nữ sinh có thể có năng lực gì đâu, chơi xe Mini 4WD chơi đến tặc 6?

Nói đến Triệu U Nguyệt còn chưa từng có chơi qua xe Mini 4WD đồ chơi đâu, nếu như có thể đi anime tác phẩm thế giới bên trong trải nghiệm một phen, có lẽ cũng sẽ phi thường thú vị, bởi vì này anime bên trong xe Mini 4WD đồ chơi, cũng không phải trong hiện thực những cái kia vật chết, nó là có thể nghe hiểu được tiếng người! Để nó công kích nó liền công kích, để nó thả kỹ năng nó liền thả kỹ năng. . .

Không sai, anime bên trong xe Mini 4WD, cũng là có tất sát kỹ, này chơi lưu lưu cầu đều có tất sát kỹ, huống chi xe Mini 4WD đâu?

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có buồn ngủ, nàng trực tiếp dùng máy tính bảng tìm tới cái kia anime tác phẩm xuất ra đầu tiên video trang web, nhìn lại, kết quả tấm hình đầu khúc liền để nàng tinh thần chấn động, rất êm tai a!

"Ngẩng đầu nhìn sang trời, mặt trăng đang cười. Cúi đầu nhìn một chút, bọt nước đang nhảy. Cái thế giới này, chúng ta cỡ nào nhỏ bé. Chỉ phải cố gắng, liền sẽ lòng cao hơn trời.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Hướng! Hướng! Hướng! 4 khu chiến sĩ đang hành động, lái dũng cảm xe đua, truy tìm quán quân hành trình.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Hướng! Hướng! Hướng! 4 khu chiến sĩ đang hành động, dọc theo chạy như bay quỹ tích, là ảo diệu trí tuệ gợi mở.

. . ."

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.