Chương 278: 1 sáng tiếp nhận loại này thiết lập. . .

Chương 278: 1 sáng tiếp nhận loại này thiết lập. . .

Triệu U Nguyệt cũng không biết, bài hát này tại một thế giới khác cũng tồn tại, là quốc ngữ bản 《  Mini 4WD huynh đệ 》 tấm hình đầu khúc, chỉ có thể nói thế giới song song ở giữa liền là sẽ có trùng hợp như vậy.

Nàng cũng không có nhìn qua 《  Mini 4WD huynh đệ 》 thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nàng xem trẻ em hướng về phía 《 Mini 4WD Xe Thần 》 thấy say sưa ngon lành.

《  Mini 4WD huynh đệ 》 là song nhân vật chính, mà 《 Mini 4WD Xe Thần 》 nhân vật chính chỉ có một người, cái kia chính là Trương Hào Liệt, hắn phảng phất liền là  Mini 4WD hai người huynh đệ kết hợp thể, bởi vậy này trên thực tế liền là một bộ ngụy vô địch phẩm loại tác phẩm.

Nhìn bề ngoài giống như hắn mỗi lần ở trong trận đấu đều sẽ không ổn định, ngay từ đầu tổng lạc về sau, nhưng liền giống với Ultraman bắt đầu đỏ đậm đèn thời điểm mới có thể phát uy, hắn ở phía sau nửa trình mới có thể phát lực, đây chính là kinh điển thiếu niên hướng về phía tác phẩm phong cách, thời điểm then chốt thông qua chính mình máu nóng tới bạo loại, sau cùng giành được thắng lợi.

Đặt ở trong hiện thực, xe Mini 4WD đồ chơi cái gì hô một hô liền có thể để nó càng nhanh, kêu một tiếng liền có thể thả tất sát kỹ "Thắng Lợi Trùng Phong Long Quyển Phong" cái gì, đơn giản vô nghĩa, thế nhưng tại anime bên trong, này phảng phất là một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa. . .

Triệu U Nguyệt mỗi lần thấy bên trong nam chính xe Mini 4WD thả tất sát kỹ lúc, trong đầu của nàng đều sẽ xuất hiện một tấm biểu lộ bức vẽ —— còn có loại này thao tác?

Đây thật là làm người trí tắt thao tác!

Thế nhưng, nàng nhất định phải thừa nhận, loại này thiết lập vô cùng mang cảm giác, giống như nàng cũng bị nhân vật chính kéo theo đến bốc cháy lên như thế, xuất phát từ nội tâm chờ mong loại này toàn thân chính năng lượng nam chính thu hoạch được tranh tài thắng lợi.

Cũng khó trách bộ này trẻ em hướng về phía anime có nhiều như vậy hài tử thích xem, trên thực tế có chút tác phẩm căn bản không cần đẹp đẽ cái gì hợp lý tính, một khi tiếp nhận loại kia thiết lập lời nói, sẽ cảm thấy vô cùng thú vị, này cùng những cái kia "Giết người thể dục" loại tác phẩm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Triệu U Nguyệt còn nghĩ tới trước kia nhìn qua một bộ con quay anime, dùng con quay tới tranh tài, con quay chuyển chuyển còn có thể triệu hồi ra Thần thú, đây có phải hay không là hết sức vô nghĩa? Thế nhưng bọn nhỏ xem không có chút nào cảm thấy vô nghĩa, ngược lại cảm giác đến đương nhiên. . .

Nếu như cái gì xe Mini 4WD, con quay, lưu lưu cầu hoàn toàn dựa theo hiện thực tới, cái kia cỡ nào làm người không thú vị.

Nhưng nói thật, những này anime chế tác được, trên bản chất kỳ thật chính là vì bán đồ chơi.

Bây giờ 《 Mini 4WD Xe Thần 》 anime đang ở nhiệt bá bên trong, bên trong các loại hình đồ chơi xe bán được không nên quá lửa, bởi vì rất nhiều hài tử đều tin tưởng vững chắc, bọn hắn cũng có thể giống anime bên trong nhân vật, sử dụng ra "Tất sát kỹ" sau cùng thu hoạch được tranh tài thắng lợi.

Triệu U Nguyệt lần này tạo nên nhân vật nữ mục đích, không phải là vì thu hoạch được năng lực gì, mà là vì thu hoạch một tấm "Cao nhân khí thẻ nhân vật" làm tiêu hao phẩm, cho nên nàng lần này hiển nhiên không cần thiết cho mình mở rộng bàn tay vàng, làm ra cùng loại "Sở Lạc Huân" hoàn mỹ như vậy nữ thần dạng này Mary Sue vai trò.

Tốt nhất liền là thuận thế mà làm, thu hoạch được một Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật.

Kinh điển thẻ nhân vật, nàng liền không đi vọng tưởng, chỗ này đồng hướng về phía tác phẩm bên trong, cũng không thể cũng làm ra bi kịch a?

Kỳ thật muốn làm bi kịch cũng được, có khả năng học 《 Eva 》 nữ chính chết về sau, linh hồn phụ thể tại nam chính xe đua bên trên, người xe hợp nhất, đến mức nam chính xe đua không có điện, nó đều có thể ở lúc mấu chốt một lần nữa khởi động, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm dưới tình huống, hoàn thành giết ngược lại!

Đây có phải hay không là hết sức huyền huyễn?

Nhưng trên thực tế thật đúng là có khả năng như thế tới tiến hành nội dung cốt truyện bày ra. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đã không muốn chết lại, bộ tác phẩm này thế nhưng là mặt hướng bọn nhỏ, nàng hi vọng bọn nhỏ sau khi xem có khả năng càng thêm vui vẻ, vui sướng.

Như thế tiếp cận siêu nhân khí tác phẩm, nàng nhưng không dám tùy ý làm ẩu, bằng không khí vận cắn trả cũng không phải đùa giỡn.

Mà lại tại 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong, nhân vật chính Trương Hào Liệt thực sự rất được hoan nghênh, thông qua tác phẩm nhân khí gia trì, hắn bản thân liền là cao nhân khí nhân vật, khoảng cách kinh điển nhân vật cũng bất quá là cách xa một bước, đáng tiếc hắn không phải nữ hài tử, bằng không Triệu U Nguyệt sẽ lần thứ nhất ngẫu nhiên đến một bộ có khả năng "Nằm thắng" tác phẩm.

Nhưng là do ở 《 Mini 4WD Xe Thần 》 nhân khí sôi động, kỳ thật muốn tạo nên ra một cái cao nhân khí nhân vật nữ cũng vô cùng dễ dàng, cái kia chính là nàng nhất định phải có chính mình mãnh liệt đặc sắc

Muốn không giống bình thường.

Vậy mà muốn nhìn Triệu U Nguyệt chính mình ý tưởng sâu xa, ý tưởng sâu xa càng lớn càng tốt, tại không sụp đổ tác phẩm điều kiện tiên quyết.

Kỳ thật muốn khiến cho càng nhiều người xem nhớ kỹ, trực tiếp để cho nàng phụ thân nhân vật nữ, thắng chưa bại một lần nam chính một lần, như vậy đủ rồi.

Thế nhưng nàng cảm thấy, bộ này bản gốc anime kịch bản gốc sư hoặc là nói biên kịch, nhất định sẽ không tiếp thu, tựa như Ultraman vĩnh viễn cũng sẽ không bị quái thú đánh bại như thế, muốn bị đánh bại, cũng hẳn là bị loại kia cửa hàng thật lâu siêu cấp quái thú đánh bại, mà không phải bỗng nhiên nhảy ra một cái tiểu quái thú.

Hiện tại bộ tác phẩm này mấu chốt của vấn đề là, còn không có một cái nào nữ tính xe Mini 4WD tuyển thủ khiến cho bọn nhỏ khắc sâu ấn tượng, trên cơ bản đều là người qua đường nhân vật, chẳng lẽ bỗng nhiên khiến người qua đường nhân vật thắng nam chính sao?

Điều này hiển nhiên sẽ bị biên kịch không phát hiện thỏa, sau đó đem loại này "Phía trên" sau viết ra nội dung cốt truyện hài hòa đi.

Triệu U Nguyệt còn biết một chút bộ này anime biên kịch, tên của đối phương gọi là Điền Tuấn, này kỳ thật đã là hắn bước thứ ba xe Mini 4WD loại anime tác phẩm, sự nổi tiếng của nó có thể cao như vậy, hiển nhiên cũng có trước hai bộ anime cửa hàng, đồng thời chất lượng cũng là ba bộ bên trong tốt nhất.

Bước thứ ba còn thay đổi một cái vẽ tranh, khiến cho anime phong cách vẽ càng thêm mới lạ, gần sát sự phát triển của thời đại, bằng không lại dùng trước kia loại kia cổ xưa phong cách vẽ, chắc chắn sẽ không giống bây giờ như thế được hoan nghênh.

Triệu U Nguyệt tại nghiêm túc gây sự trước đó, luôn luôn thói quen làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, nàng tạm thời còn không có gì đột phá tính mạch suy nghĩ, cho nên nàng lựa chọn trước tiên đem trước đó tất cả nội dung xem xong lại nói.

Nàng kỳ thật cũng cân nhắc qua không làm một cái tuyển thủ, mà là làm một tên tranh tài xướng ngôn viên hoặc là xe Mini 4WD khai phá tiến sĩ, nhưng mấu chốt của vấn đề là, những cái kia có danh tiếng nhân vật nữ, tất cả đều là tiểu học nữ sinh a, là cùng nam chính Trương Hào Liệt người đồng lứa, cũng không thể khiến cho tiểu học nữ sinh đi làm xướng ngôn viên hoặc là nhà nghiên cứu a?

Mà Triệu U Nguyệt cũng không biết bộ này anime biên kịch, làm cho đối phương lại làm ra một cái tuổi lớn một chút nữ tính diễn viên quần chúng, đây cũng là một chuyện rất phiền phức, dù sao giống làm như vậy phẩm, ra một cái phần diễn rất nhiều mới nhân vật, cũng không phải dễ dàng như vậy, đây chính là một bộ trường thiên đăng nhiều kỳ anime.

Lại nói, ít nhất hiện tại những này có danh tiếng tiểu học nữ sinh cũng đều tại người xem cái kia lăn lộn cái nhìn quen mắt, có nhân khí tích lũy, chỉ cần nàng lại một phen tao thao tác, nhất định có thể cho nàng một tiếng hót lên làm kinh người!

Cho nên thân phận bây giờ đã xác định, cái kia chính là một tên nữ tính xe Mini 4WD tuyển thủ, then chốt liền là làm như thế nào để cho nàng nhận bọn nhỏ hoan nghênh, thu hoạch được cao nhân khí!

Triệu U Nguyệt tạm thời không có quá tốt mạch suy nghĩ, cho nên hôm nay đi trường học lúc, nàng mua Trương Hào Liệt "Tuyệt thế dao quân dụng" hào xe Mini 4WD đồ chơi, đây là đời thứ hai dao quân dụng, cùng loại "Thắng lợi công kích" nàng tan học lúc lại bắt đầu có chút hăng hái lắp lên lên xe Mini 4WD đồ chơi. . .

Cái này khiến nàng nghiêng phía sau tiểu đội trưởng Bạch Vân San thấy nổi giận, cái này Triệu U Nguyệt, lại tại chơi kỳ kỳ quái quái đồ vật, nàng là học sinh tiểu học sao?

Bây giờ đã là trung tuần tháng chín, mà gần nhất trong trường học tương đối chịu quan tâm một sự kiện, cái kia chính là lập tức mùa thu đại hội thể dục thể thao muốn tới tới, đây đối với mới văn khoa cường hóa ban tới nói cũng không phải cái gì tin tức tốt, nguyên nhân vì mọi người tựa hồ cũng không muốn tham gia cái gì đại hội thể dục thể thao, cũng hoàn toàn không am hiểu vận động, nhất là còn có một hạng kinh khủng nhất tranh tài hạng mục —— ba ngàn mét chạy cự li dài!

Đây chính là muốn chạy người chết hạng mục a!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.