Chương 279: Ta là có thể thả ra Tất Sát Kỹ

Chương 279: Ta là có thể thả ra Tất Sát Kỹ

Không có chút nào tập thể vinh dự cảm giác Triệu U Nguyệt, tự nhiên là quyết định như trước đang mùa thu đại hội thể dục thể thao bên trong làm quần chúng, tựa như lớp mười đến trường kỳ như thế, có thể làm tranh tài bạn học cùng lớp nhóm hô một hô "666" coi như nàng có nhiều như vậy trách nhiệm tâm.

Càng nhiều thời điểm, nàng liền "666" đều không muốn hô, tình nguyện ở sân trường bên trong đi dạo. . .

Triệu U Nguyệt hiện tại vừa tìm được một kiện vô cùng việc hay, cái kia chính là chơi tiểu hài tử mới chơi xe Mini 4WD đồ chơi, nàng mới phát hiện loại này xe Mini 4WD đồ chơi chơi thật vui, chỉ tiếc tại trong hiện thực không hề động vẽ trong kia loại cao quý đường băng.

Vì tổ chức xe Mini 4WD tranh tài, cả quốc gia đều sẽ khai sơn đục đường, làm ra một hạng làm cho người rung động đại công trình, mà không giống trong hiện thực, có thể có cái nhựa plastic đường băng, đều xem như sẽ chơi.

Xe Mini 4WD anime thế giới, đó là toàn bộ thế giới đều tại vây quanh xe Mini 4WD chuyển.

Triệu U Nguyệt tay vẫn là vô cùng xảo, chỉ là bỏ ra mấy cái nghỉ giữa khóa thời gian, liền đem "Tuyệt thế dao quân dụng" hào sắp xếp gọn, nhưng mà nàng mới phát hiện mình thế mà quên mua pin, sau đó nàng liền xin nhờ chính mình tốt ngồi cùng bàn Trầm Mộng Liên đi mua, tìm tiền lẻ tự nhiên là chính là Trầm Mộng Liên chân chạy phí hết.

Trầm Mộng Liên kỳ thật đối Triệu U Nguyệt ý tưởng đột phát chơi lên xe Mini 4WD chuyện này, cũng là im lặng, nàng càng phát giác, cái này Triệu đại tiểu thư sợ là đầu óc có vấn đề, là cái đần nữ hài, mà nàng chỉ có thể bất đắc dĩ trợ giúp một cái nhược trí Triệu đại tiểu thư.

Trầm Mộng Liên vẫn không có từ bỏ tính toán Triệu U Nguyệt suy nghĩ, nàng cảm thấy tiếp xuống mùa thu đại hội thể dục thể thao, liền là một cái cơ hội rất tốt!

Giống Triệu đại tiểu thư loại này sống an nhàn sung sướng nữ hài, khẳng định không am hiểu vận động đi, nếu để cho nàng đi chạy cái ba ngàn mét, nàng xảy ra như thế nào đại xấu?

Vừa nghĩ đến đây, Trầm Mộng Liên chỉ cảm thấy toàn thân đều trở nên hưng phấn, lúc kia Triệu đại tiểu thư nhất định sẽ vô cùng yếu ớt, thậm chí bởi vì thực sự không chạy nổi mà từ bỏ tranh tài, cuối cùng tại mọi người trách cứ ánh mắt bên trong khóc lên, sau đó nàng Trầm Mộng Liên liền sẽ đứng ra, hảo hảo mà an ủi đại tiểu thư!

Nếu như vậy, nàng trở thành đại tiểu thư bằng hữu tốt nhất, còn có lo lắng sao?

Đại tiểu thư cuối tuần liền nhất định sẽ mang nàng đi ra ngoài chơi, mà không phải mang Tương Tình cái kia lẳng lơ đi?

Tương Tình tên kia thật sự là một đầu ăn vụng mèo, đều không cùng Triệu đại tiểu thư một lớp, còn quấn Triệu đại tiểu thư!

Thế nhưng đại tiểu thư nhưng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, là nàng Trầm Mộng Liên, âm thầm bày ra tất cả những thứ này!

Không sai, Triệu U Nguyệt quên đi một sự kiện, cái kia chính là nàng hiện tại đã không phải là lúc trước cái kia không có có tồn tại cảm giác người đi đường, nàng vốn có tồn tại cảm giác đồng thời, cũng bị đủ loại ước ao ghen tị.

Mà lại nàng còn cùng chuyên môn phụ trách đại hội thể dục thể thao tuyển người lớp trưởng đại nhân Bạch Vân San có khúc mắc, trắng như vậy vân san có biết dùng hay không chức vụ của mình chi tiện, thừa cơ làm một chút tại trong lớp muốn làm gì thì làm Triệu U Nguyệt đâu?

Bạch Vân San cũng sẽ không như thế làm, nàng cũng không phải là loại kia công báo tư thù nữ hài, nàng chỉ là kiên trì nguyên tắc cùng chính nghĩa mà thôi.

Thế nhưng một mực chờ đợi chờ cơ hội tâm cơ nữ Trầm Mộng Liên, lại rốt cục cho rằng nàng tìm được một cái cơ hội tuyệt hảo, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ là không lên lớp tự học buổi tối, mà lấy nàng và Triệu U Nguyệt doanh tạo nên quan hệ tốt đẹp, tự nhiên là có khả năng thừa dịp muộn thời gian tự học đi thay Triệu U Nguyệt báo danh.

Bạch Vân San vốn là cho rằng Trầm Mộng Liên cùng Triệu U Nguyệt cấu kết với nhau làm việc xấu, nàng chỉ cần không nghĩ ngợi thêm, nhất định sẽ trực tiếp tại vận động hạng mục bên trên viết tên Triệu U Nguyệt, nhất là ba ngàn mét, loại này hạng mục vốn là sẽ không có người chủ động báo, hiện tại bắt được một cái Triệu U Nguyệt, nàng không lên ai bên trên?

Bị lừa bịp Triệu U Nguyệt, sẽ chỉ tưởng rằng Bạch Vân San công báo tư thù, lại tuyệt sẽ không nghĩ tới, là nàng Trầm Mộng Liên, trong bóng tối gây sự!

Trầm Mộng Liên chính là muốn khiến cho Triệu U Nguyệt ăn một chịu đau khổ!

Như thế Triệu U Nguyệt mới có thể biết nàng tốt!

Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, lại có người tại mùa thu đại hội thể dục thể thao có lợi tính toán nàng, kỳ thật đây đối với Triệu U Nguyệt tới nói căn bản vô dụng, dù sao nàng vốn chính là không có cái gì tập thể vinh dự cảm giác người, coi như đến lúc đó tới cái cự không tham gia lại như thế nào?

Nhiều lắm là cũng chính là khiến cho tập thể vinh dự cảm giác phi thường cường liệt Bạch Vân San càng thêm đối Triệu U Nguyệt chưa đầy mà thôi, những bạn học khác hẳn là cũng sẽ lý giải một cái, dù sao ba ngàn mét nha.

Mà lại

Chuyện tương lai cũng nói không rõ ràng, bởi vì Triệu U Nguyệt luôn có thể cho người khác kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Lúc này, Triệu U Nguyệt đem pin sắp xếp gọn, mở ra chốt mở, lại phát hiện không có phản ứng, sau đó nàng cũng có chút mộng bức, rõ ràng nàng lắp đặt đến hẳn là rất đúng vậy, vì sao lại không có phản ứng đâu?

Đây thật ra là chơi xe Mini 4WD đồ chơi rất dễ dàng gặp phải một loại tình huống, có thể là có  Mini 4WD đồ chơi xe linh kiện vốn chính là xấu, bằng không liền là tiếp xúc không tốt cái gì. . .

Triệu U Nguyệt cũng là kiên nhẫn, nàng đối cái gì đều là một hồi nhiệt độ, thế nhưng tại gần bên trong, nàng cũng có thể bộc phát ra những người khác khó có thể tưởng tượng kiên trì cùng lực lượng.

Cho nên nàng lại đem xe Mini 4WD bóc ra, một lần nữa dựa theo nói rõ tới lắp đặt, lần này nàng chơi đến càng thêm đầu nhập vào, thế nhưng nàng vẫn như cũ chỉ là tan học chơi, đi học vì để cho chính mình không đem trái tim Thần Y cũ đặt ở xe Mini 4WD đồ chơi bên trên, nàng quả quyết mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" dù như thế nào, nàng đều không sẽ đem thành tích của mình rơi xuống.

Bởi vì một khi thành tích không thể bảo trì học sinh khối văn bên trong thứ nhất, cái kia nàng khẳng định liền không có cách nào lại phách lối như vậy đi xuống, khi đó chính nàng cũng sẽ điệu thấp, sẽ không bao giờ lại cho Bạch Vân San nhược điểm.

Triệu U Nguyệt đại khái dùng ròng rã một ngày sau khi học xong thời gian, rốt cục lần nữa lắp ráp tốt "Tuyệt thế lưỡi đao" lần này, nàng lại mở ra chốt mở, rốt cục nghe được cái kia êm tai môtơ tiếng nổ vang rền!

Nàng chỉ cảm thấy giờ khắc này cảm giác thành tựu đạt đến đỉnh phong, thật muốn đi tìm cái xe Mini 4WD tuyển thủ so một lần, nàng tự kỷ chi hồn bắt đầu cháy rừng rực, luôn cảm thấy nàng hẳn là cũng có khả năng sử dụng ra Tất Sát Kỹ. . .

Triệu U Nguyệt vẫn là khắc chế chính mình, trong trường học chơi cái này xác thực ảnh hưởng không tốt lắm, mặc dù nàng kỳ thật tuyệt không quan tâm những người khác như thế nào nhìn nàng.

"Nha, cái này không phải 'Tuyệt thế dao quân dụng' hào nha, ngươi thế mà cũng chơi xe Mini 4WD sao?" Một cái cởi mở nam tiếng vang lên, trong tay đối phương còn cầm lấy bóng rổ, bởi vì tiết sau là hoạt động khóa.

Triệu U Nguyệt ngẩng đầu, liền thấy một cái vóc người cao lớn nam sinh, dáng dấp cũng có chút suất khí, phải nói là tương đối sẽ đánh đóng vai chính mình, gia cảnh đại khái cũng không tệ, đây là lớp học chỉ có không đến mười vị trong nam sinh một trong, tên là Lục Duệ, là trong ban ủy viên thể dục, trên người hắn cũng không có văn khoa nam cái chủng loại kia suy nhược cảm giác, ngược lại hết sức có nam nhân khí khái, hẳn là tương đối chịu nữ sinh hoan nghênh.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt đối với hắn cũng không có cảm giác gì, chỉ là bình thường đồng học thôi.

"Vẫn tốt chứ, cũng không biết ở nơi đó có khả năng chạy." Triệu U Nguyệt chống đỡ cái cằm, vọng trong tay đồ chơi xe, lười biếng nói.

"Ta hiểu rõ cái cửa hàng có đường băng, nếu không chúng ta cuối tuần buổi chiều cùng đi?" Lục Duệ nhãn tình sáng lên, vô cùng tự nhiên phát ra mời.

"Ồ? Nguyên lai cửa hàng có a, là cái chỗ kia đi, biết, tạ ơn a." Triệu U Nguyệt vui vẻ nói, nàng đối tỉnh thành các đại thương vòng không nên quá quen, Lục Duệ nói chuyện, nàng liền nghĩ tới.

"Cái kia. . ."

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ách, ta là cảm thấy hai người tranh tài chơi rất hay, ngươi không nên hiểu lầm ta ước ngươi có cái gì ý tứ khác." Lục Duệ vội vàng bổ cứu nói, kỳ thật có chút giấu đầu lòi đuôi.

"Không, ngươi căn bản không rõ cái gì là chân chính xe Mini 4WD, ta là có thể thả ra Tất Sát Kỹ. Mà ngươi, lại không thể làm gì." Triệu U Nguyệt rất chân thành nói.

Lục Duệ gãi gãi đầu, xấu hổ trở ra, nhưng hắn vẫn là sẽ tìm cơ hội tiếp cận nàng, dù sao nàng đẹp như vậy.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.