Chương 280: Xuẩn manh nhân vật nữ (làm minh chủ 【  cơ quan âm mưu 】 tăng thêm)

Chương 280: Xuẩn manh nhân vật nữ (làm minh chủ 【  cơ quan âm mưu 】 tăng thêm)

Từ khi Triệu U Nguyệt chừa lại một đầu hoàn mỹ đen dài thẳng về sau, nàng trong trường học khác phái duyên rõ ràng thật tốt hơn nhiều, nàng đã từng thu đến một phong thư tình sẽ còn tốt trở nên kích động, hiện tại nàng thì cảm thấy cái này thực sự không có gì tốt kích động, dù sao quen thuộc nha.

Ngoại trừ thư tình bên ngoài, còn có một số tiểu lễ vật, có nặc danh tặng, cũng có gan lớn trực tiếp kí tên.

Hàn Lãnh cũng cho Triệu U Nguyệt đưa thơ tình, thế nhưng hắn là giúp người khác viết, hắn lại khai triển giúp viết thư tình nghiệp vụ, chỉ tiếp viết cho Triệu U Nguyệt.

Mà đen dài thẳng Triệu U Nguyệt thực sự rất được hoan nghênh, cho nên hắn giúp viết thư tình nghiệp vụ rất hỏa, rõ ràng hắn kiếm lời không được mấy đồng tiền, nhưng chính hắn lại viết rất đã.

Tại đông đảo tình mạng bên trên điên truyền Lãnh Tử Đại Đại ảnh chụp, tất cả đều là của hắn nữ trang chiếu. . .

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt đối yêu đương thực sự không dũng cảm, nếu không nàng nhất định có khả năng hưởng thụ được khiến cái khác người hâm mộ cái gọi là sáng lạn Thanh Xuân.

Thế nhưng nàng không cảm thấy mình sẽ bị cho chó ăn lương, nàng cho ăn lên người khác thức ăn cho chó đến, cũng là rất vui vẻ, dù sao nàng chó săn nhiều như vậy.

So với yêu đương tới nói, nàng càng ưa thích chính mình đi khai quật một chút càng thêm có thú đồ chơi, bởi vì "Thứ Nguyên Môn" cho nàng vô hạn khả năng, nàng rất muốn đem huyễn tưởng thế giới bên trong có thể làm sự tình, tại trong thế giới hiện thực cũng có thể làm, cũng tỷ như nói nàng vừa mới hết sức tự kỷ mà tỏ vẻ nàng cũng có thể sử dụng xe Mini 4WD Tất Sát Kỹ như thế.

Trên thực tế Triệu U Nguyệt cũng không phải là tự kỷ, nàng chỉ là từ chối nhã nhặn Lục Duệ mời mà thôi.

Kỳ thật chỉ cần nam sinh không chơi thẳng bóng, như Trần Hạo Nhiên như thế trực tiếp thổ lộ, như vậy Triệu U Nguyệt đều có thể lừa gạt qua, một bộ hết sức tự nhiên hết sức ngốc manh hết sức không hiểu các ngươi nam sinh muốn làm gì dáng vẻ, trên thực tế Thánh Nhân Nguyệt biểu thị nhìn thấu hết thảy.

Trường cấp 3 cũng coi là yêu đương bùng nổ quý, cho dù là này thành tích trên hết trường chuyên cấp 3, cũng không thể ngột ngạt tuổi dậy thì thiếu nam thiếu nữ bản tính, cho nên thích Triệu đại tiểu thư đã định trước bi kịch, bởi vì nàng hết sức ham chơi, cảm thấy trên đời này có quá nhiều đồ vật so yêu đương tốt chơi nhiều rồi, cho nên nàng là sẽ không tiếp nhận bất luận người nào tình cảm.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn hoặc là các nàng, nguyện ý làm nàng hạ bộc, nguyện ý làm nàng bạn chơi, cái kia nàng vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận, nàng liền ưa thích kết giao bằng hữu.

Triệu U Nguyệt một ngày này lại về sớm, chuyển động khóa liền trực tiếp rời trường, đi một nơi nào đó thương vòng, tìm được xe Mini 4WD đường đua, phát hiện thật là có học sinh tiểu học đang chơi, sau đó nàng liền gia nhập trong đó, cùng bọn hắn cùng một chỗ hô hào những cái kia làm người xấu hổ Tất Sát Kỹ tên. . .

Triệu U Nguyệt là dùng như thế một loại phương thức, để kích thích chính mình linh cảm, gia tăng chính mình ý tưởng sâu xa, dù sao bộ này 《 Mini 4WD Xe Thần 》 người xem phần lớn là hài tử, như thế nào tạo nên ra một cái khiến cho bọn nhỏ khắc sâu ấn tượng nhân vật, mới là nàng phải chăng có thể trở thành cao nhân khí nhân vật then chốt.

Mà lại chính nàng nhất định phải thừa nhận, cùng bọn nhỏ chơi, nàng cũng rất vui vẻ, nàng đối xe Mini 4WD hiểu rõ cũng càng xâm nhập thêm, phát hiện tại trong hiện thực, người đi theo xe Mini 4WD chạy, thật quá không khoa học, cảm giác hoàn toàn đuổi không kịp mà!

Thế nhưng anime bên trong đám kia học sinh tiểu học, lại có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp theo sát xe Mini 4WD chạy, tùy thời phát động bọn chúng kỹ năng, có còn có thể phản trọng lực kề sát ở đường đua trên vách chạy, này là bực nào kinh người thao tác?

Triệu U Nguyệt lại một hơi mua rất nhiều xe Mini 4WD đồ chơi, gần như anime bên trong xuất hiện xe Mini 4WD, mặc kệ là chính diện nhân vật, vẫn là mặt trái nhân vật, nàng đều mua, trong đó mặt trái nhân vật xe Mini 4WD, cũng đều có chiến đấu bánh răng cái gì, hết sức có một loại dữ tợn mỹ cảm.

Nàng lại rất chân thành suy nghĩ một chút, có phải hay không làm cái nhân vật phản diện đâu?

Ngay từ đầu nhân vật phản diện nhân vật cùng nam chính đủ loại không hợp nhau, mà lại phá hư dục vọng cực lớn, cũng không dựa vào tốc độ thủ thắng, liền nghĩ làm sao phá hư người khác xe Mini 4WD, thế nhưng sau cùng nàng bị nhân vật chính "Miệng độn" từ bỏ lẽ ra phá hư làm chủ tranh tài phương thức, bắt đầu chơi tốc độ. . .

Cứ như vậy, cái này nhân vật phản diện tự nhiên là tẩy trắng, đương nhiên cũng làm người ta khắc sâu ấn tượng, rất nhiều người tức giận nhân vật phản diện tạo nên kỳ thật đều là cái này sáo lộ.

Tại một thế giới khác xe Mini 4WD anime 《  Mini 4WD huynh đệ 》 bên trong, liền có một cái tên là "Hijikata Rei" nhân vật phản diện, có một cỗ tên là "Ma Quỷ Ti Lệnh" xe đua, còn có một tay hồng ngoại tia la-de khống chế tua Tất Sát Kỹ

Chuyên môn bạo mặt khác xe Mini 4WD hoa cúc, một vụ nổ một cái chuẩn.

Thế nhưng cuối cùng, nàng hoặc là hắn? Bởi vì hắn dáng dấp quá đẹp, rõ ràng là cái nữ thần cô em, lại cứng rắn nói hắn là nam, trên thực tế hắn liền là nam, đến mức nhiều năm sau không ít dân mạng dồn dập biểu thị sau khi biết chân tướng tuổi thơ cảm giác hủy, khi còn bé đều cảm thấy hắn là toàn bộ anime bên trong xinh đẹp nhất cô em, là cao quý lãnh diễm nữ thần.

Hijikata Rei cuối cùng lại bị nhân vật chính Seiba Gou "Miệng độn" thành công, chính mình nhổ xong tua, từ bỏ vốn là dễ như trở bàn tay siêu cấp cúp vô địch  chờ lạc hậu gió lốc công kích gặp phải, lại cùng hắn so tốc độ, kết quả đương nhiên bại, gió lốc công kích còn một đường bạo loại, sau cùng cầm xuống quán quân, thế nhưng Hijikata Rei lại chân chính lĩnh ngộ được công bằng tranh tài vui sướng, cứ như vậy tẩy trắng.

Nếu như theo cứ như vậy sáo lộ tới tạo nên một cái nhân vật phản diện nhân vật nữ, cũng không tệ, mặc dù Triệu U Nguyệt không có nhìn qua 《  Mini 4WD huynh đệ 》 thế nhưng nàng đọc lượng quá rộng, hết sức quen thuộc loại này tạo nên nhân vật phản diện nhân vật lại tẩy trắng sáo lộ.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là  có vẻ như 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong đã có loại này nhân vật phản diện a, mà lại những cái kia tiểu học nữ sinh làm sao đi làm loại kia cao quý lãnh diễm nữ nhân vật phản diện?

Triệu U Nguyệt liên tiếp mấy ngày đều tại trầm tư suy nghĩ bên trong, nhưng lại không biết, mình đã bị người báo danh tham gia bao quát ba ngàn mét chạy ở bên trong nhiều cái hạng mục, Bạch Vân San còn cố ý tìm Triệu U Nguyệt xác nhận, kết quả đang tự hỏi làm sao tạo nên một cái cao nhân khí tiểu học nữ sinh Triệu U Nguyệt, hoàn toàn ừ a a đi qua, Bạch Vân San coi như nàng thừa nhận, chỉ có Trầm Mộng Liên ở một bên mừng thầm. . .

Triệu U Nguyệt đã triệt để trầm mê xe Mini 4WD đồ chơi, Bạch Vân San thấy được nàng tối thiểu ở trường học nghỉ giữa khóa lắp lên thứ tư chiếc xe Mini 4WD, nàng trong ngăn kéo ngoại trừ đồ ăn vặt bên ngoài, liền là xe Mini 4WD.

Bạch Vân San cảm thấy Triệu U Nguyệt thật sự là ăn táo dược hoàn, bao lớn người, làm sao lại say mê học sinh tiểu học ưa thích đồ chơi?

Nàng không biết là, cũng có đại nhân thích chơi, nói thí dụ như có cái gọi là "Còn lại văn vui" minh tinh, cũng là xe Mini 4WD kẻ yêu thích.

Tại Triệu U Nguyệt nỗ lực dưới, nàng rốt cục nghĩ đến cho khán giả lưu lại khắc sâu ấn tượng phương thức!

Nếu nhân vật chính Trương Hào Liệt theo đuổi là tốc độ, tranh tài thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, cái kia nàng hoàn toàn có khả năng tạo nên một cái không quan tâm tranh tài thành tích nhân vật nữ, nhiều lần thứ nhất đếm ngược tốt, thế nhưng xe của nàng sẽ là xinh đẹp nhất hoa lệ nhất, nàng xe yêu số lượng cũng là nhiều nhất, vừa vặn, phụ thân của nàng là mở xe Mini 4WD đồ chơi cửa hàng. . .

Cái này sẽ là một cái phản sáo lộ nhân vật, tranh tài không phải là vì thành tích, mà là vì gây sự tình! Khoe khoang hoa lệ xe yêu! Nàng lại là một cái hết sức khôi hài rất ngu manh nhân vật! Nàng Tất Sát Kỹ luôn luôn nghe vô cùng suất khí, để cho người ta chờ mong nàng xe Mini 4WD sẽ làm sao bùng nổ, kết quả đương nhiên là đủ loại tức cười, nàng xe Mini 4WD sẽ còn bị một đầu 2 ha! Ngậm đi, nghe nói con chó kia, là thiên sứ chó săn.

Hỏi nàng tại sao phải tham gia trận đấu, nàng trả lời nói ưa thích chạy bộ, muốn rèn luyện thân thể. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.