Chương 281: Chuyên môn phụ trách nhẹ nhõm khôi hài

Chương 281: Chuyên môn phụ trách nhẹ nhõm khôi hài

Triệu U Nguyệt cho rằng, loại này xuẩn manh xuẩn manh khôi hài loại nhân vật  có thể trở thành 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bộ này anime bên trong một cái điểm sáng.

Bởi vì bộ tác phẩm này cho đến bây giờ, đều là dùng loại kia vô cùng đặc sắc xe Mini 4WD thi đấu loại nội dung cốt truyện thủ thắng, vốn là hơi thiếu ít một chút dùng để điều hoà nhẹ nhõm khôi hài nội dung cốt truyện.

Cái kia anime biên kịch đối nhân vật nữ tạo nên cũng không cần tâm, trên cơ bản đều là ở một bên hô "666" nhân vật, còn có đối nam chính mắc hoa si nhân vật nữ, là một vị đối thủ muội muội.

Còn nếu như có thể khiến cho bọn nhỏ đang nhìn nội dung cốt truyện thấy máu nóng sôi trào lúc  đồng dạng cũng có thể khi nhìn đến nàng vai trò cái này nhân vật nữ lúc, liền sẽ không nhịn được muốn cười, kể từ đó, nhân vật này đương nhiên liền sẽ khiến người khắc sâu ấn tượng, thành vì một cái cao nhân khí nhân vật, cũng sẽ là một kiện vô cùng thuận chuyện lợi.

Ai bảo nàng lần này vận khí cũng không tệ lắm, tiến nhập như thế một bộ đại nhân tức giận anime bên trong đâu, căn bản không cần nàng đến mang bay toàn bộ tác phẩm, tương phản, chỉ cần nàng biểu hiện được khá hơn một chút, nàng là có thể bị tác phẩm nhân khí mang bay.

Triệu U Nguyệt tại kế hoạch tốt hết thảy về sau, rốt cục lại một lần nữa tiến nhập "Thứ Nguyên Môn" lựa chọn nhập thân vào một vị tên là "Tuần tinh khiết" tiểu nữ sinh trên người, nàng tại anime bên trong biệt danh là "Jun Sagami" phụ thân liền là một nhà mini xe Mini 4WD cửa hàng cửa hàng trưởng, bản thân nàng cũng là nam chính Trương Hào Liệt hảo bằng hữu, mỗi lần tranh tài nàng đều sẽ phụ trách hô "666" .

Trên thực tế chính nàng cũng chơi xe Mini 4WD, thế nhưng biên kịch hiển nhiên cũng không có để cho nàng cũng làm một tên xe Mini 4WD tuyển thủ ý tứ, tính cách của nàng tạo nên cũng tương đối mơ hồ, chỉ là bởi vì nàng đại khái là hết thảy tiểu nữ sinh bên trong đáng yêu nhất, lại là nam chính hảo bằng hữu, cho nên nàng tồn tại cảm giác cũng không thấp.

Nếu như người xem tuổi tác lại lớn một chút, có lẽ sẽ đem nàng đi cùng nam chính gom góp thành p, còn cho rằng bọn họ liền là chính thức p, thế nhưng bọn nhỏ hiển nhiên sẽ không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ cần xem nam chính lần lượt tại xe Mini 4WD trong trận đấu nghịch chuyển chiến thắng, liền sẽ cảm thấy hết sức đặc sắc rất đã, sau đó sẽ không nhịn được muốn đi mua nam chính "Tuyệt thế dao quân dụng" hào.

Triệu U Nguyệt một phụ thân, liền phát hiện nhân vật này chỉ cần tùy tiện làm một ít chuyện, là có thể trở thành nhân khí vai trò, sau đó nàng liền có thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ rời khỏi cái kia tác phẩm thế giới, nàng biết, cái này sẽ là một lần tương đối buông lỏng tác phẩm thế giới hành trình.

Nàng đương nhiên sẽ không thoả mãn với chỉ thành vì một cái nhân khí nhân vật, nàng khẳng định phải thu hoạch được một tấm "Cao nhân khí thẻ nhân vật" mới được, kể từ đó, nàng lần sau xuyên qua, liền có thể nắm giữ quyền chủ động.

Triệu U Nguyệt phụ thân về sau, liền bắt đầu thành thạo cho mình thêm thiết lập, sau đó nàng phát hiện mình trên người vốn là đã có "Yêu quý vận động" cái này thuộc tính, nàng cảm thấy cái này thuộc tính rất tốt, bởi vì trong hiện thực nàng, yêu thích yên tĩnh không thích động, đây đối với thân thể không thật là tốt, bất kể thế nào, ưa thích vận động, nhiều rèn luyện thân thể, đều là có chỗ tốt.

Sau đó nàng cho mình tăng thêm một cái am hiểu thiết kế xe đua hoa lệ ngoại hình năng lực, nhưng bởi vì quá chú trọng hoa lệ bề ngoài, cho nên nàng xe Mini 4WD, tất cả đều là trông thì ngon mà không dùng được mặt hàng, mỗi lần tranh tài nàng đều là thứ nhất đếm ngược hạn định, thế nhưng mỗi lần nàng đều có thể kiên trì hoàn thành tranh tài. . .

Nàng vốn là mơ hồ tính cách, cũng sẽ trở nên rõ ràng, sáng sáng biết mình xe chạy không nhanh, tất cả đều là có hoa không quả cái chủng loại kia, nhưng lại có thể đem xe của mình thổi thành thần, từng cái tên Tất Sát Kỹ vô cùng dọa người!

Thế nhưng dọa người Tất Sát Kỹ một phóng xuất, lại là đủ loại buồn cười khôi hài tràng cảnh, dạng này tương phản cảm giác, có thể hay không khiến cho bọn nhỏ thấy hết sức sung sướng, tiếp theo ấn tượng rất sâu sắc?

Đáp án hiển nhiên là khẳng định.

Jun Sagami tính cách, đã biến thành cái gọi là "Mê chi tự tin" "Nhị đại ngốc tử thiếu nữ" lúc trước đủ loại thổi, đủ loại 'trang Bức' kết quả mỗi lần đều bị đánh mặt, ngu xuẩn đến đáng yêu, nàng kỳ thật không nên gọi Jun Sagami, mà phải gọi nhỏ xuẩn. . .

Mặt khác, Jun Sagami còn có một cái cùng người khác địa phương khác nhau, cái kia chính là xe Mini 4WD khác tuyển thủ, bao quát nam chính ở bên trong, đều chỉ có một cỗ xe Mini 4WD, mà Jun Sagami lại có không chỉ một cỗ xe Mini 4WD, làm nàng nhưng thật ra là xe Mini 4WD người thu thập giống như, nàng mỗi một chiếc xe Mini 4WD đều lộng lẫy, tựa như tác phẩm nghệ thuật, kết quả khả năng bởi vì mị lực quá lớn, bị một đầu nghịch ngợm 2 ha! Để mắt tới

Làm hại xe của nàng luôn luôn bị ngậm đi. . .

Triệu U Nguyệt lần này phụ thân "Jun Sagami" về sau, liền lập tức bắt đầu hành động, Jun Sagami đột nhiên đối phụ thân của mình tuyên bố, nàng cũng phải trở thành một tên xe Mini 4WD tuyển thủ.

Khi nàng như thế sau khi đi ra, Triệu U Nguyệt thần kỳ phát hiện, trên người của nàng lại còn nhiều một cái "Thể lực max" ngầm thừa nhận thiết lập, cái này khiến nàng ngay từ đầu đều không kịp phản ứng, thậm chí còn sợ hãi loại này quá phận thiết lập, có thể hay không bị biên kịch hài hòa.

Thế nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, mới phát hiện nguyên lai tất cả xe Mini 4WD tuyển thủ, đều có được cái này ngầm thừa nhận thiết lập, thể lực max cũng đừng, chạy bộ tốc độ cũng giống như xe Mini 4WD nhanh, liền máy bay trực thăng đều đuổi không kịp, phát ra toàn bộ nhờ rống. . .

Cái này khiến Triệu U Nguyệt có chút ít kinh hỉ, vốn là nàng coi là thu hoạch được một Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại xe Mini 4WD lĩnh vực thiết kế có tác dụng, nhưng này tác dụng tại trong hiện thực quá gân gà, nàng cũng không phải bán xe Mini 4WD.

Nhưng bây giờ, khi nàng phát hiện "Thể lực max" "Chạy bộ tốc độ có thể so với xe Mini 4WD" về sau, nàng đã cảm thấy, tấm này thẻ nhân vật cũng sẽ không như vậy gân gà mà!

Jun Sagami như thế tuyên bố về sau, phụ thân của nàng đương nhiên đồng ý, còn đưa cho Jun Sagami một cỗ xe Mini 4WD, tính năng cái gì khẳng định so ra kém nam chính, bởi vì nam chính cùng với nhân khí vai phụ xe, đều là đặc chế, toàn thế giới đều chỉ có một cỗ, mà Jun Sagami xe, cái kia chính là hàng thông thường.

Jun Sagami lại hoàn toàn không thèm để ý, nàng đối hàng thông thường xe không có cái gì ghét bỏ, ngoại trừ bề ngoài của nó, nàng hết sức khờ dại đối phụ thân biểu thị, xe Mini 4WD thực lực, hẳn là ở chỗ thân xe nhan giá trị, cho nên chỉ cần nàng thiết kế ra hoa lệ nhất vỏ ngoài, cái kia xe của nàng liền sẽ phát sinh chất biến!

Sau đó Jun Sagami phụ thân mới phát hiện, không biết bắt đầu từ khi nào, Jun Sagami vậy mà luyện được một tay không tệ họa kỹ, mặc dù sẽ chỉ vẽ xe Mini 4WD vỏ bọc, nhưng này cũng đã rất đáng gờm rồi, dù sao nàng mới là cái tiểu sinh a!

Kỳ thật xe Mini 4WD vỏ ngoài, đối tốc độ ảnh hưởng vẫn là khá lớn, giống nam chính xe liền là hoàn mỹ hình giọt nước thân xe  có thể vận dụng khí lưu, tăng thêm tốc độ, thế nhưng Jun Sagami cho xe của mình vẽ vỏ ngoài, lại hoàn toàn không giảng cứu những cái kia, nàng đem trong trí nhớ mình một thế giới khác khái niệm xe xe hình, làm tiến vào xe Mini 4WD thế giới!

Vỏ ngoài cuối cùng chỉ là vỏ ngoài thôi, làm thành thực thể vẫn là thật buông lỏng, thế là Jun Sagami đắc ý cầm lấy chính mình thiết kế hoa lệ xe Mini 4WD, đi tìm nam chính.

Trương Hào Liệt đối với Jun Sagami muốn trở thành xe Mini 4WD tuyển thủ đương nhiên rất đỗi duy trì, thấy được nàng chính mình thiết kế hoa lệ xe Mini 4WD, lập tức dâng lên một cổ máu nóng, hắn dấy lên đấu chí, muốn cùng Jun Sagami tranh tài.

Jun Sagami mê chi tự tin, rất chân thành, nàng đã cho xe của mình mở phát ra một cái Tất Sát Kỹ!

Vì đề cao bức cách, nàng lấy cái tên tiếng Anh chữ Angrycrobsp; Trương Hào Liệt tiếng Anh không tệ, hắn biểu thị muốn lãnh giáo một chút nàng xe Mini 4WD Tất Sát Kỹ tức giận quạ đen đi máy bay! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.