Chương 282: Người xe hợp 1, quạ đen đi máy bay!

Chương 282: Người xe hợp 1, quạ đen đi máy bay!

"Quạ đen đi máy bay" một chiêu này, tại Jun Sagami trong miệng, bị thổi làm cử thế vô song, nàng còn bày ra một tư thế, tự mình biểu thị cái gì gọi là "Quạ đen đi máy bay" chỉ gặp nàng hai tay làm cánh hình...

Hết sức hiển nhiên, đây chỉ là Jun Sagami tại phạm nhị mà thôi, thế nhưng đối học sinh tiểu học tới nói, hành động như vậy kỳ thật rất bình thường, nói bọn hắn là "Chuunibyou" liền là khen ngợi bọn hắn, bởi vì bọn hắn đều còn không có lên trung học năm thứ hai đâu, học sinh tiểu học tràn đầy đủ loại kỳ diệu huyễn tưởng, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Cho nên cùng là học sinh tiểu học nam chính Trương Hào Liệt, liền lộ ra vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác bị Jun Sagami hù dọa, thế nhưng gặp mạnh thì mạnh hắn, chẳng những không có sinh ra lùi bước ý nghĩ, ngược lại nghĩ triệt để lãnh giáo một chút Tất Sát Kỹ "Quạ đen đi máy bay" là kinh khủng bực nào.

Sau đó hai người bắt đầu tranh tài, Jun Sagami bộ này sách mới bị nàng mệnh danh là "Quạ tường thiên bên dưới" ngoại hình có chút giống Batman con dơi xe, này con dơi xe đẹp trai cỡ nào mọi người hẳn là có thể tưởng tượng, Trương Hào Liệt kỳ thật đã cảm thấy, chính mình người bạn thân này Jun Sagami xe, đó là thật rất có khí tràng!

Này đẹp trai phá thiên tế ngoại hình, đã lớn tiếng doạ người!

Sau đó tại tranh tài quá trình bên trong, Trương Hào Liệt liền mộng bức!

Này cái gì "Quạ tường thiên bên dưới" rõ ràng tên như thế hổ, xe ngoại hình đẹp trai như vậy, vì cái gì nó chạy chậm như vậy a, còn có một chiêu kia trong truyền thuyết "Quạ đen đi máy bay" đâu, vì sao không dùng ra tới?

Trương Hào Liệt kỳ thật cũng sớm đã thói quen giai đoạn trước đủ loại rơi ở phía sau, hắn nhất định phải đến thời điểm then chốt mới có thể bùng nổ, hô to một tiếng "Xông lên đi, tuyệt thế dao quân dụng" loại hình, phảng phất giống như là lệnh chú, hoặc là nói là thuốc kích thích, đánh vào chính mình "Tuyệt thế dao quân dụng" hào, cuối cùng hoàn thành giết ngược lại!

Nhưng lần này, hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn thế mà từ vừa mới bắt đầu liền lấy được dẫn trước, chênh lệch còn càng lúc càng lớn, hắn đều không cần hô cái gì lời nói, là có thể nhẹ nhõm chiến thắng...

Jun Sagami hoặc là nói Triệu U Nguyệt, lúc này đang cùng lấy xe Mini 4WD chạy, nàng cảm giác thật sự là quá thần kỳ, bởi vì vô luận nàng chạy bao lâu, đều mặt không đỏ tim không đập, đây rốt cuộc là như thế nào kinh khủng thể lực a?

Trong hiện thực nếu là có loại này thần kỳ Buff, cái gì Marathon tranh tài, đều là một bữa ăn sáng a?

Jun Sagami kỳ thật một chút cũng không có đem thắng bại để ở trong lòng, nàng nhìn thấy chính mình chiếc này cùng loại con dơi xe "Quạ tường thiên bên dưới" hào chạy như thế vững vàng, còn hấp dẫn mặt khác người quan chiến ánh mắt, nàng đã cảm thấy rất đã!

Nói như thế nào đây, người khác tiến hành xe Mini 4WD tranh tài, có lẽ so là tốc độ, nhưng nàng cùng người khác so, liền là ngoại hình!

Nàng chính là muốn đem chính mình hoa lệ xe Mini 4WD, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, đồng thời cũng hướng về phía biên kịch Điền Tuấn biểu hiện ra.

Điền Tuấn bản thân liền có được xe Mini 4WD đồ chơi cổ phần của công ty, đồng thời hắn cũng vô cùng tinh thông vẽ xe Mini 4WD, tại "Phía trên" trạng thái dưới, hắn nhất định có khả năng thấy, Jun Sagami những xe Mini 4WD đó, bề ngoài biểu là cỡ nào hoa lệ suất khí!

Trương Hào Liệt rốt cục không thể nhịn được nữa, hắn dùng một loại máu nóng ngữ khí nói ra: "Jun Sagami, nhanh sử dụng ra ngươi một chiêu kia 'Quạ đen đi máy bay' đi, nếu không ta cần phải thắng nha!"

Jun Sagami lộ ra vẻ ngưng trọng, nàng thở dài một hơi, phảng phất hết sức không nguyện ý mở Đại Chiêu giống như, nàng trên miệng nói như vậy: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn bức ta sử dụng ra cái kia hủy thiên diệt địa một chiêu sao?"

Người quan chiến nhóm thấy Jun Sagami toàn thân trên dưới phát ra cao thủ khí chất, bọn hắn chỉ cảm thấy vị này nữ tính xe Mini 4WD tuyển thủ, cùng với nàng cái kia đẹp trai giận tới cực điểm xe yêu, một nhất định có kinh khủng Tất Sát Kỹ!

Không sai, như thế hoa lệ anh tuấn xe Mini 4WD, như là tác phẩm nghệ thuật tồn tại, làm sao có thể không có chính mình chuyên môn kỹ năng đâu?

Chỉ có tạp ngư tuyển thủ hàng thông thường xe Mini 4WD mới không có nhất định kỹ, bằng không giống "Quạ tường thiên bên dưới" như thế ngoại hình phong cách đến cực hạn xe Mini 4WD, khẳng định là đang chờ mở Tất Sát Kỹ nhất cử phản siêu "Tuyệt thế dao quân dụng" !

Trương Hào Liệt lần nữa bị Jun Sagami loại kia "Mê chi tự tin" hù dọa, chủ yếu là trước kia vẫn luôn là hắn giai đoạn trước ở vào lạc hậu trạng thái, khi đó hắn ngược lại không có chút nào hoảng, bởi vì đây chính là hắn tranh tài phong cách, giai đoạn trước tao ngộ đủ loại ngăn trở, tại tất cả mọi người cảm thấy hắn khẳng định sẽ thua dưới tình huống, hắn lại hoàn thành một lần kích động lòng người đại nghịch chuyển!

Cho nên Trương Hào Liệt tranh tài thường thường vô cùng có thưởng thức tính

Rất được "Muốn giương trước nhịn" tinh túy, thế nhưng hiện tại hắn giành trước, ngược lại liền bất an, luôn cảm giác mình giống như trở thành loại kia thời khắc cuối cùng bị phản siêu vai phụ, loại này sáo lộ, hắn hết sức không thích ứng a!

Thế nhưng Trương Hào Liệt cuối cùng không phải sợ hãi rụt rè nam chính, hắn liền là loại kia kinh điển máu nóng manga nhân vật chính, vô luận trong lòng có cỡ nào không chắc, hắn đều muốn chiến đấu tiếp, không đến cuối cùng một khắc, hắn liền vĩnh không chịu thua!

Cho nên, Trương Hào Liệt nhiệt huyết như vậy nói: "Jun Sagami, ngươi cứ việc phóng ngựa đến đây đi, ta 'Tuyệt thế dao quân dụng ' sẽ nghênh đón bất kỳ khiêu chiến nào, chiến đấu đến một khắc cuối cùng, tuyệt sẽ không thua!"

Kế tiếp Jun Sagami tao thao tác "Quạ đen đi máy bay" thì kinh sợ hết thảy người quan chiến cùng với nam chính Trương Hào Liệt...

Chỉ gặp nàng hét lớn một tiếng: "Nhìn ta người xe hợp nhất, quạ đen đi máy bay!"

Sau đó nàng dùng hai tay tay cầm lên "Quạ tường thiên bên dưới" nâng quá đỉnh đầu, chính mình hóa thân thành "Máy bay" trực tiếp chép gần nói, một trận thao tác mãnh liệt như hổ, trực tiếp đem xe của mình bỏ vào "Tuyệt thế dao quân dụng" đằng trước, rốt cục lại vượt qua "Tuyệt thế dao quân dụng" !

Đây chính là Jun Sagami Tất Sát Kỹ —— quạ đen đi máy bay!

Sau đó tại mọi người trợn mắt hốc mồm thời khắc,  vốn là bị Jun Sagami một trận tao thao tác dẫn trước "Quạ tường thiên bên dưới" lại còn là như thế bất tranh khí, chẳng được bao lâu lại bị "Tuyệt thế dao quân dụng" phản siêu, cuối cùng thua hết sức triệt để!

Trương Hào Liệt bị Jun Sagami tao thao tác cả kinh đều không có phóng ra Tất Sát Kỹ "Dao quân dụng chi múa" thế nhưng hắn đã thắng, này hai chiếc xe tính năng, căn bản không lại một cái cấp độ bên trên, mặc dù Jun Sagami xe Mini 4WD, bề ngoài hình đơn giản khốc huyễn tới cực điểm...

Trương Hào Liệt thắng về sau, hắn vội vàng đối Jun Sagami nói rõ lí do, nói nàng một chiêu kia "Quạ đen đi máy bay" nếu như tại chính thức trong trận đấu, cái kia là tuyệt đối trái với quy tắc, nếu quả thật nói như vậy, mọi người không bằng tranh tài chạy tốt, trong ngực cất xe Mini 4WD, một mực chạy a chạy, chạy đến điểm cuối cùng trước, lại mở ra xe Mini 4WD chốt mở, này chẳng phải thắng?

Còn bên cạnh kịp phản ứng người quan chiến thì cười điên rồi, mọi người rốt cục phát hiện, nguyên lai hàng thông thường xe Mini 4WD cũng có thể có được Tất Sát Kỹ, cái kia chính là —— người xe hợp nhất, quạ đen đi máy bay!

Jun Sagami thì biểu thị một chiêu này "Quạ đen đi máy bay" cũng không phải thật sự là Tất Sát Kỹ, nàng còn có một chiêu chung cực Tất Sát Kỹ "tor Nadodecimate Str AIlerpark" còn không có xuất ra, bằng không lần này tuyệt đối là nàng "Quạ tường thiên bên dưới" chiến thắng.

Trương Hào Liệt lại bị hù dọa, hắn lần này phiên dịch không ra chiêu thức này tên, thế nhưng hắn ghi xuống, trở về từng cái từng cái từ đơn tra, rốt cuộc biết, một chiêu này tên là ——

Vòi rồng phá hủy bãi đỗ xe!

Đây rốt cuộc lại sẽ là như thế nào tao thao tác?

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.