Chương 283: Thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật

Chương 283: Thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật

Mặc kệ là như thế nào tao thao tác, nhất định là khôi hài, không rời đầu thao tác là được rồi, chiêu thức tên càng làm cho người không biết nên khóc hay cười, nhất định sẽ trở thành trên internet vang dội ngạnh, nói thí dụ như "Quạ đen đi máy bay" cái gì.

Mặt khác, Jun Sagami cái này nhị đại ngốc tử xe Mini 4WD, còn trời gram bên trong nhân vật phản diện "NA Astro Rangers" cái gọi là "NA Astro Rangers" liền là bọn hắn ở trong trận đấu không bằng độ, chuyên môn dùng phá hư những tuyển thủ khác xe Mini 4WD làm vui, nói theo một ý nghĩa nào đó, này kỳ thật cũng là một loại tranh tài mạch suy nghĩ —— chỉ cần đem độ nhanh hơn chính mình đều xử lý, không liền có thể dùng thắng sao?

Kỳ thật "NA Astro Rangers" xe Mini 4WD, nên tính là bên trong khoa học kỹ thuật hàm lượng cao nhất, cái gì không khí đao, pháo không khí đều là chuyện nhỏ, còn có hồng ngoại điều khiển đầu xe tua, còn có thể hô một tiếng, xe là có thể nhếch lên đến, đè ép mặt khác xe Mini 4WD tao thao tác. . .

Vì cái gì nói Jun Sagami cái này nhị đại ngốc tử đồ đần xe Mini 4WD trời gram bọn hắn đâu, bởi vì Jun Sagami xe Mini 4WD, đã khâm định có khả năng chạy xong tranh tài, nàng về sau cũng sẽ mở ra một chút chân chính Tất Sát Kỹ, chuyên môn khắc chế NA Astro Rangers, giúp nam chính Trương Hào Liệt một phương này trút giận!

Bởi vì nam chính một phương này là kiên trì so độ, còn cho rằng nếu như dùng "NA Astro Rangers" phương thức đối phó "NA Astro Rangers" không rồi cùng bọn hắn không có khác biệt à, không có cách, nam chính tam quan liền là như thế đang.

Nhưng mà Jun Sagami lại không cảm thấy như vậy, nàng xe Mini 4WD chủng loại phong phú, thiết kế ra mấy chiếc chuyên môn làm phá hư, không phải rất nhẹ nhàng sao?

Nói tóm lại, Jun Sagami có thể đem người khác IQ kéo thấp đến nàng như thế trình độ, lại dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại đối thủ, nàng tồn tại, cũng có thể làm những cái kia bị "NA Astro Rangers" phá hủy xe Mini 4WD tuyển thủ trút giận, này tự nhiên cũng sẽ khiến cho những hài tử kia đang quan sát lúc, đã cảm thấy khôi hài, lại cảm thấy đã nghiền.

Triệu U Nguyệt lần này gây sự, chính là như vậy mạch suy nghĩ, người bố trí liền là xuẩn manh nguyên khí tiểu la lỵ, phụ trách khôi hài, miệng đầy tao lời nói, xe Mini 4WD vô cùng hoa lệ suất khí, chuyên khắc NA Astro Rangers, nhưng lại kiểu gì cũng sẽ bị một đầu 2 ha! Ngậm đi.

Tại nàng gây sự thời điểm, biên kịch Điền Tuấn tự nhiên phía trên, hắn linh cảm bạo, viết ra mới nhất một lời nội dung, thậm chí còn vẽ ra Jun Sagami "Quạ tường thiên bên dưới" ngoại hình cùng loại con dơi xe, đặc biệt khốc huyễn!

Điền Tuấn không chỉ là bộ này 《 Mini 4WD Xe Thần 》 biên kịch, hắn lẽ ra cũng còn phụ trách thiết kế xe Mini 4WD, hắn tại xe Mini 4WD đồ chơi công ty là có cổ phần, bằng không hắn cũng sẽ không làm ra ba bộ xe Mini 4WD anime.

Hắn khi nhìn đến Jun Sagami xe mới lúc, liền đã tuyệt đối sẽ không có "Xóa trò vui" niệm đầu, bởi vì hắn biết, như thế khốc huyễn xe, dù cho chạy không vui, nhưng ở trong hiện thực nhất định có khả năng bán rất khá!

Sau đó hắn cũng một lần nữa nhìn một lần chính mình mới một lời nội dung, cũng không có cảm thấy tốt bao nhiêu cười, chẳng qua là cảm thấy Jun Sagami cái này nhân vật nữ tiến một bước thiết lập, vô cùng có ý tứ mà thôi. . .

Hắn thuận thế tiếp thu cái này "Linh cảm bạo" dưới thiết lập, chủ nếu là bởi vì nhân vật này cũng không có làm sao ảnh hưởng đến nhân vật chính địa vị, đồng thời nàng cũng có thể thư giãn một cái toàn bộ anime loại kia khẩn trương kích thích không khí, dạng này nhị đại ngốc tử, nhất thích hợp dùng để chơi ác.

Điền Tuấn đem mới một lời nội dung cho anime giám sát cùng với vẽ tranh về sau, bọn hắn tại tạo nên cái này "Chu Thuần" nhân vật lúc, cũng thu được "Buff" liền liên thanh ưu tại phối âm lúc, đều đặc biệt đầu nhập, tựa như là lần trước 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 như thế, toàn bộ đoàn làm phim đều lên đầu, nơi này là toàn bộ chế tác tổ đều lên đầu!

Đây chính là "Thứ Nguyên Môn" trong minh minh lực lượng, vô cùng thần kỳ, nhưng nó lại đích thật là tồn tại, phảng phất nhân quả luật, khiến cho vết thương các tác giả phối hợp Triệu U Nguyệt gây sự hành động.

Triệu U Nguyệt thời khắc chú ý 《 Mini 4WD Xe Thần 》 này một bộ tác phẩm, nó mới một lời rất nhanh liền truyền ra, sau đó nàng cũng nhìn thấy anime bên trong đột nhiên tồn tại cảm giác biến cao, tính cách cũng đại biến "Jun Sagami" đương nhiên, mặt khác khán giả sẽ không cho là nàng tính cách đại biến, trước kia Jun Sagami liền là hết sức phát triển cái chủng loại kia, hiện tại chỉ là tại phát triển đồng thời, đã biến thành nhị đại ngốc tử mà thôi. . .

Triệu U Nguyệt là toàn trình đỏ mặt xem xong chính mình biểu diễn, nàng cảm thấy nếu như cái kia "Jun Sagami" không phải nàng mình, cái kia nàng có thể sẽ cảm thấy rất thú vị

Thế nhưng hiện tại, nàng chỉ sẽ cảm thấy hết sức xấu hổ, vì cao nhân khí thẻ nhân vật, cưỡng ép bán xuẩn cũng là đủ.

Có người cũng là nhìn rất thoáng tâm, liền là vị kia lớp học ủy viên thể dục 6 duệ, thật sự là hắn thích vô cùng xe Mini 4WD, học sinh tiểu học xem xe Mini 4WD anime, hắn cũng có thể thấy say sưa ngon lành.

Lần này hắn thấy được phần diễn đột nhiên biến nhiều Jun Sagami, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy bộ này anime biên kịch cũng sẽ rất nhanh thức thời a, bởi vì Jun Sagami người bố trí, rõ ràng liền là tham khảo loại kia manh thắt anime bên trong chuyên môn phụ trách bán xuẩn nhân vật, hết lần này tới lần khác còn tuyệt không không hài hòa, bởi vì nàng vốn chính là học sinh tiểu học, xuẩn một chút đần một chút lại như thế nào đâu?

Mà lại Jun Sagami nhân vật này giống như bị Thanh Ưu diễn sống, cho nên tự nhiên lộ ra đặc biệt đáng yêu, nhất là cái kia miệng đầy tao lời nói, đơn giản liền là cái tên dở hơi!

Những cái kia tiểu bằng hữu khán giả cũng nhìn mới nhất một lời, bọn hắn trước liền bị Jun Sagami suất khí xe Mini 4WD mê hoặc, kết quả hiện xe của nàng ngoại trừ suất khí bên ngoài phương diện khác đều hết sức kém lúc, bọn hắn liền cười, Jun Sagami kia cái gì "Người xe hợp nhất" Tất Sát Kỹ, cũng để bọn hắn cảm thấy vô cùng khôi hài, tiểu nữ hài này, thật sự là đáng yêu a!

Sau đó mấy lời nói nội dung, Jun Sagami tính cách rốt cục càng ngày càng đầy đặn, hành vi của nàng cũng càng ngày càng khôi hài, còn có nàng "Cả đời chi địch" 2 a, một chỉ chuyên môn đoạt nàng xe Mini 4WD cẩu cẩu, cũng chọc cười hết thảy người xem!

Mặt khác, rõ ràng vô cùng xuẩn vô cùng đần Jun Sagami, lại luôn đem "NA Astro Rangers" làm đầy bụi đất, trong lúc vô tình bang chủ Brett Astaire hung hăng xả giận, điều này cũng làm cho tiểu bằng hữu khán giả rất vui vẻ!

Bọn hắn đương nhiên hết sức ưa thích cái này đủ loại xe Mini 4WD tầng tầng lớp lớp, phảng phất liền là dùng số lượng cùng bề ngoài thủ thắng, còn đủ loại trợ công nam chính bảo vệ hắn đệ nhất hoàn mỹ phụ trợ Jun Sagami, nàng thượng vị thành bộ tác phẩm này chân chính nhân vật nữ chính!

Thậm chí có thương tiếc Jun Sagami người xem, còn hi vọng anime bên sản xuất để cho nàng thắng một lần, bằng không nàng luôn luôn cái cuối cùng chạy qua điểm cuối cùng đường, thực sự quá đáng thương. . .

Jun Sagami trở thành cao nhân khí nhân vật, tự nhiên cũng là chuyện tình đương nhiên, dù sao bộ tác phẩm này bản thân, liền là một bộ tiếp cận nhân khí tác phẩm, chỉ cần đừng quá làm bừa, tạo nên ra một cái khác đồ đặc sắc nhân vật, cũng rất dễ dàng thu hoạch được cao nhân khí.

Thậm chí còn có người hiểu chuyện còn đem nàng đủ loại biểu lộ, chế tác thành biểu lộ bao, làm một cái anime nhân vật trở thành biểu lộ bao lúc, nàng không hề nghi ngờ là cả giận!

Mặc dù đây là một bộ xe Mini 4WD anime, nhưng vẫn là có không ít có được tính trẻ con lớn tuổi người xem, trong đó không thiếu những cái kia ưa thích chơi biểu lộ bao.

Thời gian đi tới tháng mười thượng tuần, Triệu U Nguyệt tiến hành xong lớp mười một đến trường kỳ đến nay lần thứ nhất tháng kiểm tra, lập tức liền là mùa thu đại hội thể dục thể thao khai mạc thời gian, sau đó nàng thu được đến từ Thứ Nguyên Môn nhắc nhở, tiểu học nữ sinh "Chu Thuần" trở thành cao nhân khí nhân vật!

Không có chút gì do dự, Triệu U Nguyệt lựa chọn rút lui, thành công thu hoạch một tấm "Cao nhân khí thẻ nhân vật" !

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.