Chương 284: Chờ lấy xem Triệu đại tiểu thư trò cười

Chương 284: Chờ lấy xem Triệu đại tiểu thư trò cười

Triệu U Nguyệt tháng kiểm tra thành tích vẫn như cũ vô cùng ổn, danh liệt hết thảy học sinh khối văn bên trong thứ nhất, từ khi Hoàng Tông Siêu cái này trâu người lựa chọn khoa học tự nhiên về sau, tách ra coi là bài danh cùng thành tích Triệu U Nguyệt trực tiếp thượng vị, rất nhiều người đều cảm thấy, tiếp xuống Triệu U Nguyệt sẽ như năm đó Hoàng Tông Siêu, tại thành tích cuộc thi cao hơn tay tịch mịch...

Thành tích như vậy, cũng làm cho vẫn cảm thấy Triệu U Nguyệt ngày bình thường tại học tập bên trên như vậy lăn lộn, tan học còn cả ngày chơi học sinh tiểu học mới chơi xe Mini 4WD, tháng kiểm tra khẳng định thi toàn quốc đập tiểu đội trưởng Bạch Vân San không lời nào để nói, nàng lần thi này cả lớp thứ hai, đã là vượt xa bình thường phát huy.

Bạch Vân San lần này tháng kiểm tra lẽ ra nghĩ kỹ tốt cố gắng một chút, vượt qua Triệu U Nguyệt, nhưng mà hiện thực lại là tàn khốc, nhưng mà chính nàng kỳ thật đã đối cái thành tích này hết sức hài lòng, đây chính là cả lớp thứ hai!

Bạch Vân San chỉ có thể thừa nhận, Triệu U Nguyệt cái tên này kỳ thật liền là một thiên tài đi, trong truyền thuyết học thần, bằng không nàng mỗi ngày lãng phí nhiều như vậy thời gian học tập, dựa vào cái gì có khả năng thi tốt như vậy?

Còn tốt Bạch Vân San luôn luôn tâm chí kiên định, bằng không nàng nhất định sẽ sinh ra mãnh liệt tâm lý không công bằng, có đôi khi cố gắng người ngược lại so ra kém tùy tiện làm làm người, cái thế giới này chính là như vậy khiến cho người không biết làm sao.

Bạch Vân San tại Triệu U Nguyệt kích thích dưới, càng cố gắng, bởi vì nàng cảm thấy chỉ có tại thành tích bên trên vượt qua Triệu U Nguyệt, nàng mới có thể trừng phạt đối phương, làm cho đối phương cảm thụ nàng làm làm trưởng lớp uy nghiêm! Đừng cả ngày ở trước mặt nàng gây sự tình!

Kỳ thật Bạch Vân San cũng không có phát hiện, trong lúc vô tình, nàng đối Triệu U Nguyệt dễ dàng tha thứ độ biến cao, mà bởi vì nàng bị toàn bộ lớp đều cô lập, cùng nàng tiếp xúc nhiều nhất cũng là Triệu U Nguyệt, hai người thậm chí còn kết bạn đi bên trên phòng vệ sinh...

Triệu U Nguyệt cũng là rất biết hống nữ hài tử vui vẻ, mặt ngoài Bạch Vân San đương nhiên đối Triệu đại tiểu thư đủ loại lạnh lùng, cố gắng cho thấy nàng và Triệu U Nguyệt không phải người một đường, thế nhưng tại chủ nhiệm lớp dương mập mạp lần nữa tìm Bạch Vân San nói chuyện, cũng hỏi thăm Triệu U Nguyệt biểu hiện lúc, Bạch Vân San lẽ ra cho là nàng có khả năng vô cùng thống khoái mà cáo Triệu đại tiểu thư hình, nói đối phương ngây thơ, vậy mà trầm mê xe Mini 4WD loại hình.

Thế nhưng Bạch Vân San vậy mà chần chờ, sau đó nàng chỉ nói không có lại đi lý Triệu U Nguyệt.

Mà đợi đến tháng kiểm tra thành tích xuống tới, chủ nhiệm lớp Dương Lập Quần triệt để đối Triệu U Nguyệt yên tâm, chỉ bằng thành tích này, còn có cái gì dễ nói nàng, chỉ cần một mực tiếp tục giữ vững, cái kia nàng liền là 10 lớp một vinh quang!

Nói không chừng về sau dưới tay hắn còn có thể ra cái văn khoa thi đại học Trạng Nguyên đâu!

Mà đồng dạng không có gì bất ngờ xảy ra chính là, Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn Trầm Mộng Liên, vốn là tổng là có thể bảo trì niên cấp trước 20 tâm cơ nữ, lần này tháng kiểm tra thành tích, lại rõ ràng bước lui!

Trầm Mộng Liên tại niên cấp bên trên bài danh, lui bước đến năm mươi tên có hơn, đây đại khái là nàng tiến vào trường này đến nay thi kém nhất thành tích!

Dù sao hiện tại văn lý khoa tách ra thứ hạng, nàng đều không có tiến vào toàn trường năm mươi vị trí đầu, nếu như đặt ở lúc học lớp mười, nàng sợ là toàn trường trước một trăm năm đều vào không được, bởi vì cái này trường học sinh viên ngành khoa học tự nhiên rõ ràng nhiều hơn học sinh khối văn, có không ít ngưu nhân đều lựa chọn khoa học tự nhiên.

Cho nên theo lý mà nói, Trầm Mộng Liên thành tích, hẳn là vững vàng mười vị trí đầu thậm chí năm vị trí đầu.

Trầm Mộng Liên tại biết mình thành tích lúc, nàng đều bối rối, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình thi toàn quốc kém như vậy...

Nàng cũng không có ý thức được, này kỳ thật đều là Triệu U Nguyệt sai!

Bởi vì luôn luôn hết sức ham chơi, cách chơi nhiều mặt Triệu đại tiểu thư, thật sự là một cái khối u ác tính, nàng cái chủng loại kia "Gần mực thì đen" đại pháp quá dễ dàng ăn mòn người, khiến cho tâm tư của người khác sẽ bất tri bất giác chệch hướng học tập, trừ phi những người khác cũng giống Triệu U Nguyệt như thế, có thể hoàn toàn trầm mê học tập, học tập hiệu suất 200% "Hứa Tĩnh thẻ" nếu không khẳng định là dược hoàn!

Triệu U Nguyệt đang chơi thời điểm có khả năng càng tăng nhanh hơn vui chơi, đang đi học, làm bài tập thời điểm, cũng có thể trong nháy mắt tiến vào trạng thái, giống Bạch Vân San đại khái chỉ chú ý tới tan học lúc đủ loại này lên Triệu U Nguyệt, nhưng không có chú ý tới khi đi học vô cùng nghiêm túc đầu nhập Triệu U Nguyệt, còn có tại thi trước đó, Triệu U Nguyệt loại kia điên cuồng nghiêm túc cùng chuyên chú, mặc dù đều khiến người cảm thấy nàng là tại tạm thời nước tới chân mới nhảy, nhưng ngươi phải thừa nhận, nàng chiêu này tạm thời nước tới chân mới nhảy, vô cùng lợi hại!

Trầm Mộng Liên cuối cùng đem lần này tháng kiểm tra lỡ tay

Quy kết làm ngoài ý muốn, là chính nàng chủ quan, lần sau, nàng nhất định có khả năng kiểm tra tốt!

Nàng cũng không có tiến hành nghĩ lại, ngược lại còn đang chờ xem Triệu đại tiểu thư trò cười, bởi vì mùa thu đại hội thể dục thể thao lập tức đến ngay, Triệu U Nguyệt bị báo tám trăm mét, một ngàn năm trăm mét, ba ngàn mét hạng mục.

Này mặc dù là phân hai trời tiến hành, thế nhưng tám trăm mét tựa như là có đấu loại, sau đó lại trận chung kết, một ngàn năm trăm mét cũng là cùng một ngày tiến hành, cũng chính là tại một ngày này, Triệu U Nguyệt liền muốn chạy 3,100 mét, mà ngày thứ hai, nàng còn muốn chạy ba ngàn mét, đây tuyệt đối sẽ chết người đấy a?

Dài chạy việc luôn luôn là không được hoan nghênh nhất hạng mục, vậy đơn giản liền là tra tấn người đồ chơi, rất nhiều người đều đang cầu khẩn loại này hạng mục đừng bất hạnh rơi vào trên đầu mình, lần này thế mà toàn bộ đều rơi vào Triệu U Nguyệt trên đầu!

Triệu U Nguyệt tại lớp học nhân duyên rất không tệ, nhất là tại nữ sinh bầy trong cơ thể, vậy đơn giản liền là lãnh tụ tinh thần, thế là tự nhiên là có nhân chủ động đứng ra làm Triệu U Nguyệt bênh vực kẻ yếu.

Nữ tử này sinh là Triệu U Nguyệt ngồi trước, tên là tạ đình, nàng tại tự học buổi tối lúc trực tiếp đi chất vấn Bạch Vân San, là không là công báo tư thù, vậy mà đem tất cả dài chạy việc,  đều chỉ định Triệu U Nguyệt, muốn hay không vô sỉ như vậy.

Bạch Vân San đương nhiên trực tiếp phủ nhận, nói đây đều là Triệu U Nguyệt chính mình ý tứ, là Trầm Mộng Liên giúp Triệu U Nguyệt báo, mà nàng còn tìm Triệu U Nguyệt xác nhận qua, đối phương cũng ân ân a a đồng ý.

Tạ đình cùng Trầm Mộng Liên quan hệ rất kém cỏi, dù sao hai người muốn tranh đoạt Triệu đại tiểu thư sủng hạnh nha, cho nên nàng lại đến hỏi Trầm Mộng Liên có phải hay không có chuyện này.

Trầm Mộng Liên đương nhiên một mực phủ nhận, còn ấn định hết thảy đều là Bạch Vân San đang làm trò quỷ, cái kia mật báo tiểu đội trưởng liền là muốn chỉnh Triệu đại tiểu thư, cho nên mới đem tất cả dài chạy việc đều an bài cho Triệu đại tiểu thư...

Tạ đình mơ hồ cảm thấy không đúng, trong này nhất định bao hàm âm mưu gì, nhưng mấu chốt nhất là, vì cái gì Triệu đại tiểu thư cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đồng ý đâu, giống như liền tên đều báo lên, này không phải mình tìm đường chết sao?

Bạch Vân San kỳ thật cũng động lòng trắc ẩn, nếu như Triệu U Nguyệt ngày thứ hai ba ngàn mét thực sự không có cách nào chạy, cái kia nàng liền thay thế đi lên tốt, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn Triệu U Nguyệt xấu mặt, đồng thời cũng là vì lớp tập thể vinh dự.

Trầm Mộng Liên là muốn xem Triệu U Nguyệt xấu mặt, Bạch Vân San ngược lại lại tại làm Triệu U Nguyệt suy nghĩ, vậy mà vô cùng thú vị.

Ba ngàn mét nữ sinh này hạng mục, là chỉ cần chạy xong liền có thể thu được tích phân, thế nhưng thường thường nửa đường có rất nhiều người dự thi đều không tiếp tục kiên trì được...

Mà Triệu U Nguyệt lúc này, lại đang nghiên cứu nàng mới lấy được "Cao nhân khí thẻ nhân vật" cái kia thẻ nhân vật lúc dài chừng có một năm, thế nhưng nó lại còn có một cái tác dụng, cái kia chính là hiến tế cái kia thẻ nhân vật  có thể đổi lấy tác phẩm trong thế giới một kiện vật phẩm!

"Thứ Nguyên Môn" vậy mà lại xuất hiện mới công năng!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.