Chương 285: Nghe tin bất ngờ

Chương 285: Nghe tin bất ngờ

Triệu U Nguyệt cũng không phải là không có từng thu được "Cao nhân khí thẻ nhân vật" nhớ ngày đó "Dư Sanh Phồn" liền là cao nhân khí thẻ nhân vật, mà lại "Dư Sanh Phồn" chất lượng vẫn còn so sánh "Jun Sagami" cao, dù sao Jun Sagami thẻ duy trì thời gian không đến một năm, mà Dư Sanh Phồn thẻ duy trì thời gian có mười năm, điều này hiển nhiên cũng nói, "Dư Sanh Phồn" so "Jun Sagami" càng thêm tiếp cận kinh điển nhân vật.

Dư Sanh Phồn thẻ trở thành kinh điển thẻ nhân vật, là bởi vì sáng tác người Mê Điệt Hương chính mình bạo, trời xui đất khiến đem Tiểu Ngư viết thành kinh điển, khiến cho độc giả vĩnh viễn ghi khắc nàng.

Mà Jun Sagami nhân vật này, hiển nhiên sẽ chỉ ở anime truyền ra trong lúc đó, cùng với anime kết thúc về sau một hồi lửa, muốn để cho nàng vĩnh viễn bị ghi khắc, trở thành kinh điển nhân vật, cái kia vẫn là rất có khoảng cách.

Lúc trước Triệu U Nguyệt tại vừa mới thu hoạch được Dư Sanh Phồn thẻ thời điểm, cũng nghiên cứu một cái cái kia thẻ nhân vật, hiện cũng không có hiến tế cái kia thẻ nhân vật, sau đó theo cái kia tác phẩm thế giới thu hoạch được một kiện vật phẩm năng lực, nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt lại phát hiện năng lực này, có phải hay không cái này cùng đặc biệt thế giới có quan hệ đâu?

Nói thí dụ như bởi vì thế giới này là liên quan tới xe Mini 4WD thế giới, toàn bộ thế giới đều vây quanh mini xe Mini 4WD chuyển, mà làm phẩm trong thế giới xe Mini 4WD, lại cùng trong hiện thực có khác nhau rất lớn, đây chính là hắc khoa kỹ, nó có khả năng nghe hiểu được tiếng người  có thể thả Tất Sát Kỹ. . .

Sau đó nàng hiện, muốn hối đoái vật thể, quả nhiên chỉ có thể hạn định tại xe Mini 4WD bên trên, đây chính là cái kia thế giới "Đặc sản" mà lại cũng là bởi vì những xe này bản thân liền là bị rất nhiều người xem quen thuộc, trên người của bọn nó cũng có nguyện lực, một khi đưa chúng nó hối đoái đi ra, chúng nó lại ở nguyện lực gia trì phía dưới, trở nên không khoa học.

Triệu U Nguyệt bởi vì gần nhất trầm mê xe Mini 4WD, kém chút vừa xung động, liền hối đoái một cỗ nhân vật chính "Tuyệt Thế Quân Đao" nhưng nàng vẫn là nhịn được, bởi vì nàng hiện coi như hối đoái ra chiếc này hắc khoa kỹ xe Mini 4WD, tại trong hiện thực cũng không có nó biểu hiện sân khấu!

Trong hiện thực nơi nào sẽ tổ chức cái gì xe Mini 4WD giải thi đấu, càng không khả năng xuất hiện anime bên trong những cái kia thần kỳ đấu trường chỗ. . .

Cho nên anime bên trong xe Mini 4WD, xuất hiện tại trong hiện thực, sẽ chỉ anh hùng không đất dụng võ.

Tại trong hiện thực, xe Mini 4WD quả nhiên vẫn là dùng để cất giữ tương đối tốt, có thời gian xuất ra đi chạy một chuyến, liền đã rất tốt.

Triệu U Nguyệt thế nhưng là không có quên, này Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật, chính là nàng dùng để hiến tế lựa chọn thế giới mới, hoặc là cũng có thể lựa chọn bên dưới một cái thế giới trực tiếp tiến vào lớp năng lượng cấp cao hơn thế giới, xem xem rốt cục có thể hay không thu hoạch được năng lực, chỉ muốn thế giới kia có có thể thao tác tính.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt cảm thấy, coi như nàng không hiến tế thẻ nhân vật, tác phẩm thế giới lớp năng lượng cấp cũng là tại đề cao, hoặc là nói "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên phạm vi đang khuếch đại, khả năng lần sau tiếp tục là tinh khiết thường ngày thế giới, cũng có khả năng xuất hiện "Giết người thể dục" loại thế giới, cái sau là cùng xe Mini 4WD thế giới một cái tính chất, Tất Sát Kỹ tại thường ngày bên trong không dùng được, chỉ có thể ở trong trận đấu dùng.

Giống cái này 《 Mini 4WD Xe Thần 》 thế giới, thấy thế nào đều đã không hoàn toàn là tinh khiết thường ngày thế giới, nó bên trong xe Mini 4WD, có hết sức thần kỳ lực lượng, không thể hoàn toàn dùng hắc khoa kỹ để giải thích, đây cũng coi là lớp năng lượng cấp nho nhỏ tăng lên đi.

Triệu U Nguyệt thử dùng dùng "Jun Sagami thẻ" hiện thẻ này thật không thể thường xuyên dùng, sợ là dùng nhiều về sau, sẽ trở nên xuẩn manh xuẩn manh, đầy trong đầu đều là tao thao tác, cái gọi là một chầu thao tác mãnh liệt như hổ, sau đó chiến tích o- 5.

Thế nhưng đang sử dụng cái kia thẻ nhân vật dưới tình huống, dùng để cải tạo chính mình xe Mini 4WD bề ngoài, hoặc là nói dùng để vẽ xe Mini 4WD, cũng là rất hữu dụng, nàng đối xe Mini 4WD thẩm mỹ  có thể đem xe Mini 4WD cải tạo lộng lẫy, sau đó là có thể đến Baidu Tieba, diễn đàn cái gì phơi một đợt chiếu, trang một đợt bức.

Nàng liền thừa dịp thực dụng Jun Sagami thẻ thời điểm, đối với mình mua sắm hết thảy xe Mini 4WD, tiến hành một trận bề ngoài lớn cải tạo, đều đổi thành đặc biệt khốc huyễn cái chủng loại kia, hết sức thích hợp dùng để bày đập khoe khoang.

Mà nàng vẽ ra tới xe đồng dạng mỹ hình, cảm giác nàng đều có thể đi làm một tên xe Mini 4WD bề ngoài người thiết kế, cái này tác phẩm trong thế giới Jun Sagami, rõ ràng liền là tại thiết kế thiên tài nha, mặc dù sở trường không có chút tại như thế nào nói trên độ cao, mà là điểm vào như thế nào khiến cho xe càng xinh đẹp hơn bên trên.

Mà Jun Sagami thẻ thực dụng nhất, không thể nghi ngờ chính là nàng bổ sung chạy bộ trạng thái dưới thể lực max, thế nhưng cái trạng thái này là có giải thích cặn kẽ.

Anime thế giới bên trong không đi tra cứu, cái kia dĩ nhiên chính là thể lực max, một trận đấu xuống tới, đi theo xe Mini 4WD chạy lâu như vậy, cũng sẽ không thở.

Nhưng mà tại trong hiện thực, thể lực max cũng không phải là thật thể lực max, mà là tại chạy bộ quá trình bên trong  có thể thấy thể lực của mình đầu, nó sẽ càng không ngừng tiêu hao, nhưng lại có khả năng thông qua ăn, uống vận động đồ uống phương thức đến bổ sung, chỉ cần thể lực đầu không xuống đến số không, cái kia nàng là có thể hoàn toàn không cảm thấy mệt mỏi, đều đặn chạy xuống đi, mà một khi thể lực đầu trở về 0, cái kia nàng liền sẽ lập tức mệt mỏi không thể động đậy được.

Vậy đại khái liền giống với loại kia cái gọi là thanh xuân mãi mãi, tại không có trước khi chết, vĩnh viễn là thiếu nữ bộ dáng, mà tại chết trong nháy mắt đó, cả người trực tiếp biến đến vô cùng già nua, đầu đầy trắng, mặt mũi nhăn nheo.

Triệu U Nguyệt cảm thấy cái này tác dụng cũng rất, bởi vì nàng lại không cần chạy bộ cái gì, bằng không mà nói, nàng chỉ cần để cho người ta một mực chuẩn bị ăn uống, nàng nhìn thấy thể lực đầu muốn vì số không, liền tranh thủ thời gian ăn một trận, là có thể trực tiếp phồng thể lực đầu, cũng không phải chậm rãi phồng, mà là trong nháy mắt khôi phục một đoạn dài, sau đó bản thân nàng tự nhiên là sẽ không cảm giác đến bất kỳ mệt nhọc.

Nàng cảm giác dùng "Jun Sagami thẻ" thật giống như hóa thân trở thành thế giới trò chơi bên trong nhân vật như thế, bởi vì ở trong game, nhân vật cũng là tại thể lực đầu không thay đổi số không trước đó, kéo dài chạy bộ, một khi thể lực đầu là không, cũng chỉ có thể đi hành động, mà bọn hắn đều không cần bổ sung năng lượng, chỉ cần đi hai bước, thể lực lại có thể hồi trở lại đầy, sau đó tiếp tục chạy.

Bất kể nói thế nào, Triệu U Nguyệt lẽ ra mục đích, chính là vì thu hoạch được một tấm tiêu hao phẩm thẻ nhân vật, hiện tại mục đích đạt đến, nàng cũng mặc kệ cái kia thẻ nhân vật tác dụng lớn không lớn, dù sao nó đều là phải bị hiến tế, nàng đã chịu đủ "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính.

Hiện tại nàng liền muốn bắt đầu tìm kiếm nàng ngưỡng mộ trong lòng tác phẩm, tốt nhất là loại kia đã có chất lượng lại có danh tiếng đồng thời còn được người yêu mến, bản thân liền là thần tác, có thao tác không gian, thích hợp "Nằm thắng" . . .

Nhưng mà khiến cho Triệu U Nguyệt mộng ép là, nàng lại bị tiểu đội trưởng thông tri, ngày mai tám trăm mét, một ngàn năm trăm mét thi đấu chạy việc, sẽ từ nàng tới tham gia, đã khâm định nàng, sau này ba ngàn mét thi đấu chạy việc, cũng rơi vào trên đầu của nàng!

Triệu U Nguyệt trong lúc nhất thời không nghĩ tới mình còn có Jun Sagami thẻ, nàng đã đem Jun Sagami thẻ xem như là hàng dùng một lần, cho nên nàng đang kinh ngạc nghe "Tin dữ" lúc, bật thốt lên: "Tại sao có ta, ta không có báo danh đi, rõ ràng ta cái gì hạng mục đều không chuẩn bị tham gia!"

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.