Chương 286: Bênh vực kẻ yếu

Chương 286: Bênh vực kẻ yếu

Triệu U Nguyệt thân là sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, vốn là không am hiểu vận động, kết quả hôm nay còn đắc ý mà tiến hành mùa thu đại hội thể dục thể thao khai mạc thức, nghĩ đến ngày mai làm sao ưu tai du tai chơi qua đi đâu, kết quả là theo Bạch Vân San nơi đó nhận được vận động viên dãy số, nói là để cho nàng đem dãy số cố định vào ngày mai thi chạy lúc quần áo phía sau...

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, ngươi nói ta một cái hoàn toàn không am hiểu vận động, thể lực cũng không có gì đặc biệt đại tiểu thư, tại sao lại bị khâm định dài chạy, ta cũng không phải khiêm tốn, là thật không có cách nào chạy a!

Triệu U Nguyệt lẽ ra tâm tình còn rất tốt, bởi vì mùa thu đại hội thể dục thể thao khai mạc thức vẫn là rất có ý tứ, còn muốn theo đài chủ tịch đi về trước đi nghiêm, hô cái gì "Chào thủ trưởng" "Vì nhân dân phục vụ" loại hình lời nói, hiển nhiên là tại bắt chước duyệt binh thức.

Trường học này hiệu trưởng sợ là trong lòng cũng có cái làm cao nhất lãnh tụ mộng, kết quả lại chỉ có thể trong trường học như thế dùng học sinh tới làm vật thay thế.

Tâm tình của mọi người cũng đều hết sức buông lỏng, dù sao tháng kiểm tra vừa mới xong, mặc kệ là thi tốt vẫn là thi kém, dù sao khảo thí cuối cùng đi qua  có thể buông lỏng một hồi, tiểu khảo nhỏ chơi, đại khảo lớn chơi nha.

Này đại hội thể dục thể thao dĩ nhiên chính là tốt nhất vật điều hòa, có chút dưới mặt đất tiểu tình lữ cũng bắt đầu kế hoạch như thế nào thừa dịp đại hội thể dục thể thao thời gian cùng một chỗ hẹn hò.

Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng có kế hoạch của mình, nàng chuẩn bị kỹ càng tốt chơi một chút điện thoại, tại trên internet tìm kiếm để cho nàng động tâm tác phẩm, lớp năng lượng cấp đương nhiên vẫn là thấp, loại kia cao năng lượng tầng cấp tác phẩm, còn không phải nàng hiện tại có thể can thiệp...

Nàng đương nhiên là chuẩn bị ưu tiên lựa chọn cao nhân khí tác phẩm, lần này nàng tiến vào tác phẩm thế giới thêm rút lui  có thể nhanh như vậy, hiệu suất cao như vậy, cũng là bởi vì nàng ngẫu nhiên đến 《 Mini 4WD Xe Thần 》 như thế một bộ tiếp cận siêu nhân khí tác phẩm, gần như chỉ cần nàng không chơi băng tác phẩm, là có thể mượn nguyên tác phẩm nhân khí, nằm thắng một đợt.

Sự thật cũng chứng minh, nàng làm được rất không tệ, bỏ ra đem thời gian gần một tháng, liền tố tạo ra được "Jun Sagami" cao nhân như vậy tức giận thẻ nhân vật, nghe nói còn có không ít chết mập trạch, đều bởi vì "Jun Sagami" cái này xuẩn manh la lỵ vào hố, bọn hắn dồn dập biểu thị, học sinh tiểu học thật sự là quá tuyệt vời, học sinh tiểu học thi đấu cao a!

Chỉ có thể nói chết mập trạch loại sinh vật này thật sự là đối la lỵ không có sức chống cự a, nhất là Jun Sagami loại này chơi vui la lỵ, thật sự là muốn đem nàng hung hăng ôm lấy, ép dưới thân thể đâu! Coi như bị Jun Sagami tao lời nói nhục mạ, bọn hắn cũng vui vẻ chịu đựng a!

Chết mập trạch liền là đáng yêu như thế á!

Miệng đầy tao lời nói nguyên khí xuẩn manh thiếu nữ Jun Sagami, thông qua nàng tao lời nói cùng biểu lộ bao tại trên internet lửa lên, nàng những cái kia xe yêu, nghe nói lượng tiêu thụ cũng bán được phi thường tốt, có chút thu thập khống, càng là Jun Sagami ra một cái xe mới, bọn hắn liền mua một cỗ, còn biểu thị, tại trong hiện thực, Jun Sagami xe kỳ thật chạy càng nhanh! Mà lại bọn hắn còn có thể dùng ra Tất Sát Kỹ —— người xe hợp nhất, quạ đen đi máy bay!

Còn có cẩu cẩu 2 ha! gối ôm cái gì, cũng bán được rất chạy, cũng là có chút ngoài dự liệu.

《 Mini 4WD Xe Thần 》 phía đầu tư xe Mini 4WD đồ chơi công ty đương nhiên đối với cái này vui tay vui mắt, Đại Đại ca ngợi linh cảm bùng nổ trạng thái dưới, muốn ra Jun Sagami người này bố trí cùng với nội dung cốt truyện biên kịch Điền Tuấn, nhưng chỉ có Điền Tuấn biết, cái kia chủng linh cảm giác bùng nổ trạng thái cũng liền kéo dài thời gian dài như vậy, hiện tại hắn đã đã mất đi loại kia trạng thái...

Về sau thiết kế xe hình, tao lời nói Tất Sát Kỹ cái gì, muốn hết dựa vào chính hắn, thật là làm cho đầu hắn đau nhức, thậm chí đều có trực tiếp giết chết Jun Sagami hướng động, thế nhưng hắn khẳng định không có khả năng làm như vậy.

Đầu tiên loại này trẻ em hướng về phía tác phẩm, lại không thể người chết, tiếp theo phía đầu tư nhìn ra Jun Sagami nhân vật này đối bán xe Mini 4WD trọng đại xúc tiến tác dụng, đó là khẳng định phải khiến cho nhân vật này một mực xoạt tồn tại cảm giác, vốn là nữ chính là ai còn rất mơ hồ, hiện tại nữ chính là ai, đã không có chút hồi hộp nào, đó là đương nhiên liền là Jun Sagami!

Triệu U Nguyệt lúc này bởi vì quá mức kinh ngạc, cho nên thanh âm của nàng cũng cao điểm, kết quả là bị lớp học những bạn học khác nghe được.

Mà Bạch Vân San thì cau mày nói: "Ngươi đã sớm báo danh có được hay không, ta còn hướng về phía ngươi xác nhận, kết quả ngươi cũng không có phản bác cái gì, làm sao ngày mai đều muốn so tài, hôm nay lại có ý định gặp, ngươi đang cố ý quấy rối sao?"

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không nhớ nổi Bạch Vân San hỏi nàng xác nhận cái gì tham gia hay không tham gia chạy cự li dài sự tình

Lúc kia nàng đang ở trầm tư suy nghĩ làm sao tạo nên một cái cao nhân khí nhân vật...

Tham gia đại hội thể dục thể thao loại sự tình này, nàng khẳng định có khả năng xác nhận, chính nàng hoàn toàn không có báo danh, làm sao lại thành vận động viên rồi?

Lúc này, nghe được Triệu U Nguyệt thanh âm tạ đình, lập tức nhảy ra ngoài, lớn tiếng đỗi tiểu đội trưởng Bạch Vân San: "Ta liền nói là ngươi đang cố ý cả Triệu U Nguyệt, rõ ràng chính nàng cái gì cũng không biết, ngươi lại trực tiếp đem tên của nàng báo lên, bởi vì ngươi ghen ghét Triệu U Nguyệt so ngươi xinh đẹp, so ngươi thành tích tốt, so ngươi nhân duyên tốt, nếu như lớp học dân chủ bỏ phiếu tuyển tiểu đội trưởng, mọi người nhất định sẽ tuyển Triệu U Nguyệt, mà không phải ngươi cái này liền ưa thích đâm thọc!"

Tạ đình thật đúng là thành Triệu U Nguyệt đáng tin cậy, vì Triệu U Nguyệt, không thèm đếm xỉa.

Nhưng mà thanh âm của nàng lại đã dẫn phát trong lớp rất nhiều học sinh cộng minh, mọi người tại biết Triệu U Nguyệt muốn chạy tám trăm mét, một ngàn năm trăm mét, ba ngàn mét lúc, đều cảm thấy cái này thật sự là quá nhằm vào Triệu U Nguyệt, lẽ ra người ta nhìn cũng không phải loại kia có thể chạy, bây giờ lại như thế cả nàng, trưởng lớp này Bạch Vân San công báo tư thù cách làm, quá rõ ràng!

Các bạn học dồn dập nghị luận lên, đều là vì Triệu U Nguyệt bất bình, có chút thỏ tử hồ bi, sợ hãi có một ngày bị vị này hoàn toàn không hiểu lòng người Bạch Vân San tiểu đội trưởng trả thù...

Ủy viên thể dục Lục Duệ cũng đi tới, làm Triệu U Nguyệt ra mặt, hắn nói với Bạch Vân San: "Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì, hai ngày muốn liên tục chạy nhiều như vậy, khẳng định không có cách nào kiên trì đi, chẳng lẽ Triệu U Nguyệt nàng có thể như vậy chính mình tra tấn chính mình?"

Bạch Vân San lúc này đương nhiên cũng không dễ chịu,  nàng đầy đủ cảm nhận được cái gì là chúng bạn xa lánh, thế nhưng nàng không có sai, nhưng mà con mắt của nàng lại đỏ lên, nàng hít sâu một hơi, chỉ là thành thật nói: "Là Trầm Mộng Liên giúp Triệu U Nguyệt báo, nàng nói nàng cùng Triệu U Nguyệt quan hệ tốt nhất, sau đó Triệu U Nguyệt để cho nàng hỗ trợ dưới báo tên."

Trầm Mộng Liên lẽ ra ở một bên mừng thầm, chỉ cảm thấy nàng đem hai vị đại tiểu thư đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhất là Bạch Vân San, thế mà thật thư nàng, còn có Triệu U Nguyệt, cũng là ngốc trắng ngọt, đoạn thời gian trước điên cuồng trầm mê xe Mini 4WD, chỗ nào để ý qua báo danh chuyện này, vậy mà khiến cho âm mưu của nàng thành công!

Lúc này Trầm Mộng Liên nhảy ra ngoài, tức giận chỉ Bạch Vân San  đồng dạng lớn tiếng nói: "Bạch Vân San, ngươi thật sự là quá vô sỉ! Ngươi cũng biết ta cùng Triệu U Nguyệt quan hệ tốt a, làm sao có thể như thế lừa bịp Triệu U Nguyệt, chính ngươi công báo tư thù còn không thừa nhận, còn giá họa cho ta, châm ngòi ta cùng Triệu U Nguyệt quan hệ, không nghĩ tới ngươi là như vậy tâm cơ biểu!"

Trầm Mộng Liên tại trong lớp vẫn còn có chút nhân duyên, dù sao so Bạch Vân San muốn tốt, lại nói nàng còn ỷ vào Triệu đại tiểu thư chó săn thân phận rất có uy vọng, nàng là dính Triệu U Nguyệt không ít ánh sáng...

Thế là, Bạch Vân San thảm rồi!

Các bạn học càng tin Trầm Mộng Liên!

Chỉ có Triệu U Nguyệt, nàng như có điều suy nghĩ nhìn "Diễn kỹ tinh xảo" Trầm Mộng Liên liếc mắt.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.