Chương 287: Ta mới không có quan tâm ngươi đây

Chương 287: Ta mới không có quan tâm ngươi đây

Triệu U Nguyệt tại lúc trước vẫn là cái người qua đường nhân vật thời điểm, liền rất có biết người chi sáng, dù sao có câu nói gọi là "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường" .

Luôn luôn hết sức ưa thích dùng người đứng xem tư thái quan sát thế giới nàng, đối cái gì trong lòng đều tựa như gương sáng, ai cũng đừng hòng lừa gạt nàng, nhưng nàng cũng rất xấu, sẽ rất ít đi vạch trần, liền nghĩ nhìn một chút đối phương sẽ như thế nào biểu diễn.

Hiện tại nàng dù cho không còn là người qua đường vai trò, nhưng nàng "Nhìn thấu" kỹ năng, vẫn tồn tại như cũ.

Nàng đã sớm biết Trầm Mộng Liên cô gái này là cái có chút cẩn thận cơ nữ hài, mà Bạch Vân San thì vu đến đáng yêu, là một cái vô cùng chính trực nữ hài, gần như sẽ không nói dối, bởi vì tại Bạch Vân San trong lòng, nói dối liền là người xấu.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt nhưng thật ra là càng thêm thiên vị Bạch Vân San, nàng cảm thấy cô gái này rất đáng được kết giao, chỉ cần có thể làm cho đối phương trả giá thật lòng lời nói, cái kia nói không chừng có khả năng trở thành cả đời bằng hữu.

Rõ ràng Bạch Vân San hiện tại là Triệu U Nguyệt kẻ địch, tổng là nghĩ đến muốn uốn nắn Triệu U Nguyệt, thế nhưng Triệu U Nguyệt lại càng tin nàng.

Xem ra tất cả những thứ này đều là Trầm Mộng Liên cái này tâm cơ nữ trong bóng tối gây sự, Triệu U Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Lúc này Bạch Vân San đang đứng ở vô cùng bất lợi thế cục bên trong, nàng cũng tương tự thấy vô cùng ủy khuất, bất lực, giống như toàn thế giới đều tại nhằm vào nàng giống như, nàng vốn chính là cái vô cùng kiên cường nữ hài, bây giờ lại muốn khóc, khả năng cũng bởi vì nàng vừa mới ở vào kỳ kinh nguyệt, sẽ rất khó chịu.

Triệu U Nguyệt vẫn không có nhớ tới nàng "Jun Sagami thẻ" bao hàm hóa thân cùng loại nhân vật trò chơi như thế "Thể lực max" kỹ năng, thế nhưng nàng lại đứng dậy, làm Bạch Vân San giải vây rồi, nàng dùng cái kia hết sức ôn nhu chữa trị thanh âm nói ra: "Trước kia ta còn chưa từng có tham gia qua đại hội thể dục thể thao đâu, lần này liền thử tham gia một cái tốt, ta sẽ cố hết sức! Mọi người cũng không cần quái trưởng lớp, là chính ta sơ sót, là lỗi của ta."

Triệu U Nguyệt chủ động gánh chịu hết thảy, cũng là càng khiến cho các bạn học cảm thấy nàng quả nhiên là cái cô gái hiền lành, rõ ràng bị tiểu đội trưởng cứ vậy mà làm, hoặc là liền là bị Trầm Mộng Liên gia hỏa này tối đâm một đao, nhưng không có theo bất luận kẻ nào so đo, ngược lại vượt khó tiến lên, này là như thế nào có đức độ?

Bạch Vân San lúc này cũng không nhịn được bị Triệu U Nguyệt lấy đại cục làm trọng mà cảm động, nàng tựa như là nhận thức lại nàng như thế, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt có lẽ thật không có nàng trong tưởng tượng hư hỏng như vậy, thế mà như thế có tập thể vinh dự cảm giác, nhưng nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt là để cho nàng vấp phải trắc trở nghiêm trọng nhất người, nàng hoàn toàn không làm gì được đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt Triệu U Nguyệt.

Bạch Vân San cũng không để ý chính mình vẫn còn kỳ kinh nguyệt, trượng nghĩa nói: "Sau này ba ngàn mét ta tới chạy đi, cũng không thể để một mình ngươi liền chạy hai ngày, lúc ấy ta đã cảm thấy này có vấn đề, cố ý hỏi qua ngươi, nhưng ngươi cũng không có gì biểu thị."

Nói như vậy, nàng hung hăng trừng Trầm Mộng Liên liếc mắt, nàng cuối cùng nhớ ra, lúc đầu lúc đầu, Trầm Mộng Liên liền giật dây nàng đi đỗi Triệu U Nguyệt, chỉ bất quá lúc kia nàng cơ trí khám phá, thế nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, lần này không cẩn thận lấy đối phương nói!

Trầm Mộng Liên lúc này hiện Triệu U Nguyệt cũng không có làm sao tìm được Bạch Vân San, ngược lại thông cảm đối phương về sau, nàng chỉ cảm giác đến tính toán của mình tựa hồ hoàn toàn thất bại, nàng luôn luôn coi Triệu U Nguyệt là thành chính nàng, đối hết thảy đều tính toán chi li, đủ loại con gà con bụng...

Một trận vốn là muốn ồn ào đại sự mang, tại Triệu U Nguyệt chủ động nhận gánh trách nhiệm, Bạch Vân San cũng đứng ra, làm Triệu U Nguyệt chia sẻ dưới tình huống, cứ như vậy lắng lại.

Một chút người vô cùng thông minh, cũng nhìn ra này phía sau giở trò quỷ, đoán chừng liền là Trầm Mộng Liên!

Tạ đình liền đã nhìn ra, nàng làm sao đều không nghĩ tới Trầm Mộng Liên vậy mà lại tính toán Triệu đại tiểu thư, cũng không biết Triệu đại tiểu thư là như thế nào nghĩ...

Sau đó Bạch Vân San lại tìm Triệu U Nguyệt trong âm thầm nói chuyện, nàng còn chưa mở miệng, Triệu U Nguyệt lại mỉm cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, câu trả lời của ta là, ta càng tin tưởng ngươi."

Bạch Vân San dâng lên một loại khó nói lên lời cảm động, vừa mới ủy khuất tựa hồ hoàn toàn biến mất, nàng vẫn là nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi là cái kiên trì nguyên tắc chính nghĩa nữ hài a, luôn cảm giác trong hiện thực người như ngươi thực sự quá ít, nhưng mà liền tiếp tục tiếp tục giữ vững tốt, đáng yêu như thế." Triệu U Nguyệt nụ cười vốn là như vậy mỹ lệ.

"Nhưng ngươi vì cái gì vẫn là muốn cùng ta đối nghịch

Hoàn toàn không tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học." Bạch Vân San vẫn như cũ đối với cái này hết sức không hiểu.

"Không, ta tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học, trường học kỷ nội quy trường học cũng không có quy định tan học không cho phép chơi đùa đồ a?"

"Ngươi lại đang giảo biện!"

"Kỳ thật cái này trường học chân chính trường học kỷ nội quy trường học, liền là thành tích trên hết, bởi vì ta thành tích học tập tốt, cho nên ta làm cái gì đều tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học."

"..." Bạch Vân San lần này không có cách nào lại nói Triệu U Nguyệt cãi chày cãi cối, nàng trước đó kiên trì chính nghĩa có khả năng thành công, đỗi đều là những cái kia không học tập cho giỏi học sinh kém, nhưng gặp gỡ Triệu U Nguyệt loại này không học tập cho giỏi đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, nàng liền không cách nào, này lại kích thích nàng càng thêm cố gắng đi đề cao thành tích học tập, nàng nhất định phải uốn nắn Triệu U Nguyệt thói quen xấu, khiến cho Triệu U Nguyệt cái này rõ ràng tâm địa rất tốt nữ hài, một lần nữa đi đến chính đạo.

"Ngươi sẽ cùng Trầm Mộng Liên tuyệt giao sao?" Bạch Vân San hỏi.

"Tại sao phải tuyệt giao?" Triệu U Nguyệt trả lời như vậy.

"Nàng như thế âm ngươi, ngươi cũng không cùng nàng tuyệt giao?"

"Đó là cách làm của ngươi, ta sẽ làm chuyện này không có sinh qua."

"Ngươi có phải hay không ngốc, nàng từ vừa mới bắt đầu liền đối ngươi tràn đầy ác ý, ngươi còn không xa cách người xấu như vầy."

"Tiểu nữ sinh có thể xấu đi nơi nào? Đơn giản là một chút tâm tư đố kị quấy phá thôi, ta kỳ thật tính tình rất tốt."

"Ta biết ngươi tính tình tốt, làm người rộng lượng, nhưng ngươi dạng này thật quá bị thua thiệt, ngươi rõ ràng liền là tại bị khi phụ, ta nhìn không được!"

"Ấy hắc hắc, lớp trưởng đại nhân ngươi là tại quan tâm ta cái tên xấu xa này sao?"

"Ta mới không có quan tâm ngươi đây! Ngươi cái tên này không biết nhân tâm tốt, được rồi, không nói... Cuối cùng, cám ơn ngươi có thể càng tin tưởng ta." Bạch Vân San cuối cùng từ đáy lòng nói.

Nàng trên miệng nói sẽ không đi quan tâm Triệu U Nguyệt, trên thực tế nhưng chủ ý đã định, nếu như Trầm Mộng Liên lại gây sự tình, cái kia nàng liền nhìn chằm chằm Trầm Mộng Liên cáo lão sư, dù sao Trầm Mộng Liên thành tích cũng không bằng nàng, tháng kiểm tra còn kiểm tra kém như vậy, khẳng định một cáo một cái chuẩn!

Không nên xem thường năng khiếu là đâm thọc lớp trưởng đại nhân!

Triệu U Nguyệt một ngày này tan học về nhà, lúc đang ngủ vô ý thức xem xét ở vào để nguội trạng thái "Thứ Nguyên Môn" lúc, mới chợt nhớ tới, nàng căn bản không sợ cái gì chạy cự li dài nha, chỉ cần khiến cho Bạch Vân San đang chạy đạo bên cạnh giúp nàng chuẩn bị vận động đồ uống, cái kia nàng liền có thể không có chút nào mệt mỏi chạy xuống đi, liền liền ba ngàn mét nàng còn không sợ!

Đây chính là "Jun Sagami thẻ" uy lực, nàng trong lúc nhất thời não rút, đều không nghĩ tới tấm này thẻ nhân vật có thể dùng tới tham gia chạy cự li dài, chỉ đem tấm này thẻ xem như dùng tại mini xe Mini 4WD lĩnh vực gân gà thẻ...

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.