Chương 288: Triệu đại tiểu thư thật sự là tới tranh tài?

Chương 288: Triệu đại tiểu thư thật sự là tới tranh tài?

Một ngày này, rốt cục đến phiên lần này mùa thu đại hội thể dục thể thao dài chạy việc, Triệu U Nguyệt tại xác nhận "Jun Sagami thẻ" diệu dụng về sau  có thể nói trong lòng buông xuống một khối đá, triệt để thực tế!

Lẽ ra nàng mặc dù là Bạch Vân San, mà hết sức trượng nghĩa gánh chịu trách nhiệm, thế nhưng trong lòng vẫn là vô cùng hư, dù sao muốn chạy nhiều như vậy, nàng có thể hay không kiên trì nổi đều là cái vấn đề.

Thế nhưng nàng đã trong nhà máy chạy bộ bên trên thí nghiệm qua, chỉ cần nàng mở ra "Jun Sagami thẻ" liền sẽ bảo trì ngay từ đầu thể lực toàn mãn trạng thái, sau đó bắt đầu chạy bộ, nàng thể lực đầu sẽ giảm xuống, thế nhưng chỉ cần nàng kịp thời uống vận động đồ uống bổ sung, liền sẽ nhanh chóng khôi phục thể lực giá trị, nàng ở cái này trong lúc đó liền mồ hôi cũng sẽ không ra!

Nàng nhất định phải thừa nhận, tấm này Jun Sagami thẻ, đã là một trương phi thường huyền huyễn thẻ nhân vật, nhưng mà cân nhắc đến Sở Lạc Huân thẻ nhân vật cái kia đồng dạng vô cùng không khoa học "Tâm linh âm nhạc" nàng liền bình thường trở lại, chỉ có thể nói "Thứ Nguyên Môn" thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nó đại biểu cho vô hạn khả năng!

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Jun Sagami thẻ tựa hồ cũng là rất có nguyên lý, nàng cũng không có khiến cho Triệu U Nguyệt chân chính thể lực max, còn tuần hoàn theo năng lượng bảo toàn, bổ sung năng lượng hoàn toàn đền bù nàng tiêu hao, khiến cho thân thể nàng bản thân bảo trì trạng thái tốt nhất.

Jun Sagami vốn chính là cùng loại trong trò chơi nhân vật, xe Mini 4WD anime nha, theo trò chơi không có khác biệt lớn, tại anime bên trong, người thân xe lực cùng hưởng, mà tại trong hiện thực, Triệu U Nguyệt không có như thế xe, chỉ có thể thông qua ngoại lực đến bổ sung.

Tại triệt để hiểu rõ tấm này Jun Sagami thẻ như thế nào sử dụng về sau, nàng liền trực tiếp xin nhờ Bạch Vân San, hi vọng nàng có khả năng một mực tại đường băng một bên, giúp nàng chuẩn bị kỹ càng vận động đồ uống, bằng không Triệu U Nguyệt sẽ cảm thấy, nàng thể lực đầu là không về sau, tuyệt đối dược hoàn, cả người sợ là sẽ phải lập tức trở nên vô cùng mệt nhọc.

Bạch Vân San đối với Triệu U Nguyệt yêu cầu đương nhiên thống khoái mà đáp ứng, so với chạy bộ Triệu U Nguyệt tới nói, đây quả thực là tiện tay mà thôi.

Mà lại Bạch Vân San làm tiểu đội trưởng, vốn là có nghĩa vụ làm gốc ban vận động viên phục vụ.

Không chỉ là Bạch Vân San, bởi vì Triệu U Nguyệt nhân duyên phi thường tốt, cho nên nguyện ý vì nàng đưa nước đồng học rất nhiều, trong đó đương nhiên liền bao quát Trầm Mộng Liên cùng tạ đình.

Trầm Mộng Liên một mực thấp thỏm lo lắng, luôn cảm thấy âm mưu của nàng bại lộ, thế nhưng nàng cũng không có đợi đến Triệu U Nguyệt chất vấn, cái này đối phương càng là biểu hiện được lạnh nhạt, nàng lại càng thấy đến trong lòng không chắc!

Nhưng mà chỉ cần Triệu U Nguyệt chất vấn nàng, nàng tự nhận là có thể tìm được một vạn trật tự tồn tại từ chối, nàng cho rằng đổi lại là nàng, nhất định sẽ cho rằng Bạch Vân San tình nghi lớn nhất, dù sao nàng mới là Triệu U Nguyệt thân cận nhất bằng hữu a, mà Bạch Vân San thì là mật báo không thành bị cô lập kẻ địch, nào có không tin bằng hữu, lại thư kẻ địch đạo lý?

Đáng tiếc là, Trầm Mộng Liên vẫn không có đi sâu hiểu rõ Triệu U Nguyệt, đối với nàng mà nói, toàn bộ trong trường học sự tình, đều thấy rất nhạt, nàng là dùng hưởng thụ tư thái đợi trong trường học, nhàn nhã sân trường thường ngày là nàng yêu nhất, không có việc gì liền uy uy thức ăn cho chó, cùng cẩu cẩu nhóm cùng nhau đùa giỡn, nhiều vui vẻ a.

Liền Triệu U Nguyệt cái tên này, đều tản ra một loại cảm giác ưu việt.

Nàng căn bản sẽ không bởi vì Trầm Mộng Liên này nho nhỏ tính toán mà sinh ra cái gì tâm lý gợn sóng, tại biết nàng hoàn toàn có năng lực chạy tốt về sau, nàng ngược lại cảm tạ Trầm Mộng Liên âm thầm gây sự, đây rõ ràng chính là cho nàng lại một cái giương phát hiện mình sân khấu mà!

Trầm Mộng Liên lại còn đang chờ xem Triệu đại tiểu thư xấu mặt...

Chạy cự li dài đấu trường ngay tại thao trường, mà tại đài chủ tịch chỗ ấy, cũng đã thành cán bộ hội học sinh căn cứ, Hoàng Tông Siêu đã tiếp nhận hội chủ tịch sinh viên, hắn tại mùa thu đại hội thể dục thể thao bên trong, cũng là có phụ trách bộ môn, đó chính là hắn muốn cùng hắn hắn cán bộ hội học sinh cùng một chỗ, báo ra từng lớp học sinh vì chính mình lớp vận động viên cố gắng lên viết nội dung, quảng bá cho tất cả mọi người nghe, nói thí dụ như ——

"Có bao nhiêu lần đổ mồ hôi như mưa, đau xót từng thêm đầy trí nhớ, đơn giản là thủy chung tin tưởng, đi phấn đấu mới có thể thắng lợi. Đều ở cổ vũ chính mình, muốn thành công liền phải nỗ lực. Máu nóng tại đấu trường sôi trào, cự nhân tại đấu trường dâng lên. Tin tưởng mình, ngươi đem giành được thắng lợi, sáng tạo kỳ tích; tin tưởng mình, mộng tưởng trong tay ngươi, đây là ngươi đất trời. Làm hết thảy đi qua, các ngươi chính là thứ nhất.

Tin tưởng mình, các ngươi đem siêu việt cực hạn, siêu việt chính mình! Tin tưởng mình, cố lên nha, đám dũng sĩ, tin tưởng chính ngươi."

Cùng loại dạng này câu cùng đoạn đều sẽ viết tại tờ giấy nhỏ bên trên, truyền đến Hoàng Tông Siêu đệ tử như vậy sẽ làm bộ trong tay, sau đó bọn hắn lại thông qua quảng bá truyền đạt cho vận động viên.

Đây cũng không phải là cái gì nhẹ nhõm công việc, càng không ngừng quảng bá xuống, liền đi cuống họng đều sẽ nói câm, thế nhưng nhất định phải thừa nhận, làm rộng như vậy gieo tiếng vang lên lúc, đại hội thể dục thể thao bầu không khí lập tức liền trở nên nồng nặc lên!

...

"Cái gì? Ngươi nói ngươi hôm nay muốn tham gia 800 mét cùng 1500 mét? Ngươi thật là Triệu đại tiểu thư sao? Không phải là thạch vui chí a?" Hàn Lãnh nhịn không được đối trước mắt tóc dài mỹ thiếu nữ nói ra.

Triệu U Nguyệt tự tin cười một tiếng, chỉ chỉ sau lưng của mình, nói: "Thấy ta vận động viên dãy số không, đây chính là chứng minh tốt nhất."

Hàn Lãnh đương nhiên thấy được, sau đó hắn đã cảm thấy, hôm nay Triệu đại tiểu thư, sợ là sẽ ra sự tình a, hắn nhưng thật không tin Triệu U Nguyệt tại thể dục bên trên còn có cái gì thành tích, nàng lười như vậy!

Ngay tại lúc hắn đủ loại không coi trọng Triệu U Nguyệt lúc, tám trăm mét chạy đấu loại cuối cùng cũng bắt đầu,  mà tại vận động viên bên trong, đương nhiên là Triệu U Nguyệt được chú ý nhất, không chỉ có bởi vì nàng nhan giá trị cao nhất, cũng bởi vì nàng mặc nhiều nhất, người khác đều mặc ngắn tay, nàng vẫn còn xuyên cái đồng phục áo khoác, còn có một số vốn chính là thể dục sinh nữ hài, đều mặc vào quần đùi, giầy đi mưa, mà Triệu đại tiểu thư đâu, đương nhiên là hưu nhàn hài, may nàng không có mặc giày xăngđan...

Rất nhiều nhìn trên đài người xem, lúc này đều cười, vị tiểu thư xinh đẹp này tỷ, thật là tới chạy bộ sao?

Hội chủ tịch sinh viên Hoàng Tông Siêu thấy Triệu U Nguyệt lúc, hắn có chút im lặng, tuy nói đại hội thể dục thể thao nặng tại tham dự, nhưng vị này Triệu đại tiểu thư, thật sự là quá hiếm thấy đi, nàng chẳng lẽ chuẩn bị đi hai vòng kết thúc 800 mét đấu loại?

Triệu U Nguyệt chỗ đường băng bên cạnh, đúng là một vị thể dục sinh, tên là tại tốt  có thể nói là võ trang đầy đủ, vô cùng chuyên nghiệp bộ dáng, mà nàng nhìn thấy vô cùng không chuyên nghiệp Triệu U Nguyệt lúc, nhịn không được trợn trắng mắt, chỉ cảm thấy mình dạng này thể dục sinh tham gia trường học đại hội thể dục thể thao, thật sự là làm mất thân phận, đối thủ thật sự là cái gì loại hình đều có a!

Lần này 800 mét chạy, nàng tại tốt, thắng chắc, vô cùng ổn!

Triệu U Nguyệt thấy Bạch Vân San, Trầm Mộng Liên, tạ đình ba người cũng đã phân tán đang chạy nói chung quanh, chuẩn bị mấy bình vận động đồ uống, nàng lập tức trong lòng nhất định, nàng cảm thấy mình tối thiểu đến chạy vào trận chung kết a...

Đám tuyển thủ xuất phát chạy tư thế cũng là đủ loại đủ loại, chỉ có Triệu U Nguyệt hai tay chống nạnh, khiến cho trọng tài cũng bắt đầu hoài nghi, nàng có phải hay không tới quấy rối.

Nhưng mà này vốn cũng không phải là chính quy đại hội thể dục thể thao, cũng không quan trọng.

Theo trọng tài một tiếng súng vang, đám tuyển thủ rốt cục xuất phát!

Triệu U Nguyệt vậy mà một ngựa đi đầu, tốc độ có thể so với xe Mini 4WD!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.