Chương 289: Này không khoa học!

Chương 289: Này không khoa học!

Triệu U Nguyệt không hề nghi ngờ mở ra Jun Sagami cao nhân khí thẻ nhân vật, nàng hiện tại hóa thân thành chạy không chết học sinh tiểu học Jun Sagami, may đến Jun Sagami xe Mini 4WD là chậm nhất, bằng không tốc độ của nàng sợ là muốn nghịch thiên!

Mà nhất mã đương tiên Triệu U Nguyệt đương nhiên lại một lần nữa có thụ chú mục, chỉ bất quá nghị luận của mọi người lại là như vậy ——

"Quả không sai cô gái xinh đẹp này con hoàn toàn không hiểu 800 mét chạy a, đây chính là có hai vòng đâu, ngay từ đầu lại nhanh như vậy, tiếp xuống khẳng định liền chạy không nổi rồi!"

"Không tệ, giống đằng sau vị thứ hai cái kia thể dục sinh chạy pháp mới là chính xác nhất, liền phải gìn giữ đều đặn nhanh chạy, tiết kiệm thể lực, thời khắc cuối cùng lại bứt lên trước."

"Ai ai ai, rõ ràng tất cả tuyển thủ bên trong nàng xinh đẹp nhất, vì cái gì mặc nhiều như vậy quần áo a, ảnh hưởng xem bóng!"

"Uy uy uy, đừng ô a, ngươi chẳng lẽ không biết đây chính là chúng ta lớp mười một cấp tiêu xài sao? Tên gọi Triệu U Nguyệt! Tóc dài phất phới đẹp như vẽ! Nàng là ta nữ thần, không nghĩ tới nữ thần chạy tư thái cũng đẹp như vậy! Vừa mới xuất phát chạy lúc chống nạnh động tác càng là bá khí! Ngưu bức!"

...

Hội chủ tịch sinh viên Hoàng Tông Siêu thấy Triệu U Nguyệt bỏ công như vậy đi chạy, hắn đương nhiên cũng hết sức ngạc nhiên, vốn là hắn còn tưởng rằng, lười biếng Triệu đại tiểu thư muốn tại dưới con mắt mọi người đi đến hai vòng đâu, không nghĩ tới vậy mà ngay từ đầu còn có thể hướng một đoạn.

Này thoáng cải biến Hoàng Tông Siêu đối cái nhìn của nàng, trải qua trước đó lần kia không vui liên hoan về sau, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt liền là loại kia vô cùng khó phục vụ thiên kim đại tiểu thư, dạng này nữ hài dung mạo xinh đẹp về xinh đẹp, thế nhưng cùng ở chung, liền là một loại tra tấn! Thời khắc đều muốn theo nàng, bằng không nàng liền muốn trở mặt!

Mà lúc này đây, Triệu U Nguyệt chỗ lớp đủ loại cố gắng lên từ đều tới, mọi người cũng đều rất nhiệt tình tăng vọt đi viết, còn có thật nhiều bạn học cùng lớp thì tại đường băng vừa kêu cố gắng lên...

Cố gắng lên thanh âm phi thường lớn, mấu chốt là còn có các lớp khác cấp học sinh cũng bị Triệu U Nguyệt nhan giá trị chỗ chinh phục, bao quát lớp mười học đệ học muội nhóm, về phần cấp ba, này đại hội thể dục thể thao căn bản không có chuyện của bọn hắn, học tập mới là cấp ba giọng chính, không có cách, cái này trường học đối cấp ba là tóm đến nhất nghiêm!

Liền liền hội học sinh đều sẽ không còn có học sinh cấp 3.

Hàn Lãnh cái này rõ ràng không phải Triệu U Nguyệt lớp, cũng vì Triệu đại tiểu thư viết cố gắng lên từ, hắn cũng không có khoe khoang cái gì tài văn chương, mà là rất đơn giản nội dung ——

Đạp vào đường băng, là một loại lựa chọn. Rời đi Qidian, là một loại dũng khí. Rong ruổi đấu trường, là một loại thắng lợi. Triệu U Nguyệt, dùng thực lực của ngươi, dùng tinh thần của ngươi, đi khai thác ra, một mảnh thuộc về ngươi chạy cự li dài đất trời!

Không sai, theo Hàn Lãnh, Triệu đại tiểu thư cái này người Triệu gia, có thể tham gia cái này đại hội thể dục thể thao, đều là một kiện vô cùng đáng ngưỡng mộ sự tình.

Phải biết năm ngoái lúc này, Triệu U Nguyệt còn không biết ở trong cái xó nào làm một cái không người quan tâm người đi đường đâu, nhưng bây giờ, nàng lại thành vì toàn trường chú mục tiêu điểm!

Dạng này tinh thần, thực sự đáng giá tán thưởng một phen!

Mặc dù rất có thể sẽ chỉ là trong nháy mắt, tiếp xuống nàng khẳng định sẽ bị vượt qua, nhưng ít ra nàng phấn đấu qua a!

Ngay tại tất cả mọi người như thế coi là lúc, Triệu U Nguyệt lại tốc độ không giảm, trong miệng của nàng còn lầm bầm "Quạ đen đi máy bay" loại hình tao lời nói, nhưng mà đồng thời nàng cũng thời khắc chú ý đến thể lực của mình đầu.

Tại phát hiện chạy hơn một trăm mét cũng nhanh phải thuộc về lúc không giờ, nàng nhìn thấy ngay tại đường băng một bên Bạch Vân San, nàng chạy tới, cầm lấy vận động đồ uống liền cuồng uống một ngụm, phát hiện thể lực trong nháy mắt khôi phục không ít về sau, hoàn toàn không có cảm giác đến bất kỳ mệt mỏi nàng, tiếp tục dùng ngay từ đầu tốc độ chạy vọt về phía trước chạy, nàng liền dùng loại phương thức này duy trì kéo dài cao tốc.

Dạng này chạy pháp, cũng chỉ có thể xuất hiện tại không chính quy trường học đại hội thể dục thể thao lên, nếu không tám trăm mét chạy cái gì, làm sao có thể cho phép uống nước, cũng không phải Marathon...

Triệu U Nguyệt lại là dùng chạy Marathon phương thức tới chạy cái này tám trăm mét, thế nhưng này nhưng lại hết sức phù hợp 《 Mini 4WD Xe Thần 》 anime bên trong tràng cảnh, những cái kia học sinh tiểu học mỗi cái đều là Marathon tuyển thủ, am hiểu chạy việt dã, hơn nữa còn quăng không chết!

Chỉ bất quá anime bên trong bọn hắn liền nước cũng không cần uống, bởi vì bọn hắn đã chân chính làm được người xe hợp nhất, xe chỉ cần có thể chạy, bọn hắn là có thể một mực chạy xuống đi!

Thể dục sinh tại tốt ngay từ đầu thấy Triệu U Nguyệt dùng tốc độ cực nhanh một ngựa đi đầu

Nàng không khỏi ở trong lòng mỉm cười, người ngoài nghề này liền là người ngoài nghề, căn bản không hiểu cái gì thể lực phân phối, này chạy cự li dài cũng không phải chạy nhanh, so là sức chịu đựng, mà cái này ăn mặc đồng phục bình hoa nữ hài, nếu như có thể dùng tốc độ như vậy kiên trì hai trăm mét, cái kia nàng liền về nhà kết hôn đi, còn làm cái gì thể dục sinh!

Sau đó vẫn như cũ dựa theo chính mình tiết tấu tới tại tốt, liền thấy Triệu U Nguyệt đi uống vận động thức uống, nàng cái kia nụ cười chế nhạo trực tiếp phù hiện trên mặt, lúc này mới hơn một trăm mét đâu, lại không được sao? Chạy cái tám trăm mét liền uống đồ uống, đây là tại chạy Marathon sao?

Nhưng lại không biết Triệu U Nguyệt cũng rất khó chịu, nàng là nghĩ như vậy, đáng giận, nếu không phải ta xe yêu "Quạ tường thiên bên dưới" không có ở bên người, ta chỗ nào cần uống gì đồ uống, ta có khả năng chạy đến xe yêu không có điện!

Thậm chí xe yêu thay đổi pin về sau, ta còn có thể tiếp tục chạy xuống đi, mãi đến xe Mini 4WD tranh tài kết thúc!

Nói đến xe yêu của mình, nàng lại nghĩ tới nàng "Cả đời chi địch" 2 a, trong lòng tự nhủ nếu như nó cũng ở đây, chỉ cần nó ngậm nàng xe yêu chạy, nàng theo ở phía sau, cái kia nàng còn có thể bộc phát ra thực lực mạnh hơn!

Triệu U Nguyệt phát hiện nàng uống xong vận động đồ uống, cũng không phải là tiến vào trong dạ dày,  mà giống như là bị một loại nào đó lực lượng thần bí nói lấy ra tinh túy năng lượng, rót vào "Thẻ nhân vật" bên trong, sau đó thẻ nhân vật thì bảo đảm nàng ngụy "Thể lực max" .

Nếu không thật muốn đi vào trong dạ dày, đoán chừng Triệu U Nguyệt đến chống đỡ, chạy trong bụng tất cả đều là nước, lắc lư lắc lư.

Kỳ thật cũng có thể không phải vận động đồ uống, mặt khác đồ ăn vặt đều được, thế nhưng vậy liền quá kì quái a, chạy cái một trăm mét liền ăn đồ ăn vặt sao?

Triệu U Nguyệt quên kỳ thật còn có thể có chocolate, cứ như vậy nàng liền có thể tùy thân mang theo, thể lực đầu giảm bớt liền ăn chocolate, dù sao đồ ăn có khả năng chuyển hóa làm năng lượng.

Tại tốt nụ cười theo chậm rãi hiển hiện, lại đến dần dần biến mất, ở giữa chẳng mấy chốc, không có nàng phát hiện vốn là phảng phất đã thể lực sử dụng hết đồng phục mỹ thiếu nữ, vậy mà vừa giống như bắt đầu tốc độ như vậy chạy vọt về phía trước chạy!

Cái này sao có thể?

Ta là sống tại cái gì cay gà trong trò chơi sao? Uống chút đồ uống liền có thể trong nháy mắt khôi phục thể lực sao?

Này không khoa học!

Tại tốt tâm loạn, đánh cược thể dục sinh tôn nghiêm, nàng vì không bị hoàn toàn hất ra, chỉ có thể gia tốc, cắn chặt tại đối phương sau lưng...

Nàng mỗi lần đều có thể thừa dịp Triệu U Nguyệt uống đồ uống lúc phản siêu đối phương, thế nhưng không bao lâu, nàng liền sẽ lại một lần nữa bị siêu việt, sau đó lại chạy đại khái năm trăm mét lúc, nàng đã không có thể lực!

Nàng bị bật hack Triệu U Nguyệt chơi hỏng!

Mà Triệu U Nguyệt đang chạy đến cuối cùng một trăm mét lúc, phát hiện khoảng chừng đã không người, cao thủ tịch mịch.

Nàng đóng lại thẻ nhân vật, rốt cục bắt đầu bằng thực lực của mình chạy cuối cùng một trăm mét, đương nhiên là chậm rãi chạy, mục đích là vì ra điểm đổ mồ hôi...

Mà làm Triệu U Nguyệt cố gắng lên âm thanh, đã đột phá chân trời!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.