Chương 290: Hắc mã chi tư

Chương 290: Hắc mã chi tư

Triệu U Nguyệt cuối cùng độ trở nên chậm, bị cho rằng là nàng rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, thậm chí còn kém chút bị cuối cùng đều không hề từ bỏ thể dục sinh tại tốt theo đuổi, nhưng hết sức đáng tiếc, bởi vì lúc trước bị quăng đến quá xa, tại tốt cuối cùng vẫn là không có theo đuổi.

Kỳ thật tại tốt vốn chính là thực lực tương đối thể dục sinh, mà lại nàng còn bị Triệu U Nguyệt trước đó một phen tao thao tác làm rối loạn chính mình tiết tấu, nếu không nàng hẳn là giữ chắc đệ nhất, dù cho Triệu U Nguyệt mở ra Jun Sagami thẻ.

Jun Sagami vải ka-ki thực cũng không thể đề cao Triệu U Nguyệt cao nhất, bởi vì Triệu U Nguyệt tố chất thân thể còn tại đó đâu, mà lại không có xe yêu nương theo ở bên cạnh, nàng đương nhiên cũng thực lực giảm lớn...

Cho nên Triệu U Nguyệt thành tích cũng không có phá kỷ lục cái gì, nàng nửa đường uống nước hành vi, đều không phù hợp quy tắc.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt lần này tám trăm mét đấu loại biểu hiện, kinh sợ tất cả mọi người!

Một mực sau lưng Triệu U Nguyệt hít bụi thể dục sinh tại tốt đều không nhắc, nàng tại đối mặt Triệu U Nguyệt người ngoài nghề này lúc, sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực, nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào Triệu U Nguyệt loại này chạy pháp, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thiên phú sao?

Tại thể dục lĩnh vực, vậy liền là chân chính thiên phú là vua, tại tốt lẽ ra cảm thấy mình vẫn có chút thiên phú, tối thiểu lăn lộn quốc gia cấp hai vận động viên nên vấn đề không lớn, thế nhưng lần này, nàng bị Triệu U Nguyệt cái kia làm người trí tắt thao tác thật sâu đả kích, còn chạy cái gì bước a, thôi đi, về nhà kết hôn đi!

Trong lúc nhất thời, tại tốt lòng như tro nguội.

Mà tại đài chủ tịch hội chủ tịch sinh viên vàng tông, hắn lòng tràn đầy coi là Triệu U Nguyệt cũng liền ngay từ đầu vọt tới mạnh mẽ chút, chỗ nào có thể dự kiến đến cái tên này thế mà có thể cầm đấu loại thứ nhất, tiến vào trận chung kết?

Hắn cảm thấy cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, thế nhưng là loại sự tình này nhưng lại thật sự sinh, hắn trừ khiếp sợ ra, cũng chỉ có bội phục, không nghĩ tới Triệu đại tiểu thư vẫn là thể dục đại lão sao?

Sách, cái này Triệu U Nguyệt, thật đúng là càng ngày càng dẫn tới hắn tò mò, hắn thật nghĩ đi sâu tìm hiểu một chút đối phương.

Còn có ngay từ đầu đã cảm thấy Triệu U Nguyệt "Nặng tại tham dự" liền là một loại tiến bộ Hàn Lãnh, hắn cũng bị Triệu U Nguyệt một phen tao thao tác cho sợ ngây người, hắn làm sao đều không nghĩ tới Triệu U Nguyệt thế mà còn có thể đi vào trận chung kết, hắn vốn là còn tại dự đoán Triệu U Nguyệt chỉ cần không cầm thứ nhất đếm ngược, thế là tốt rồi.

Mà Triệu U Nguyệt bạn cùng lớp, tại Triệu U Nguyệt cái thứ nhất đến điểm cuối về sau, liền hướng về phía nàng vây quanh, đủ loại reo hò cùng tiếng vỗ tay đều đưa cho nàng ——

"Triệu U Nguyệt ngươi đây cũng quá lợi hại đi, tại thể dục bên trên đều mạnh như vậy, liền thể dục sinh cũng không sánh bằng ngươi!"

"Thâm tàng bất lộ a, vì cái gì lớp mười lúc ngươi không có tham gia đại hội thể dục thể thao?"

"Muốn hay không lại uống miếng nước, đại tiểu thư?"

"Làm được quá đẹp, ngươi làm lớp làm vẻ vang!"

"Trận chung kết cầm thứ nhất cũng vấn đề không lớn đi!"

...

Triệu U Nguyệt sớm đóng cửa Jun Sagami thẻ, cũng là mưu tính sâu xa, nếu không nàng sợ hãi hình tượng của mình sẽ xong bị hủy diệt hoàn toàn, bởi vì nếu như là xuẩn manh Jun Sagami, thắng về sau, nàng nhất định sẽ cào cái đầu cười ha ha, cho là mình liền là cái cấp thiên tài, chạy cự li dài chi vương!

Jun Sagami sẽ còn không lựa lời nói, nói cái gì này còn là bởi vì chính mình xe yêu không ở bên người, bằng không theo xe chạy, nàng đều không cần uống vận động thức uống.

Loại này tự đại phong cách, nhưng hoàn toàn không phù hợp Triệu U Nguyệt ưu nhã tác phong, nàng tại vừa quan bế thẻ nhân vật về sau, cái kia tinh xảo diễn kỹ liền lên tuyến, làm bộ lau mồ hôi, hô hấp cũng cố ý biến thành ồ ồ.

Kỳ thật đâu, tại chính thức trên ý nghĩa, nàng cũng liền tiến hành một trăm mét chạy chậm, ngần ấy khoảng cách, nếu như không phải hôm nay chói lọi sáng lạn, nàng liền mồ hôi cũng sẽ không ra, dù sao đây là nhiệt độ hợp lòng người mùa thu.

Tại toàn bộ đồng học bên trong, ngu nhất mắt đương nhiên là một lòng tính toán Triệu U Nguyệt Trầm Mộng Liên, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, bị nàng cho rằng là tại thể dục bên trên hoàn toàn không được Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, vậy mà giấu sâu như vậy!

Này đấu loại đều đem thể dục sinh so không bằng, sau khi chạy xong nhìn cũng vẫn như cũ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, này chẳng phải là mang ý nghĩa tiếp xuống tại trong trận chung kết, nàng sẽ còn tiếp tục chính mình thần con đường?

Trầm Mộng Liên thế nhưng là chú ý tới, cái kia sau lưng Triệu U Nguyệt theo đuổi không bỏ

Bảo vệ chính mình thể dục sinh tôn nghiêm nữ hài, hiện tại đã đầu đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, loại kia cảm giác mệt mỏi gần như đều viết trên mặt, mà Triệu U Nguyệt đâu, nàng vẫn như cũ là như thế bình tĩnh thong dong, cũng không có ảnh hưởng nàng cái gì vĩnh hằng ưu nhã tư thái...

Một lòng muốn xem Triệu U Nguyệt xấu mặt Trầm Mộng Liên, khi nhìn đến Triệu U Nguyệt càng bị chúng tinh phủng nguyệt, tại trong lớp uy vọng cao hơn về sau, nàng chỉ có thể ở trong lòng thở dài, cái này Triệu đại tiểu thư, muốn hay không như thế thâm tàng bất lộ a, đến cùng còn có cái gì nàng không biết?

Bạch Vân San vị này tập thể vinh dự cảm giác mạnh lớp trưởng đại nhân, tại một khắc cũng bị Triệu U Nguyệt biểu hiện kinh người khuất phục, phải biết mỗi lần mùa thu đại hội thể dục thể thao tại từng cái hạng mục bên trên đều là tỉ số, mà nàng chỗ cái này văn khoa cường hóa ban, ngoại trừ ủy viên thể dục 6 duệ bên ngoài, liền không có một cái có thể vì lớp thu hoạch được tích phân, dù sao mọi người sở trường đều điểm tại học tập lên...

Nhưng tại dạng này một loại tình huống dưới, Triệu U Nguyệt lại đứng ra, này tự nhiên khiến cho thân làm trưởng lớp Bạch Vân San vui mừng không thôi, nàng chỉ hy vọng chính mình sở tại lớp không cần tại tổng điểm bên trên thứ nhất đếm ngược là được rồi.

Sau đó lại tiến hành một phen mặt khác tranh tài, đưa cho tiến vào trận chung kết mấy tên vận động viên đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, đại khái tại sau một giờ, trận chung kết mới chính thức bắt đầu.

Mà trận chung kết vậy mà trở nên nghiêm ngặt đi lên, cái kia chính là cấm chỉ chạy bộ quá trình bên trong uống nước!

Đây chính là khiến cho Triệu U Nguyệt trong lòng hoảng hốt, thật nếu để cho chính nàng chạy cái gì tám trăm mét, cái kia đoán chừng cuối cùng thật chỉ còn lại có đi!

May mà Triệu U Nguyệt vẫn là có nhanh trí, bổ sung thể lực đầu lại không chỉ có vận động đồ uống, chỉ cần là đồ ăn đều được a, còn có túi chứa sữa bò...

Thế là lần này, Triệu U Nguyệt tại trong túi tiền của chính mình nhét vào sữa bò, chocolate, bánh kẹo các loại, kỳ thật Bánh Bao cũng là có thể, dù sao những thức ăn này tiến vào không phải nàng dạ dày, mà là hóa thành năng lượng tiến nhập thẻ nhân vật bên trong, lại tác dụng tại trên thân thể của nàng, sinh ra thần kỳ "Thể lực đầu" hiệu quả.

Cấm chỉ chạy bộ quá trình bên trong uống nước trận chung kết quy tắc, căn bản không có có ảnh hưởng đến Triệu U Nguyệt, nàng đang chạy bước quá trình bên trong uống sữa tươi, ăn chocolate, bánh kẹo, chơi đến quên cả trời đất!

Sau cùng Triệu U Nguyệt tại tám trăm mét trong trận chung kết dùng hắc mã chi tư thu được quán quân, nhưng mà nàng vẫn không có phá kỷ lục cái gì, nàng đều là trước kia hất ra tới người khác một đoạn dài, cuối cùng lại chậm rãi thoảng qua điểm cuối cùng.

Kỳ thật nàng loại này chạy pháp, cũng chỉ có thể dùng ở trường đại hội thể dục thể thao lên, tại chính thức trong trận đấu, nàng căn bản không có bổ sung thể lực đầu cơ hội...

Sau đó tại xế chiều một ngàn năm trăm mét trong trường bào, Triệu U Nguyệt bắt chước làm theo, lại một lần nữa cầm xuống quán quân!

Nàng liền là lần này trường học đại hội thể dục thể thao bên trên nhất đại hắc mã, đồng thời cũng cho mặt khác thể dục sinh tạo thành nghiêm trọng tâm lý bị thương!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.