Chương 291: Trước thực lực tuyệt đối

Chương 291: Trước thực lực tuyệt đối

Triệu U Nguyệt ngoại trừ thành làm người khác chú ý hắc mã bên ngoài, đương nhiên cũng thành toàn bộ 11 ban lớn nhất công thần!

Bởi vì liền ủy viên thể dục Lục Duệ cầm tích phân đều không có nàng nhiều!

Không hề nghi ngờ, lần này tại đại hội thể dục thể thao bên trên đại xuất danh tiếng Triệu U Nguyệt, kỳ danh tức giận đã không chỉ có cực hạn tại lớp mười một cái này niên cấp, Liền lớp mười cùng học sinh cấp 3, đều biết có Triệu U Nguyệt nhân vật như vậy, không chỉ có thành tích học tập tốt, tại thể dục bên trên cũng đặc biệt xuất sắc!

Giống như Hàn Lãnh loại này vốn là cùng Triệu U Nguyệt học chung lớp, đương nhiên là kinh hãi nhất, vì cái gì bọn hắn bây giờ mới biết Triệu U Nguyệt tại thể dục bên trên cũng mạnh như vậy?

Sớm biết như thế, lúc học lớp mười, liền nên khiến cho Triệu U Nguyệt đi tham gia dài chạy việc, làm lớp làm vẻ vang...

Triệu U Nguyệt nguyên lai lớp mười lúc tiểu đội trưởng Chu Nhiên liền hết sức hối hận, hắn một bên chúc phúc Triệu U Nguyệt, một bên cảm khái nàng giấu thực sự quá sâu, nếu như nàng sớm một chút hiển lộ ra nàng tại chạy cự li dài phương diện năng khiếu về sau, vậy hắn lớp mười nào sẽ cũng sẽ không xoắn xuýt đến cùng lựa chọn cái nào cái nữ sinh đi tham gia chạy cự li dài, thật sự là có rất ít người nguyện ý chủ động xin đi giết giặc.

Triệu U Nguyệt lại mỉm cười đáp lại nói nàng căn bản không có che giấu mình, nhưng cũng không có người đề cử nàng a, lần này nếu như không phải có nàng "Hảo bằng hữu" Trầm Mộng Liên đề cử lời nói, cái kia  nàng  cũng sẽ không giương phát hiện mình.

Chu Nhiên ngẫm lại  cũng thế, tại lúc học lớp mười, Triệu U Nguyệt căn bản  liền là một cái  không có chút nào Tồn tại cảm giác người đi đường, hắn  kém chút  đều quên trong lớp có  nhân vật như vậy, mà bây giờ Triệu U Nguyệt,  lại nhưng đã tại toàn bộ trường học đều tiếng tăm lừng lẫy, nàng là hoàn toàn xứng đáng sân trường nhân vật phong vân.

tại tất cả mọi người tại vì Triệu U Nguyệt lấy được vinh quang mà vui vẻ thời điểm, nhất bất đắc dĩ, đại khái liền là chuyện này kẻ đầu têu Trầm Mộng Liên, nàng  thật sự rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là phù vân!

Trầm Mộng Liên vốn là muốn nhìn Triệu U Nguyệt xấu mặt,  tại trước khi bắt đầu tranh tài, nàng đều đối với chuyện này tin tưởng không nghi ngờ, nhưng bây giờ Triệu U Nguyệt chẳng những không có xấu mặt, còn hung hăng xoạt một đợt danh tiếng về sau, nàng liền trợn tròn mắt, vì sự tình gì phát triển là cái dạng này...

Hiện tại rất nhiều đồng học cũng bắt đầu tin tưởng, hoàn toàn chính xác hẳn là Trầm Mộng Liên vụng trộm cho Triệu U Nguyệt báo tên đi, nàng làm Triệu U Nguyệt "Hảo bằng hữu" đương nhiên hẳn phải biết Triệu U Nguyệt tại chạy cự li dài bên trên sở trường, nàng không đành lòng thấy Triệu U Nguyệt lại điệu thấp xuống, thế là liền tự tiện hành động.

Đến mức không ít người tại chúc phúc Triệu U Nguyệt đồng thời, cũng đi tán thưởng một đợt Trầm Mộng Liên, cảm thấy nàng thật sự là làm tốt lắm, đem Triệu U Nguyệt vị này đại phật mời xuống núi, bằng không lần này đại hội thể dục thể thao tích phân, sợ là dược hoàn!

Trầm Mộng Liên còn có thể làm sao đâu? Chỉ có thể miễn cưỡng vui cười, nàng cũng không nghĩ tới, nàng một cái tiểu tính toán, khiến cho chính nàng cũng thành anh hùng, bởi vì hành vi của nàng khiến cho Triệu U Nguyệt có một cái thi triển chính mình năng khiếu sân khấu...

Thế nhưng trong nội tâm nàng càng lo sợ bất an, bởi vì đến bây giờ Triệu U Nguyệt đều không có hỏi lại nàng báo danh chuyện này chân tướng, loại này không trên không dưới cảm giác, quả nhiên là một loại tra tấn!

Chẳng lẽ Triệu U Nguyệt thật không có chút nào truy cứu nàng hố người hành vi?

Chính nàng đều không thể tin được đối phương sẽ rộng lượng đến loại trình độ này...

Trầm Mộng Liên chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt trên người tràn đầy đủ loại bí ẩn, nàng hoàn toàn đoán không ra, hết lần này tới lần khác nàng tại cảm nhận được Triệu U Nguyệt ánh mắt lúc, nàng cảm giác toàn thân trên dưới đều bị nhìn thấu giống như.

Đồng dạng khiến cho Trầm Mộng Liên không thể làm gì chính là, Triệu U Nguyệt tựa hồ cùng Bạch Vân San càng đi càng gần, quan hệ cũng càng ngày càng tốt, vì sao lại như vậy chứ? Rõ ràng là nàng trước cùng Triệu U Nguyệt trở thành "Bằng hữu" mà Bạch Vân San cùng Triệu U Nguyệt hẳn là lẫn nhau thấy ngứa mắt, là tử đối đầu mới đúng!

Kỳ thật Triệu U Nguyệt chưa từng có chân chính xem ai không vừa mắt qua, nàng là trăm đáp, liền Hàn Lãnh loại này thỉnh thoảng phạm nhị gia hỏa nàng đều có thể khoan nhượng, lại càng không cần phải nói Bạch Vân San cái này chính trực đến cứng nhắc thiếu nữ.

Triệu U Nguyệt cảm thấy dạng này nữ hài càng thú vị, bởi vì trên thế giới này, tương tự người thực sự quá ít, mà lại nàng tại Bạch Vân San ở chung lúc  có thể phi thường nhẹ nhõm, đồng thời không kiêng nể gì cả, nàng liền thích xem Bạch Vân San mong muốn uốn nắn nhân sinh của nàng cùng tam quan, nhưng lại lại không thể làm gì, vô kế khả thi dáng vẻ.

Lúc này Bạch Vân San liền cùng với Triệu U Nguyệt, các nàng đang ở một chỗ.

"Triệu U Nguyệt, lần này ngươi là thật làm lớp làm ra cống hiến to lớn, ta làm tiểu đội trưởng, muốn đối ngươi tiến hành thật sâu cảm tạ!" Bạch Vân San nói như vậy, liền hướng về phía Triệu U Nguyệt cúi đầu.

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ lần này thật sự là may mắn mà thôi, không nghĩ tới Jun Sagami thẻ nhân vật còn có dạng này diệu dụng, chỉ bất quá nàng phát hiện bị nàng như thế dùng một lát, "Thứ Nguyên Môn" bên trên ấn ở nơi đó Jun Sagami thẻ nhân vật, đều mờ đi, thời gian sử dụng càng là giảm nhanh một tháng.

Nàng liền biết, nàng sử dụng Jun Sagami thẻ tiến hành chạy bộ thời điểm, tiêu hao không chỉ có là mặt ngoài đồ ăn, vận động đồ uống, càng đã bao hàm cái kia trân quý độc giả nguyện lực.

Còn tốt nàng hạ quyết tâm là muốn hiến tế "Jun Sagami thẻ" bằng không nàng nhất định sẽ làm này duy trì thời gian giảm mạnh mà đau lòng.

Triệu U Nguyệt thấy cúi đầu trước nàng Bạch Vân San lớp trưởng đại nhân, nàng lộ ra một cái vui vẻ nụ cười, chỉ là lạnh nhạt nói: "Lớp trưởng đại nhân,  ta thật không biết ngươi vì cái gì có khả năng như thế có tập thể vinh dự cảm giác, đừng quên, ngươi thế nhưng là bị toàn bộ lớp đại bộ phận đồng học chán ghét, dạng này lớp, còn có cái gì tốt duy trì đâu?"

Bạch Vân San không chần chờ chút nào lắc đầu, nói: "Không thể nói như thế, bởi vì tự ta chính là cái này lớp một thành viên, thật giống như ta cũng là người Trung Quốc, vô luận trong lớp những người khác đối đãi ta như thế nào, ta đều sẽ hi vọng lớp càng ngày càng tốt, ta cũng hi vọng tổ quốc của ta càng ngày càng tốt."

Triệu U Nguyệt có chút thần kỳ nhìn về phía nàng, nhưng mà trên mặt của nàng chỉ có vẻ chăm chú, nên nói cái tên này không hổ là gia đình quân nhân xuất thân sao? Cái này cũng có thể kéo tới ái quốc bên trên...

Cái tên này thả cổ đại sợ là một cái nữ bản Nhạc Phi đi, khẳng định sẽ bị Tần Cối loại tiểu nhân này đùa chơi chết! Cũng khó trách nàng tuỳ tiện liền bị Trầm Mộng Liên lừa gạt.

"Ngày mai ba ngàn mét ngươi thật muốn thay ta chạy, bằng không vẫn là ta tới đi?" Triệu U Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này, liền nói ra.

Nàng tại phát hiện Jun Sagami thẻ diệu dụng về sau, rốt cuộc không cần lo lắng chạy cự li dài, chỉ bất quá ngày mai ba ngàn mét thời điểm, nàng chắc chắn sẽ không lại chạy nhanh như vậy, như thế cần ăn cái gì số lần nhất định hết sức tấp nập, mà nàng giảm bớt tốc độ đều đặn nhanh chạy, nàng thể lực đầu giảm xuống đến sẽ chậm một chút.

"Không cần, ta nếu nói thay ngươi chạy, vậy liền nhất định phải thay ngươi, ngươi hôm nay khẳng định mệt không, đều chạy nhiều như vậy, ngày mai ba ngàn mét liền giao cho ta đi." Bạch Vân San lại bắt đầu cố chấp, nàng hoàn toàn không quan tâm chính mình vẫn còn kỳ kinh nguyệt, nhưng đối với mình nói ra, làm ra hứa hẹn, nàng nhất định phải hoàn thành.

Huống chi, cùng Triệu U Nguyệt kề vai chiến đấu, cảm giác của nàng rất không tệ.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.