Chương 292: Thái độ chuyển biến

Chương 292: Thái độ chuyển biến

"Nếu như ngươi cái kia không có tới, ta khẳng định sẽ cho phép ngươi hiện ra một cái làm nữ trung hào kiệt khí khái, thế nhưng, ngày mai ba ngàn mét ta chạy định. Dù sao lẽ ra liền hẳn là ta chạy, ngươi thay thế ta khẳng định sẽ bị phát hiện, sau đó chạy cũng là đi không được gì."

Triệu U Nguyệt đang nghe Bạch Vân San cái kia cố chấp lời nói về sau, trầm ngâm một lát, liền nói như vậy.

"Hở? Ngươi làm sao lại biết!" Luôn luôn duy trì tiểu đội trưởng uy nghiêm Bạch Vân San, lần đầu tiên đỏ mặt, ngược lại để bộ dáng của nàng nhiều hơn một phần đáng yêu.

Kỳ thật Bạch Vân San liền là loại kia hoàn toàn không biết ăn mặc mình nữ hài, nàng cũng không có truy cầu đẹp chấp niệm, bằng không bằng vào nàng trong lúc này bên trên nhan giá trị, hơi cách ăn mặc một cái, là có thể trở nên rất xinh đẹp, nàng kỳ thật cũng càng thêm thích hợp lưu tóc dài, mà không phải hiện tại theo nam sinh như thế kiểu tóc.

Trên đời này vốn là không có nhiều như vậy chân chính thiên sinh lệ chất nữ hài, dù sao không phải ai đều là Triệu gia đại tiểu thư, thế nhưng nếu như đi học tập một cái Triệu U Nguyệt đối ăn mặc, bảo dưỡng trang điểm nghiên cứu, vậy tuyệt đối có khả năng nghịch tập.

Triệu U Nguyệt đối đẹp truy cầu kỳ thật càng có ưu thế, bởi vì linh hồn của nàng là trung tính, nàng có khả năng tùy ý hoán đổi nữ tính thẩm mỹ cùng nam tính thẩm mỹ, tại cùng nữ hài tử ở chung lúc dùng nữ tính thẩm mỹ, tại cùng nam hài tử ở chung lúc, dùng nam tính thẩm mỹ, cho nên nàng liền sẽ trở thành nữ nhân cùng trong nam nhân hoàn mỹ nhất tồn tại.

Nàng dùng kinh nghiệm của mình đến xem, Bạch Vân San liền là rất có tiềm lực mỹ nhân bại hoại, đối phương như thế không quan tâm bề ngoài của mình, đều có thể có cái trung bình chếch lên nhan giá trị, vậy chỉ cần thoáng quan tâm một cái, là có thể phát sinh chất biến.

Không qua lại hướng dạng này chất biến, đều sẽ phát sinh tại trong đại học, so sánh một chút đại nhất nữ sinh cùng đại học năm 4 nữ sinh ảnh chụp, cuối cùng sẽ có ngạc nhiên.

Thậm chí những cái kia béo cô nàng cũng rất có thể là tiềm lực, một khi gầy xuống tới, liền sẽ trở thành đại mỹ nữ.

"Ta biết tất cả mọi chuyện, liền không có ta không biết." Triệu U Nguyệt đắc ý xiên một cái eo, nhưng mà cũng không có kéo dài bao lâu, động tác này trên thực tế là "Jun Sagami" chiêu bài động tác, cái tên này tại lúc trước luôn yêu thích chống nạnh phát biểu lần này tranh tài, nàng đã thắng lợi ngôn luận, nàng là chống nạnh nói, vô cùng ngưu bức, kết quả tự nhiên sẽ thảm tao đánh mặt.

Triệu U Nguyệt một ngày này dùng nhiều "Jun Sagami thẻ" tự nhiên sẽ có chút ít di chứng.

Về phần nàng là làm sao mà biết được, kỳ thật đúng là Bạch Vân San ngồi cùng bàn khâu nhã nói cho nàng biết, vị này đến từ huyện thành phía dưới khâu nhã đồng học, kỳ thật tâm địa hết sức thiện lương, chỉ bất quá bởi vì không có chịu phối hợp Bạch Vân San, coi là người chứng nhận, cho nên bị hắc bạch phân minh lớp trưởng đại nhân chê, nàng chỉ có thể tích cực hướng về phía Triệu U Nguyệt dựa sát vào.

Này Bạch Vân San bốn phương tám hướng, đại khái đều là Triệu U Nguyệt tai mắt, nàng làm cái gì, đều sẽ có người nói cho Triệu U Nguyệt, mọi người dùng phương thức như vậy tới đối kháng ưa thích mật báo lớp trưởng đại nhân.

Khâu nhã nói cho Triệu U Nguyệt chuyện này, cũng là không muốn Bạch Vân San đi cứng rắn cùng thân thể của mình không qua được, tất cả mọi người là nữ hài tử, đương nhiên biết mỗi tháng mấy ngày nay không tiện.

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu không có nói, liền là nghĩ thăm dò một cái, cái này Bạch Vân San đến cùng vì hứa hẹn hồi trở lại làm đến trình độ nào, phát hiện đối phương liền thân thể của mình đều không để ý, cứng rắn muốn thực tiễn hứa hẹn về sau, nàng mềm lòng.

Ngu như vậy ngốc chính trực nữ hài, còn thật là khiến người ta không bớt lo đây.

Triệu U Nguyệt nhưng lại không biết, Bạch Vân San còn cảm thấy Triệu U Nguyệt cũng quá ngốc, luôn luôn bị người khác chiếm tiện nghi, bị người khác lừa bịp, còn hoàn toàn không thèm để ý, đây cũng quá không tim không phổi, nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt mặc dù là cái người xấu, thế nhưng cứ như vậy bị kẻ càng xấu hơn tùy ý khi dễ, nàng nhìn không được.

Cho nên Bạch Vân San để mắt tới Trầm Mộng Liên, dù sao lần này đại hội thể dục thể thao qua đi, Trầm Mộng Liên lại không thu liễm một chút, đâm thọc điểm kỹ năng đầy lớp trưởng đại nhân, nhất định sẽ làm cho nàng đẹp mắt.

Lần này, Bạch Vân San coi như lại cố chấp, cũng không cách nào tranh qua Triệu U Nguyệt, dù sao lẽ ra báo lên tên liền là Triệu U Nguyệt, nàng chống đi tới cái kia thật có khả năng không tính thành tích, cái kia chính là chạy không.

Bạch Vân San trong lòng rất áy náy, nàng vô cùng chán ghét nợ ơn người khác, cho nên nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không chiếm tiện nghi người khác, đương nhiên, nàng cũng sẽ không để cho người khác chiếm nàng tiện nghi, nếu có người hỏi nàng vay tiền, nàng khẳng định sẽ khôi phục hai chữ —— không mượn!

Bạch Vân San cảm thấy hướng về phía người khác vay tiền cái kia chính là chiếm tiện nghi hành vi

Bởi vì nếu như mức nhỏ, đại đa số người đều có mượn không trả, có thể đếm được ngạch lớn, làm sao lại tùy tiện đồng ý cho mượn đi?

Mà lại nàng cho là mình vĩnh viễn sẽ không hướng về phía người khác vay tiền, thiếu tiền của người khác, cho nên nàng tại sao phải cho người khác mượn tiền?

Bạch Vân San bộ này lý luận thật đúng là có đạo lý của nàng.

"Cuối tuần ta mời ngươi ăn cơm đi. Lần này đại hội thể dục thể thao, thật nhờ có ngươi. Ngay từ đầu liền là lỗi của ta, ta biết dài chạy việc báo người khẳng định rất ít, mà lại lớp học cũng sẽ không có bao nhiêu người nguyện ý giúp ta, cho nên đang nghe Trầm Mộng Liên nói ngươi sẽ báo toàn bộ lúc, ta không hề nghĩ ngợi liền điền tên của ngươi, về sau ta còn cố ý hỏi ngươi, kết quả ngươi thật đúng là gật đầu."

Bạch Vân San cảm giác trong lòng vô cùng băn khoăn, lần này nàng cũng không phải là hoàn toàn không có có trách nhiệm, nàng biết rất rõ ràng này hết sức không hợp lý, nhưng nàng nhưng vẫn là báo lên tên Triệu U Nguyệt,  tại sâu trong nội tâm của nàng, khả năng vốn chính là thuận nước đẩy thuyền.

Tại phát hiện mình quả thật có chút tư tâm về sau, nàng liền đặc biệt khó chịu, bởi vì Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có so đo, còn đối nàng tốt như vậy.

May mà Triệu U Nguyệt tại chạy cự li dài bên trên xác thực lợi hại, bằng không lần này thật muốn ra đại sửu.

Bạch Vân San phát hiện, trong lúc vô tình, nàng vậy mà thiếu Triệu U Nguyệt rất rất nhiều, mà nàng cho là không có nhất tập thể vinh dự cảm giác Triệu U Nguyệt, lại có thể là làm lớp làm cống hiến nhiều nhất người!

Này thật sâu dao động lúc mới đầu nàng đối Triệu U Nguyệt cảm nhận, kỳ thật đối phương vốn chính là người tốt đi, là nàng hiểu lầm đối phương.

Triệu U Nguyệt nghe được Bạch Vân San nói muốn mời nàng ăn cơm lúc, nàng liền cười, quả nhiên coi như lại khó chung đụng nữ hài tử, đối với nàng mà nói đều không tính là gì sự tình, này độ thiện cảm lộ ra nhưng đã làm chỉnh ngay ngắn a.

Nghĩ đến Bạch Vân San ăn cơm cái kia cực độ không lãng phí phong cách, Triệu U Nguyệt suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Tốt, bất quá chúng ta không cần đi bên dưới tiệm ăn, ngươi trực tiếp mua thức ăn cho ta làm xong, ta đối tài nấu nướng của ta, vẫn là rất tự tin."

Triệu U Nguyệt cảm thấy nếu như đi bên dưới tiệm ăn, nàng cái chủng loại kia tác phong, sợ lại muốn cùng Bạch Vân San phát sinh lý niệm bên trên xung đột.

Bạch Vân San thì lại ngẩn ngơ, cái này Triệu U Nguyệt, vậy mà trù nghệ cũng không tệ? Nàng đến cùng còn có cái gì không biết?

Triệu U Nguyệt phảng phất nhìn thấu nàng vì sao ngẩn người, cho nên nàng mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng biết, liền không có ta không biết."

Nàng tiêu sái rời đi, chỉ lưu lại một hoàn mỹ bóng lưng.

Bạch Vân San cảm thấy toàn trí toàn năng Triệu U Nguyệt đẹp trai ngây người.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.