Chương 293: 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime truyền ra

Chương 293: 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime truyền ra

Đại hội thể dục thể thao ngày cuối cùng ba ngàn mét cũng không có chuyện gì để nói, đương nhiên là bật hack Triệu U Nguyệt thắng, nhưng mà lần này nàng chạy bộ quá trình không có như vậy hiếm thấy, mà là tương đối đều đặn chạy, chân chính thông qua "Sức chịu đựng" thủ thắng, quá trình bên trong chỉ cần ăn chocolate là được rồi.

Triệu U Nguyệt lại một lần nữa làm 11 ban tại toàn trường làm vẻ vang, cái này khiến nàng tại trong lớp uy vọng cao hơn, về phần tiểu đội trưởng Bạch Vân San, thì khiến cho các bạn học càng thêm khinh thường, bởi vì nếu như không có nhớ lầm, Bạch Vân San trước đó có vẻ như còn hết sức trượng nghĩa muốn giúp Triệu U Nguyệt chạy đi, kết quả cuối cùng vẫn Triệu U Nguyệt chính mình chạy...

Đã nói xong lớp trưởng đại nhân là cái có nguyên tắc chính trực nữ hài đâu, không nghĩ tới nàng liền là ngoài miệng lợi hại, hành động bên trên hoàn toàn không có cách nào nói được thì làm được!

Rất nhiều người chính là như vậy, chỉ tin tưởng mình thấy, lại không đi đi sâu tìm hiểu một chút chuyện đầu đuôi câu chuyện.

Chỉ có Triệu U Nguyệt biết, Bạch Vân San cũng không phải là không muốn thực tiễn hứa hẹn, mà là nàng không cần Bạch Vân San đi làm như thế, làm gì bốc lên thân thể nguy hiểm đi cưỡng ép ra mặt, mà nàng thì không phải vậy, ủng có nhân vật thẻ nàng, đừng nói là hoàn thành so tài, giành được tranh tài đều rất nhẹ nhàng.

Triệu U Nguyệt chỗ muốn cân nhắc, là như thế nào càng thêm rất thật hợp lý giành được tranh tài, dù sao một ngày trước nàng tranh tài xong thành đến đặc biệt cổ quái...

Nhưng mà như là đại bộ phận đồng học không đi truy đến cùng Bạch Vân San đến cùng vì cái gì không có hoàn thành hứa hẹn như thế, cũng sẽ không có người truy đến cùng Triệu U Nguyệt vì cái gì như thế có thể chạy, này dù sao chỉ là một cái quan tâm độ cũng không cao trường học đại hội thể dục thể thao.

Cuối cùng ở trường đại hội thể dục thể thao nghi lễ bế mạc bên trên, Triệu U Nguyệt thậm chí có may mắn làm vận động viên đại biểu nói, bởi vì nàng cầm xuống ba cái bộ môn thứ nhất, đây chính là một kiện tương đương chuyện không tầm thường, so rất nhiều thể dục sinh đều cường hãn.

Đây là một lần ngẫu hứng nói, sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt tài ăn nói cũng không tệ lắm, thái độ vẫn như cũ hết sức khiêm tốn lạnh nhạt, thiên nhiên có sẵn một loại thượng vị giả phái đoàn, khiến cho một bên hội chủ tịch sinh viên vàng tông thưởng thức không thôi.

Nói thật ra, lần này Triệu U Nguyệt tại đại hội thể dục thể thao bên trên biểu hiện, lật đổ không ít người đối nàng ấn tượng, bởi vì nàng thấy thế nào đều không giống như là vận động thiếu nữ, hết lần này tới lần khác hoàn toàn không giống vận động thiếu nữ Triệu U Nguyệt, mấy lần thu hoạch được tranh tài đến quán quân, này tự nhiên khiến cho không ít người sinh ra một loại phá vỡ cảm giác tương phản manh!

Có thể nói, thông qua lần này đại hội thể dục thể thao, Triệu U Nguyệt triệt để ở sân trường bên trong nổi danh, thời đại này dung mạo xinh đẹp, thành tích lại tốt nữ hài vốn là không nhiều, không nghĩ tới đối phương tại phương diện thể dục cũng lợi hại như vậy, đây tuyệt đối là nữ thần bên trong nữ thần a!

Mà tại Triệu U Nguyệt xuất sắc vung phía dưới, nàng chỗ 11 ban, tổng tích phân hiển nhiên không phải thứ nhất đếm ngược, thứ nhất đếm ngược cái kia ban, là mấy cái khoa học tự nhiên cường hóa ban một trong số đó.

Này liền đã khiến cho chủ nhiệm lớp Dương Lập Quần cùng với tiểu đội trưởng Bạch Vân San vô cùng thỏa mãn, lẽ ra tại dùng cũng thành tích học tập tăng trưởng cường hóa ban, phương diện thể dục cũng không phải là bọn hắn am hiểu, Triệu U Nguyệt có thể đứng ra ngăn cơn sóng dữ, làm lớp làm vẻ vang, thực sự để cho người ta cảm thấy vui mừng.

Triệu U Nguyệt người cũng bởi vậy trở thành lần này đại hội thể dục thể thao bên trong có giá trị nhất vận động viên, trên thực tế nàng có thể thu được cái này giải thưởng, là bởi vì thành tích học tập của nàng vì nàng Đại Đại thêm điểm.

Đến tận đây, lần này mùa thu đại hội thể dục thể thao cứ như vậy viên mãn kết thúc, trong đó lớn nhất Doanh gia, liền là tại đại hội thể dục thể thao bên trên đại xuất danh tiếng Triệu U Nguyệt, những người khác tựa hồ cũng thành nàng vật làm nền.

Đối với trong trường học ngoại trừ cấp ba bên ngoài hết thảy đồng học tới nói, lần này trường học đại hội thể dục thể thao, xem như một cái rất không tệ buông lỏng chuyển động, cho khẩn trương đơn điệu học tập sinh hoạt tăng lên không ít màu sắc.

Triệu U Nguyệt cái này đại hội thể dục thể thao trôi qua kỳ thật cũng phi thường nhẹ nhõm, chỉ bất quá tại những bạn học khác xem ra, nàng khẳng định vô cùng mỏi mệt, dù sao hai ngày chạy hơn sáu ngàn mét a, nhưng mà trên thực tế Triệu U Nguyệt chỉ chạy mấy trăm mét, loại kia có thể lực điều trạng thái lúc chạy bộ, căn bản là giống như là tại chơi game khống chế một cái NPC như thế, hoàn toàn không có bất luận cái gì cảm giác mệt mỏi, trò chơi này bên trong nhân vật, sẽ thấy mệt không?

...

Triệu U Nguyệt hiện tại hơi chú ý một sự kiện, là nàng đảm đương Thanh Ưu anime 《 Tối Cường Vương Giả 》 rốt cục truyền ra!

Nhưng mà trước lúc này, rất nhiều 《 Tối Cường Vương Giả 》 nguyên tác Fan hâm mộ, lại nhìn trời nghệ anime chế tác công ty vô cùng chưa đầy

Bởi vì cai công ty vậy mà hoàn toàn không quan tâm nguyên tác phấn đối "Dư Sanh Phồn" nhân vật này Thanh Ưu dị nghị, khư khư cố chấp lựa chọn một vị hào vô danh khí cùng tư lịch người mới Thanh Ưu, đây không phải tại chà đạp cái kia nhân vật sao?

Phải biết Dư Sanh Phồn thế nhưng là 《 Tối Cường Vương Giả 》 giai đoạn trước linh hồn nhân vật!

Mà trên internet đủ loại có quan hệ "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu nghe đồn cũng huyên náo bụi bên trên, có người lời thề son sắt lộ ra, vị này người mới Thanh Ưu liền là thông qua quy tắc ngầm thượng vị, liền là Thanh Ưu gối buôn bán tốt nhất chứng minh, còn có người thì biểu thị, là trời nghệ anime công ty vì tiết kiệm tiền, bởi vì Tiểu Ngư nhân vật này muốn nói lời thực sự nhiều lắm, nếu như là nổi danh Thanh Ưu, nhất định sẽ yêu cầu nâng giá...

Nói tóm lại, đủ loại có quan hệ "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu lưu ngôn phỉ ngữ nhiều vô số kể, hoa cả mắt,  hết lần này tới lần khác những cái kia tự xưng là vô cùng am hiểu thịt người tìm tòi gia hỏa, hiện tại quả là tìm không thấy cái kia người mới Thanh Ưu tư liệu, liền nàng gọi cái gì cũng không biết, mặc kệ nàng phối đến tận cùng có được hay không, nàng độ thần bí hoàn toàn chính xác cũng làm cho nàng có thụ quan tâm!

Mà liền tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime muốn truyền ra trước đó, nam chính Lâm Phong Thanh Ưu Tống Cương lại đột nhiên microblogging bác bỏ tin đồn, nói Dư Sanh Phồn Thanh Ưu cũng không có mọi người trong truyền thuyết như thế không thể tả, tương phản, nàng tại phối âm trên thực lực vô cùng xuất chúng, phảng phất hóa thân trở thành cái kia nhân vật bản thể! Cho nên hi vọng mọi người có khả năng dừng lại tin đồn  chờ đến nhìn qua anime về sau, hết thảy tự nhiên là sẽ thấy rõ ràng.

Kế Tống Cương về sau, lại có rất nhiều lớn v đứng ra làm huyền bí Thanh Ưu âm thanh, nguyên bản một mực đang giả chết trời nghệ anime chế tác công ty chính thức microblogging, cũng ủng hộ Tiểu Ngư Thanh Ưu, mang theo một đợt mới tiết tấu!

Chỉ cần là người sáng suốt, đều đó có thể thấy được, đây là một loại tuyên truyền thủ pháp, có đôi khi bị đen, ngược lại sẽ vô cùng hấp dẫn ánh mắt, ở lúc mấu chốt lại tiến hành bác bỏ tin đồn, đồng thời xuất ra chứng cứ rõ ràng, cái kia đảo ngược, tự nhiên là lộ ra càng thêm có hí kịch tính.

Nhất định phải thừa nhận, như thế một loại sách lược tuyên truyền, khiến cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 còn không có truyền ra, liền đã có thụ tranh luận cùng quan tâm, mà hắn hiện tại rốt cục truyền ra, đằng trước mấy tập hợp Dư Sanh Phồn còn chưa ra sân, dư luận tự nhiên vẫn là đúng quy đúng củ, nhưng khi một ngày này có quan hệ Dư Sanh Phồn nội dung cốt truyện, rốt cục bị động vẽ hóa về sau, dư luận rốt cục nổ tung!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.