Chương  294: Ổn cực kỳ

Chương  294: Ổn cực kỳ

Hàn Lãnh thân là một tên trước trò chơi phân loại internet viết lách, một mực đối Mê Điệt Hương tiểu thuyết hết sức ưa thích, hắn bản chính đặt mua Mê Điệt Hương hết thảy tiểu thuyết.

Bây giờ 《 Tối Cường Vương Giả 》 thành công anime hóa đồng thời tại Bilibili web đầu gieo, hắn không chút do dự bỏ ra mười đồng tiền hưởng thụ mỗi tuần có khả năng vượt lên trước xem một tập hợp đãi ngộ, chủ yếu là hắn đối bộ này kinh điển điện cạnh tiểu thuyết thích vô cùng.

Hàn Lãnh cũng không biết Triệu U Nguyệt chính là cho Tiểu Ngư phối âm huyền bí Thanh Ưu, cho nên hắn đối với Dư Sanh Phồn Thanh Ưu thực lực vấn đề cũng vô cùng quan tâm, hắn mặc dù không phải loại kia cuồng nhiệt Tiểu Ngư phấn, thế nhưng cũng sợ hãi cái kia Thanh Ưu bởi vì thực lực không đủ mà phá hư toàn bộ anime cảm giác.

Dù sao trên internet liên quan tới Dư Sanh Phồn Thanh Ưu tin nhảm thực sự nhiều lắm, làm đến lòng người bàng hoàng, dù cho Tống Cương nhảy ra ủng hộ đối phương, cũng cho đại chúng một loại đây chẳng qua là đang không thể không phối hợp công ty, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt cảm giác —— thổi cái gì không tốt, thế mà thổi một người mới Thanh Ưu phối âm thực lực, vậy làm sao có thể để cho người ta thực tế?

Sợ là thổi da trâu càng lớn, cho người hi vọng càng lớn, kết quả thất vọng lại càng lớn.

《 Tối Cường Vương Giả 》 đằng trước mấy tập hợp nội dung khiến cho Hàn Lãnh hai mắt tỏa sáng, cảm giác trời nghệ cái này uy tín lâu năm anime công ty vẫn là rất có lực, hình ảnh tinh xảo, Thanh Ưu phối âm để ý, chỉ cần có thể tiếp tục giữ vững, bộ này anime cũng không nói có khả năng hoàn toàn thỏa mãn hết thảy nguyên tác phấn, nhưng tuyệt đối có thể có thể được xưng tụng nghiệp giới lương tâm.

Thế nhưng, trước mặt nội dung càng tốt, lại càng khiến cho Hàn Lãnh đối cái kia làm Dư Sanh Phồn phối âm huyền bí người mới Thanh Ưu lo lắng, luôn cảm thấy nàng sẽ trở thành bộ tác phẩm này lớn nhất nét bút hỏng!

Nếu thật là nếu như vậy, cái kia trước đó đủ loại tin đồn thất thiệt tin nhảm, sợ là muốn ngồi vững, sau đó bộ này bắt đầu còn rất khá anime cũng sẽ triệt để bị ghét bỏ, dù sao Hàn Lãnh thật sâu hiểu rõ, nóng nảy lên Tiểu Ngư phấn là đáng sợ cỡ nào!

Nói đến Triệu đại tiểu thư giống như cũng là thâm niên Tiểu Ngư phấn đi, nàng hiện tại khẳng định cũng ở vào thấp thỏm lo lắng bên trong. . . Hàn Lãnh thầm nghĩ như vậy.

Hắn nhưng quên không được ban đầu Mê Điệt Hương viết chết Tiểu Ngư về sau, Triệu đại tiểu thư bộ kia bị thật sâu thương tổn bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Hàn Lãnh đối Mê Điệt Hương có chút ghen ghét, bởi vì có vẻ như hắn viết chết Sở Lạc Huân thời điểm, đại tiểu thư vậy mà không nhiều lắm xúc động, cái này khiến Hàn Lãnh cảm thấy, chính mình dưới ngòi bút Sở nữ thần, khả năng thật so ra kém Tiểu Ngư đi.

Sở Lạc Huân liền quá hoàn mỹ, xong đẹp đến một loại không chân thực tình trạng, vậy mà một cách tự nhiên khiến cho các độc giả cảm nhận được một loại khoảng cách.

Mà Tiểu Ngư, nàng cái chủng loại kia "Miệng mạnh vương giả" tác phong, kỳ thật thật thú vị, rất nhiều bình thường ở trong game mắng nhưng mà người khác độc giả, liền đặc biệt ưa thích Tiểu Ngư, phảng phất ưa thích nhân vật này, liền có thể chính mình cũng có thể hóa thân "Miệng mạnh vương giả" cũng không tiếp tục sợ bình xịt.

Hàn Lãnh lúc này đang cùng một vị sách mê nói chuyện phiếm, cái này sách mê biệt danh là 【  bánh rán 】 là cái kia bản 《 Võng Du chi xưng bá thiên hạ 》 sách mê, coi là là phi thường sắt cái chủng loại kia, thế mà tại Hàn Lãnh sinh nhật lúc còn cho hắn gửi lễ vật, đều là chút đồ ăn ngon, cũng là phù hợp hắn biệt danh.

Hàn Lãnh đối với dạng này đáng tin cậy Fan hâm mộ vẫn là thật để ý, tuy nói hắn hiện tại đã coi như là thối lui ra khỏi văn học mạng, tiến nhập thực thể tiểu thuyết thanh xuân giới, nhưng là bất kể nói thế nào, trước kia lão Thiết cũng không thể quên có phải không?

Hàn Lãnh cũng không phải cái kia chỉ nhận thổ hào Fan hâm mộ Tô Lý, hắn cùng độc giả ở chung liền xem tới hay không cảm giác, nếu như cảm thấy cái kia độc giả không tệ, cùng hắn kể ra đủ loại cảm tưởng, rất là cào đến hắn chỗ ngứa, vậy hắn đương nhiên đã cảm thấy vị độc giả này cùng hắn hết sức ăn ý.

【  bánh rán 】 chính là như vậy một vị độc giả, vừa vặn đối phương đồng dạng cũng là 《 Tối Cường Vương Giả 》 sách mê, thế là hai người trò chuyện chủ đề, dĩ nhiên chính là gần nhất nhiệt bá 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime.

"Buổi tối hôm nay mới một lời 《 Tối Cường Vương Giả 》 liền muốn xuất ra ba, tựa như là đến phiên Tiểu Ngư ra sân nội dung cốt truyện, cảm giác thật sự là khẩn trương, vẫn là hết sức sợ hãi cái kia thần bí người mới Thanh Ưu hủy nhân vật này." 【  bánh rán 】 phát như thế một cái tin tức.

Hàn Lãnh thấy về sau, như thế trả lời: "May mà ta không phải cuồng nhiệt Tiểu Ngư phấn, ta đối cái này Thanh Ưu chờ mong cũng không cao, chỉ cần đừng quá hủy nhân vật là được rồi, ta cảm thấy mặt khác Thanh Ưu đều còn có thể, trước đó mấy tập hợp phát huy cũng không tệ.

"

"Liền sợ một con chuột cứt, hỏng hỗn loạn a! Nam chính Lâm Phong Thanh Ưu Tống Cương nhưng được công nhận thực lực phái, hợp làm vô cùng để ý, nếu như phối hợp hợp tác là cái thông qua quy tắc ngầm thượng vị hàng lởm, vậy khẳng định sẽ ảnh hưởng đến phát huy, dù sao giai đoạn trước Tiểu Ngư phần diễn vẫn là rất nhiều."

"Chỉ có thể tin tưởng trời nghệ cái này anime công ty, miệng của nó bia kỳ thật luôn luôn không tệ." Hàn Lãnh an ủi.

"Thế nhưng lần này thực sự quá khác thường a! Che che giấu giấu, rõ ràng liền là có tấm màn đen mà! Muốn ta nói, liền nên khiến cho Đinh Tuệ tới phối âm, đây mới thật sự là thực lực phái, mà lại nàng thanh tuyến cũng càng thêm thích hợp. . ."

Hàn Lãnh thấy nôn nóng 【  bánh rán 】 bất đắc dĩ cười cười, chỉ lại phải an ủi đối phương, sau đó hắn lại phát tin tức cho Triệu U Nguyệt: "Đại tiểu thư, ngươi bây giờ sợ hay không?"

Triệu U Nguyệt tiếp vào tin tức, không khỏi không hiểu ra sao, trả lời: "Cái gì sợ hay không?"

"Vẫn còn giả bộ? Lập tức 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime bên trong Tiểu Ngư muốn ra sân, rất nhiều người đều hoàn toàn không tin một người mới Thanh Ưu có thể phối tốt Tiểu Ngư nhân vật này, ngươi thân là Tiểu Ngư phấn, chẳng lẽ không hoảng sao?"

"Ổn cực kỳ a, hoàn toàn không hoảng hốt, ngươi chờ xem đi, đến Dư Sanh Phồn bệnh người xem sẽ càng ngày càng nhiều, bởi vì bọn hắn khao khát Tiểu Ngư nhục mạ." Triệu U Nguyệt như thế trả lời.

Hàn Lãnh lập tức bó tay rồi, này Triệu đại tiểu thư là ở đâu ra mê chi tự tin a?

Chẳng lẽ nàng biết cái kia huyền bí người mới Thanh Ưu là ai?

Đúng, dù sao hôm nay anime truyền ra về sau, phối âm bề ngoài hẳn là liền có tên Thanh Ưu, đến lúc đó nàng cái kia khăn che mặt thần bí, cái kia cởi xuống a?

Ban đêm mới một lời rốt cục thượng tuyến, Hàn Lãnh trước tiên liền lựa chọn quan sát, sau đó khi hắn thấy Dư Sanh Phồn ra sân, dù hắn cũng không phải là Tiểu Ngư cuồng phấn, cũng cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cái này tóc vàng song đuôi ngựa la lỵ đại tiểu thư, vẽ đến thật có khả năng a, rất có tài phiệt đại tiểu thư khí tràng cùng phái đoàn!

Hiện tại liền xem Dư Sanh Phồn phối âm đến cùng như thế nào. . .

Mà khi hắn nghe được Dư Sanh Phồn mở miệng nói chuyện lúc, hắn liền ngây ngẩn cả người, cái này phối âm, thực tình không kém a, cảm giác giống như hoàn mỹ trở lại như cũ Dư Sanh Phồn thanh âm!

Sau đó Hàn Lãnh hoàn toàn xem mê mẩn, đồng thời lo âu trong lòng hắn cũng hoàn toàn biến mất, cái này thần bí người mới Thanh Ưu, xác thực vô cùng có thực lực!

Trong lòng của hắn một khối đá lớn, rốt cục rơi xuống đất, nhưng mà vì cái gì hắn sẽ cảm thấy này Dư Sanh Phồn thanh âm, có như vậy một tia cảm giác quen thuộc đâu?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.