Chương 295: Đen chuyển phấn

Chương 295: Đen chuyển phấn

Không chỉ là Hàn Lãnh, vị kia hắn đáng tin cậy Fan hâm mộ, Tiểu Ngư phấn đang nhìn xong mới nhất một 《 Tối Cường Vương Giả 》 sau khi, lập tức hướng về phía Hàn Lãnh chia sẻ chính mình tâm tình kích động : "Tiểu Ngư Thanh Ưu thật có khả năng a! Hoàn toàn hợp với trong tiểu thuyết cảm giác! Thanh âm của nàng còn như vậy êm tai, không được, ta phải lại nghe mấy lần!"

Hàn Lãnh nhịn cười không được, cái này cũng là thú vị, chẳng lẽ hắn như thế nhanh liền trúng độc sao? Dư Sanh Phồn bệnh sao?

Có thể là bởi vì Tiểu Ngư phấn thực sự rất ưa thích "Dư Sanh Phồn" nhân vật này đi, cho nên "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu biểu hiện được như vậy tốt, tự nhiên để bọn hắn vô cùng kích động...

Hàn Lãnh chợt nhớ tới một sự kiện, đó chính là hắn quên xem này một tập hợp anime tấm hình đuôi khúc, tại tấm hình đuôi khúc bên trong, hẳn là liền có phối âm biểu.

Hàn Lãnh kỳ thật cho tới bây giờ đều chẳng muốn xem phim đầu khúc cùng tấm hình đuôi khúc, trừ phi những cái kia từ khúc xác thực phi thường dễ nghe, khiến cho hắn sẽ không nhịn được muốn nghe nhiều nghe.

Dù sao tấm hình đầu khúc là không có cho hắn cảm giác như vậy, cho nên hắn đều là trực tiếp nhanh vào xem phim chính.

Về phần tấm hình đuôi khúc, hắn thì cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, chẳng qua là cảm thấy lãng phí thời gian đi, bởi vì tấm hình đuôi khúc còn không bằng tấm hình đầu khúc đây.

Thế nhưng là khi hắn lần này nghe được mới tấm hình đuôi khúc, lại là "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu biểu diễn lúc, hắn không khỏi tinh thần chấn động, ca khúc mặc dù rất bình thường, thế nhưng bài hát này âm thanh, hoàn toàn chính xác vô cùng dễ nghe a!

Tiếng hát của nàng, phảng phất tự mang một loại để cho người ta nhịn không được đắm chìm trong đó ma tính  có thể hát tiến vào người nghe tâm khảm bên trong, thật sự là như là "Tâm linh" âm nhạc.

Cái này "Dư Sanh Phồn" huyền bí Thanh Ưu đến cùng là thần thánh phương nào, không chỉ là nhân vật phối âm phối hợp tốt, liền ca cũng hát đến như thế tốt!

Nàng thật là người mới Thanh Ưu sao? Xác định không phải một vị chuyên nghiệp ca sĩ?

Hàn Lãnh không có quên đi đặc biệt quan tâm phối âm biểu, tại hiện từ phối âm bề ngoài, Dư Sanh Phồn phối âm, liền là Dư Sanh Phồn lúc, hắn ngây ngẩn cả người, đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

Nếu như nói Dư Sanh Phồn Thanh Ưu, hắn tính danh vừa vặn cũng là Dư Sanh Phồn, vậy cái này là bao lớn trùng hợp?

Hắn nhịn không được cười lên, đem loại này trùng hợp tình huống bài trừ, bởi vì "Dư Sanh Phồn" cái tên này cũng không phải cái gì đại chúng tên, cái nào có khả năng như vậy trùng hợp, cho nên chân tướng cũng chỉ có một, cái kia chính là, Dư Sanh Phồn Thanh Ưu căn bản cũng không nghĩ bại lộ chính mình!

Không thể không nói, này ngược lại khiến cho Hàn Lãnh đối cái này huyền bí Thanh Ưu càng thêm cảm thấy hứng thú, phải biết, hiện tại thế nhưng là Thanh Ưu thần tượng hóa thời đại, rất nhiều Thanh Ưu hận không thể chính mình cho hấp thụ ánh sáng độ có khả năng cùng minh tinh so sánh, còn có Thanh Ưu thì tích cực hướng về phía giới ca hát tiến quân, nếu như các nàng người tức giận đầy đủ.

Mà vị này cho Dư Sanh Phồn phối âm Thanh Ưu, tựa hồ hoàn toàn không có nổi danh dã tâm, ngược lại cực lực ẩn giấu thân phận của mình, ở trong đó lại bao hàm như thế nào mục đích?

Hàn Lãnh vốn là ưa thích suy nghĩ nhiều, hắn lóe lên "Đói khát marketing" bốn chữ này, chỉ cảm thấy đối phương sợ là muốn thông qua loại này "Huyền bí tính" tới làm chương, chờ mọi người khẩu vị bị hoàn toàn treo ngược lên sau, nàng mới biết chun chút vạch trần khăn che mặt thần bí...

Tại trong lúc này, nàng nhất định sẽ lại phối mấy cái như là "Dư Sanh Phồn" dạng này kinh điển nhân vật, tiến một bước mở rộng mình tại Thanh Ưu giới lực ảnh hưởng.

Không sai mà lần này, tuyệt đối liền là Hàn Lãnh suy nghĩ nhiều, bởi vì "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, liền là Triệu U Nguyệt, mà Triệu U Nguyệt cũng không phải là chuyên nghiệp Thanh Ưu, nàng chỉ là bởi vì ủng có nhân vật thẻ, mới có thể làm được tốt như vậy.

Lúc này, Triệu U Nguyệt chính mình cũng xem xong 《 Tối Cường Vương Giả 》 mới nhất một lời, không phải nàng khoe khoang, nàng cảm giác đến biểu hiện của chính mình vô cùng hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ, nàng hoàn toàn đem "Dư Sanh Phồn" nhân vật này diễn sống!

Mà nàng hát tấm hình đuôi khúc, cũng đồng dạng làm được hoàn mỹ, bởi vì đây là nàng mở ra Sở Lạc Huân phụ thân trạng thái lúc hát, chỉ bất quá cũng không phải là dùng Sở Lạc Huân bản âm, mà là Sở Lạc Huân trước bắt chước Dư Sanh Phồn thanh âm, lại đem tấm hình đuôi khúc hát đi ra.

Đối với âm nhạc toàn tài Sở Lạc Huân tới nói, đây chính là một kiện không đủ nói đến việc nhỏ.

Tại 《 Tối Cường Vương Giả 》 mới một lời truyền ra ngày thứ hai, trên internet có quan hệ "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu thảo luận, triệt để trở thành nóng nhất chủ đề, rất nhiều Tiểu Ngư phấn thề, nhất định phải đem cái này huyền bí Thanh Ưu tìm ra, nàng bằng cái gì có thể đem phối âm xứng đáng như thế tốt!

Không sai, rất nhiều Tiểu Ngư phấn đang nhìn mới nhất một lời 《 Tối Cường Vương Giả 》 sau khi, vốn là những cái kia cho rằng cái kia huyền bí người mới Thanh Ưu căn bản không có cách nào phối tốt "Dư Sanh Phồn" nhân vật này người, thái độ đã hoàn toàn đảo ngược! Người bôi đen đều chuyển thành fan trung thành! Nhưng mà fan trung thành đích thật là đen...

Trước đó bọn hắn có bao nhiêu sao phản cảm vị kia người mới Thanh Ưu, hiện tại liền có bao nhiêu sao thích nàng!

Nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là bọn họ đối vị này huyền bí người mới Thanh Ưu vung thực sự rất hài lòng!

"Hôm qua dùng di động xem mới một lời trước đó, còn tại thấp thỏm lo lắng, luôn cảm thấy Tiểu Ngư nhân vật này sẽ bị cái kia Thanh Ưu làm hỏng, nhưng khi Tiểu Ngư mở miệng lúc, liền quỳ xuống, đây chính là trong lòng ta Tiểu Ngư a! Ma ma còn hỏi ta tại sao quỳ xem điện thoại."

"Ổn ổn ổn! 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime tuyệt đối sẽ đại hỏa, cũng bởi vì trúng độc người xem sẽ càng ngày càng nhiều, Tiểu Ngư mị lực, đã bị vị kia Thanh Ưu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!"

"Cũng chỉ có ta hiện tấm hình đuôi khúc cũng là Tiểu Ngư Thanh Ưu hát đến sao? Rõ ràng là hết sức bình thường ca khúc, thế nhưng bị Tiểu Ngư như thế một hát, đã cảm thấy trăm nghe không ngán? Đây có phải hay không là mang ý nghĩa ta mắc phải Dư Sanh Phồn bệnh a?"

"Khách quan tới nói, ngày hôm qua vị huyền bí người mới Thanh Ưu biểu hiện thật là không tệ, nhưng ta cảm thấy còn không thể như thế sớm kết luận, hết thảy vẫn là muốn xem sau tục giương..."

"Phối âm bề ngoài Dư Sanh Phồn phối âm liền là Dư Sanh Phồn, đây rốt cuộc là cái gì quỷ, anime chế tác tổ cũng quá da a? Đừng nói cho ta bọn hắn thật thần thông quảng đại đến đem tiểu thuyết thế giới bên trong Dư Sanh Phồn mời đến tam thứ nguyên thế giới tới."

"Làm một tên Thanh Ưu phấn, ta tuyên bố triệt để phấn bên trên vị này Thanh Ưu, có hay không đại lão có thể lộ ra liên quan tới nàng càng nhiều tin tức a?"

"Trước đó ta đã cảm thấy trên internet những lời đồn kia đều không thể tin, rõ ràng người ta liền là thông qua thực lực lấy được nhân vật này, lại có người tin tưởng trong này có cái gì quy tắc ngầm, tấm màn đen, nếu như quy tắc ngầm thật có thể khiến cho thực lực như vậy phái Thanh Ưu thượng vị, vậy liền để quy tắc ngầm tới mãnh liệt hơn chút đi!"

...

Cho "Dư Sanh Phồn" phối âm huyền bí người mới Thanh Ưu, xem như triệt để cả giận, nhưng hiện tại mấu chốt của vấn đề là, mặc kệ là mọi người thế nào khứ thanh ưu vòng tìm tòi, cũng không tìm tới như thế một vị người mới Thanh Ưu, cái kia nàng đến cùng là ai a?

Sau đó rốt cục có người khai khiếu, suy đoán vị này Thanh Ưu, sợ căn bản cũng không phải là Thanh Ưu vòng a, nàng có lẽ liền không có tiến vào Thanh Ưu chuyên môn trường học học qua!

Suy đoán như vậy, trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người đều thể hồ quán đỉnh!

Nhưng không có đi qua hệ thống học tập Thanh Ưu, cũng có thể đem "Dư Sanh Phồn" nhân vật này suy diễn đến như thế được không?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.