Chương  296: Trèo lên đỉnh nước phục thứ nhất

Chương  296: Trèo lên đỉnh nước phục thứ nhất

Làm Tiểu Ngư phấn mạch suy nghĩ theo Thanh Ưu vòng nhảy ra ngoài sau khi, phảng phất lập tức liền trời cao biển rộng!

Trên đời này cuối cùng không có tường nào gió không lọt qua được, lại nói lúc trước Triệu U Nguyệt cũng đã nói, nàng không ngại dùng lần này làm "Dư Sanh Phồn" phối âm sự tình, tới vì nàng "A Ngư phòng trực tiếp" làm một lần tuyên truyền.

Trên thực tế "A Ngư phòng trực tiếp" càng ngày càng cả giận, hắn quan tâm đặt mua mấy đã vượt qua trăm vạn, mỗi lần phát sóng sau khi, phòng trực tiếp số người đều sẽ lẻn đến 10 vạn trở lên, đỉnh phong giá trị thì tiếp cận ba mươi vạn, kỳ thật số lượng này đương nhiên cũng là có lượng nước, dù sao đây là đấu cá trực tiếp bình đài công khai bí mật.

Dạng này người xem số lượng, mặc dù không có cách nào cùng cái gì đấu cá nhân khí tối cao Chủ Bá cái kia đỉnh phong giá trị một hai trăm vạn tại tuyến người xem so sánh, nhưng trên thực tế chênh lệch cũng không như trong tưởng tượng như vậy lớn.

Trải qua lâu dài thời gian lên điểm sau khi, A Ngư cái kia thành công trèo lên đỉnh nước phục thứ nhất, đây chính là đơn xếp lên trên nước phục thứ nhất, vẫn là tại có rất nhiều ngoài ý muốn dưới tình huống!

Cái gì là ngoài ý muốn tình huống đâu?

Đó là đương nhiên liền là diễn viên, cố ý treo máy, đặc biệt nhằm vào nàng am hiểu nhất anh hùng tiến hành chuyển tuyển loại hình, chính là vì ngăn cản nàng tiếp tục đi tới, đem từng cái tuyển thủ chuyên nghiệp đều đạp tại lòng bàn chân.

Trong lúc đó Triệu U Nguyệt rốt cục mở camera, cũng không có lộ mặt, mà là lộ tay, không có cách, chỉ là bởi vì một ít đối thủ cạnh tranh xin mời thuỷ quân thật sự là quá phát rồ, một mực mang tiết tấu, mắng nàng thay mặt đánh cái gì, liền một chút trình duyệt truyền đưa trong tin tức, cũng bắt đầu trong bóng tối hoài nghi, ai bảo nàng chơi game như vậy mạnh?

Dù sao tại đại chúng xem ra, trò chơi điện tử tựa hồ mãi mãi cũng là nam nhân lĩnh vực, mà 《 LoL 》 cái trò chơi này càng là như vậy, liền chưa nghe nói qua cái nào cô gái đi đánh nghề nghiệp, đồng thời chân chính xông ra một phen tên tuổi, cái gì nữ tử nghề nghiệp chiến đội càng giống là nhà chòi.

Loại kia lý tưởng nữ tính đỉnh tiêm cao thủ, chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết, nói thí dụ như 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" nhưng bây giờ, trong hiện thực lại rốt cục xuất hiện một vị mạnh mẽ như thế nữ tính người chơi, loại này huyền huyễn sự tình thế nào khả năng phát sinh?

A Ngư thẳng tắp lên cao nhân khí cũng làm cho một ít đồng hành đứng ngồi không yên, thế là đủ loại mang tiết tấu thuỷ quân đương nhiên tới.

Thậm chí còn có càng thêm ác độc người đen A Ngư là mở biến tiếng khí cụ chết mập trạch, bằng không nàng thanh tuyến vì sao có khả năng nhiều như vậy biến?

Càng có một ít dụng ý khó dò người còn đứng ra thừa nhận chính mình là thay mặt đánh, hiển nhiên là muốn muốn cọ một đợt danh tiếng, nói không chừng thật là có nghề nghiệp chiến đội tin, cũng lựa chọn chiêu mộ hắn đâu?

Triệu U Nguyệt kỳ thật thật không muốn để ý tới những này không có chút nào chứng cớ bôi đen, thế nhưng nàng nhưng biết rõ, hoang ngôn lặp lại một trăm lần sau, nói không chừng liền sẽ trở thành chân lý, nàng cũng không muốn Tiểu Ngư tại trong hiện thực thanh danh bị bôi đen.

Thế là tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng mở camera, học tập một thế giới khác nhỏ duyên meo, hóa thân "Không đầu nữ" chỉ lộ cổ trở xuống, trọng điểm làm lại chính là tay của nàng. . .

Đồng thời, nàng còn trực tiếp xin nhờ Tô Lý, vì nàng thiết kế một cái nhị thứ nguyên phim hoạt hình ảnh chân dung, tốt nhất manh một chút, nếu như vậy cũng có thể làm Tiểu Ngư mang đến càng nhiều Fan hâm mộ.

Tô Lý nghe xong đại tiểu thư lại xin nhờ nàng vẽ tranh, nàng đương nhiên không chút nào do dự đáp ứng, nàng không chỉ vẽ lên một ảnh chân dung, mà là vẽ lên một bộ ảnh chân dung, đều có thể làm ra một cái biểu lộ bao hết!

Đó là một cái màu hồng tóc dài manh thắt thiếu nữ, khiến cho Triệu U Nguyệt thật thích, tuy nói từ xưa đến nay phấn Mao muội con cắt ra tới đều là đen. . .

Thế nhưng Triệu đại tiểu thư thế nào khả năng xấu bụng đâu, nàng thế nhưng là không biết có bao nhiêu minh bạch rõ ràng a!

Triệu U Nguyệt đối Tô Lý thật sự là hài lòng đến không thể lại hài lòng, không có cách, Tô Lý liền là trong mọi người nhất biết lấy nàng vui lòng, nàng cũng sớm đã đem Tô Lý xem như là bằng hữu chân chính, quan hệ giữa hai người càng thân mật vô gian.

Triệu U Nguyệt mở camera, cũng sử dụng Tô Lý cho nàng vẽ manh thắt nhị thứ nguyên nhân vật làm làm ảnh chân dung của chính mình sau, một lần kia nàng trực tiếp nhân khí lập tức vọt tới năm mươi vạn, đồng thời nàng tại vương giả trong cục đại sát tứ phương tư thế oai hùng cũng khắc thật sâu vào người xem trong óc!

Lúc đó nàng đường giữa đối đường vẫn là danh xưng có thể cùng Hàn Quốc trứ danh tuyển thủ Đại Ma Vương chia năm năm tuyển thủ chuyên nghiệp điện cạnh Ngô Ngạn Tổ, bởi vì đối phương dáng dấp rất đẹp trai, cũng tại mở trực tiếp, kết quả bị nàng đánh thành giống một đầu giao phối thất bại khỉ đầu chó, đủ loại la to, thô tục ngữ điệu vô số. . .

Đương nhiên, kỳ thật hấp dẫn nhất người xem, vẫn là nàng cặp kia tại trên bàn phím nhảy múa mỹ lệ hai tay, cái kia tốc độ tay, đơn giản nghịch thiên!

Rất nhiều người xem khi nhìn đến nàng thao tác lúc, quả nhiên là quỳ xuống, là quỳ đang nhìn nàng trực tiếp!

Tất cả tin nhảm đều tại A Ngư mở camera dưới tình huống không công mà phá, bất luận là cái gì thay mặt đánh tin nhảm, chết mập trạch mở biến tiếng khí cụ tin nhảm các loại, dù sao thân thể của nàng cũng là xuất hiện ở camera bên trong, hiển nhiên là tinh tế thon thả nữ tính thân thể.

Dựa theo một ít duyệt nữ vô số mưa đạn lời giải thích, liền hướng A Ngư vóc người này lại thêm nàng cái kia hoàn mỹ hai tay, mặt của nàng thế nào khả năng xấu, tuyệt đối là cao cấp nhất mỹ thiếu nữ!

Nhưng lại có người hỏi ngược lại, đã như vậy, cái kia tại sao A Ngư không lộ mặt mũi đâu, như thế không phải có thể tăng thêm một bước nhân khí sao?

Lúc này tự nhiên là có fan trung thành nhảy ra để giải thích, nói nhà chúng ta A Ngư cái kia là căn bản khinh thường tại dựa vào mặt ăn cơm, nàng trò chơi đánh cho như thế tốt, tài ăn nói như thế tốt, còn biết ca hát, tinh thông đủ loại nhạc khí, tài hoa không biết cao đi nơi nào, tại sao muốn lộ mặt?

Này nói rõ lí do thật đúng là không có kẽ hở, bởi vì A Ngư hoàn toàn chính xác có tài, nàng ngày đó còn tiếp tục dùng đàn ghi-ta đàn hát mấy bài hát, hoàn toàn như trước đây êm tai!

A Ngư không chỉ có đánh lên nước phục thứ nhất, còn có thể tiếp tục ổn ở nơi đó, chỉ cần không gặp ngoài ý muốn tình huống, nàng luôn luôn có thể thắng, thế nhưng nàng lại cũng đã nói, này trận đấu mùa giải kết thúc sau khi, nàng liền sẽ đổi trò chơi, bởi vì 《 LoL 》 đã đã mất đi tính khiêu chiến, gần nhất nàng trầm mê mang du lịch lại là 《 tuyệt địa cầu sinh đại đào sát 》 biệt danh "Ăn gà" bởi vì chỉ cần thắng, sẽ xuất hiện "Đại cát đại lợi, ban đêm ăn gà" câu nói này.

Như thế khiến cho một ít LoL phấn nhỏ có bất mãn, cảm thấy A Ngư bành trướng, bởi vì bọn hắn cho rằng coi như này Rank chia làm nước phục thứ nhất, cái kia kỳ thật cũng coi như không được cái gì, nghề nghiệp tranh tài cùng Rank hoàn toàn không phải một cái tính chất, mà lại có không ít tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không có tại Rank bên trong đem hết toàn lực, lại càng không cần phải nói có tuyển thủ chuyên nghiệp kỳ thật càng thích hợp chiến đội hệ thống.

Bọn hắn lại không để ý đến A Ngư mỗi lần đều có thể tại tuyến bên trên đánh ra ưu thế, cho dù là Hàn Quốc tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng không phải là đối thủ của nàng!

Đồng thời nàng tại đoàn chiến bên trong cũng phát huy ra màu, nàng một người có khả năng đánh mấy cái!

Đáng tiếc nàng chính là không có đi đánh nghề nghiệp ý nghĩ, bởi vì thế giới này không có Lâm Phong.

Mặc kệ làm sao, A Ngư đơn đứng hàng nước phục thứ nhất, trở thành "Người qua đường vương" đồng thời còn có được mặt khác tài nghệ, đều để nàng nhân khí tăng vọt!

Mà bây giờ, rốt cục có tin tức truyền ra, vị này 《 LoL 》 nước phục đệ nhất đại nhân tức giận nữ chủ bá A Ngư, lại chính là 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong bị danh xưng "Vua không ngai" Dư Sanh Phồn Thanh Ưu!

Đây rốt cuộc là thật hay giả?

Nếu như đây là sự thực, vậy cũng quá thần kỳ quá xảo hợp đi? ——

P/s: chương này dùng quá nhiều từ không rõ name, tưởng tượng vậy, quốc phục là sever không nói rồi, còn Đại Ma Vương Ngô Ngạn Tổ chắc là faker. Lâm Phong thì ý chỉ hiệp khách hành hiệp trưởng nghĩa vì quốc bla…bla… ấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.