Chương  297: Thanh Ưu liền là nữ chủ bá A Ngư!

Chương  297: Thanh Ưu liền là nữ chủ bá A Ngư!

Này A Ngư trèo lên đỉnh nước phục đệ nhất đề tính nhiệt độ, tại trò chơi vòng, Chủ Bá vòng còn không có hạ đâu, lại truyền ra nàng là gần nhất nhiệt bá 《 Tối Cường Vương Giả 》 anime bên trong kinh điển nhân vật nữ "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, hai chuyện này chung vào một chỗ, lập tức khiến cho nữ chủ bá A Ngư càng chịu quan tâm!

Không có cách, cái thế giới này nước phục đệ nhất độ khó, cần phải so một thế giới khác càng cao hơn, bởi vì tại một thế giới khác, nước phục cùng Hàn phục là tách ra, nhưng ở cái thế giới này, cả hai lại sát nhập ở cùng nhau, nó hàm kim lượng đương nhiên cao hơn!

Thế nhưng tại dạng này một loại tình huống dưới, A Ngư lại cường thế trèo lên đỉnh nước phục thứ nhất, nhất mấu chốt nhất là, nàng vẫn là cái cô em, không có tham gia bất kỳ nghề nghiệp nào chiến đội người đi đường, này không thể nghi ngờ Đại Đại tăng lên nàng truyền kỳ tính cùng chủ đề tính!

Có chút A Ngư fan không não, thậm chí cảm thấy cho nàng liền là trong thế giới này Trung Quốc LoL điện cạnh hy vọng, bởi vì thế giới này Hàn Quốc nước lệ thuộc điện cạnh thực lực đồng dạng phi thường mạnh mẽ, lớn như vậy mẫu quốc tại LoL điện cạnh bên trên vẫn là bị Hàn Quốc nước lệ thuộc đè ép một đầu, cái này thật sự là quá phiền muộn!

Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 kỳ thật liền ký thác hắn đối Trung Quốc điện cạnh mỹ hảo kỳ vọng cùng với tự sướng.

Mà A Ngư tại trực tiếp bên trong nhiều lần treo lên đánh Hàn Quốc tuyển thủ chuyên nghiệp, khiến cho khán giả đương nhiên thấy mặt mày hớn hở, đáng tiếc tại dạng này một loại tình huống dưới, đều có người vẫn như cũ nói ngồi châm chọc, cái gì A Ngư đánh nghề nghiệp khẳng định không được loại hình.

Kỳ thật thật không phải như vậy, có thể làm cho Dư Sanh Phồn chiết phục, vĩnh viễn chỉ có Đại Thần Lâm Phong, nàng đối cái gì vì nước làm vẻ vang cũng không có cái gì hứng thú.

Tại A Ngư chứng minh chính mình không phải thay mặt đánh sau khi, đã có bao nhiêu nhà chiến đội hướng về phía nàng phát ra thử huấn mời, còn có một số trước tuyển thủ chuyên nghiệp ủng hộ A Ngư, bởi vì bọn hắn tại trực tiếp lúc cũng cùng A Ngư xung đột nhau qua, kết quả đương nhiên bị treo lên đánh, bọn hắn cảm thấy A Ngư hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm hiện nay tùy ý một đầu hào phú điện cạnh chiến đội chủ lực thành viên, đồng thời chiến thuật chỉ cần vây quanh nàng tới đánh là được rồi. . .

Đáng tiếc là, A Ngư hoàn toàn không hề bị lay động, nàng liền là không muốn đánh nghề nghiệp.

Mặc kệ như thế nào, nàng trò chơi bên trên thiên phú kinh người, rốt cục làm cho tất cả mọi người đều biết, đến mức tất cả mọi người bắt đầu cảm thấy nàng liền là tam thứ nguyên "Dư Sanh Phồn" !

Bây giờ lại lại truyền ra nàng chính là vì "Dư Sanh Phồn" phối âm Thanh Ưu, đây là một kiện nhiều sao để cho người ta cảm thấy vô cùng phù hợp thiết lập sự tình?

Tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn đi làm nhị thứ nguyên Dư Sanh Phồn phối âm, cái này thực sự quá thú vị a!

Làm nghe đồn truyền tới sau khi, đương nhiên là có rất nhiều người tuyển chọn chứng thực, có ít người cũng đi xem A Ngư trực tiếp lúc thanh âm, lại so sánh anime bên trong "Dư Sanh Phồn" thanh âm, đương nhiên đây nhất định là có khác biệt, anime phối âm, vì đi đến nhị thứ nguyên hiệu quả, trong đó nhân vật nói chuyện cảm giác, kỳ thật cùng trong hiện thực nói chuyện cảm giác hết sức không giống nhau. . .

Nhưng là có chút cảm giác bén nhạy người, nhưng từ bên trong bắt được cả hai chỗ tương đồng, còn tiến hành đủ loại phân tích, có thể nói đạo lý rõ ràng!

Dù sao rất nhiều người đều đối với chuyện này vui thấy kỳ thành, tại A Ngư Fan hâm mộ trong suy nghĩ, bọn hắn Chủ Bá liền là vạn năng, cho một cái anime nhân vật phối cái âm lại coi là cái gì?

Về phần đến cùng phối hợp tốt không tốt, đó là đương nhiên là tốt, A Ngư là hoàn mỹ, tuyệt sẽ không có bất kỳ khuyết điểm!

Có chút Fan hâm mộ bởi vì trầm mê A Ngư, rõ ràng chính mình cũng không có nhiều tiền, lại muốn kiên trì cho A Ngư xoạt mũi tên lửa, liền làm nghe nàng một tiếng cảm tạ.

Trên thực tế nói cảm tạ đều là Triệu U Nguyệt, mà ở vào Dư Sanh Phồn phụ thân trạng thái nàng, không đối người xem châm chọc khiêu khích liền đã coi là tốt.

Nhưng mà mặc kệ là cái gì phân tích, kỳ thật đều là dư thừa, bởi vì Thiên Nghệ anime chế tác công ty chính thức đã xác nhận tin tức này, mà mặt khác Thanh Ưu đang bị Tiểu Ngư phấn nhóm truy vấn lúc, cũng xác nhận điểm này, bọn hắn không sẽ tiết lộ Triệu U Nguyệt thân phận thật sự, lại có thể làm nữ chủ bá A Ngư tuyên truyền một cái.

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, A Ngư microblogging thì bị cuồng nhiệt đám fan hâm mộ chiếm lĩnh, Triệu U Nguyệt dứt khoát liền dùng người ái mộ kia quan tâm mấy đã phá hai mươi vạn microblogging, trực tiếp phát microblogging thừa nhận, nàng chính là cho "Dư Sanh Phồn" phối âm Thanh Ưu, nàng đối với cái này thấy vô cùng vinh hạnh.

Nàng này hai mươi vạn Fan hâm mộ quan tâm, nhưng không có chút nào trình độ, không giống nàng cái vị kia đường huynh Triệu Hạo, dùng tiền mua thật nhiều cương thi phấn, làm bộ chính mình microblogging rất hỏa, trên thực tế nhân khí cũng liền như thế.

Nàng đầu này microblogging nội dung là : "Kỳ thật ta microblogging tên đã sớm tiết lộ chân tướng, mà ngay từ đầu trực tiếp lúc, ta ngay tại Os Tiểu Ngư, ban đầu ở đọc tiểu thuyết lúc, thấy Tiểu Ngư chết rồi, trong lòng đặc biệt khó chịu, thế là ta thông qua loại phương thức này, để cho nàng sống ở tam thứ nguyên!"

Đầu này microblogging phối hợp Tô Lý giúp nàng vẽ nhị thứ nguyên hình ảnh biểu lộ bức vẽ, cái kia đừng đề cập có bao nhiêu manh.

Mặt khác Triệu U Nguyệt còn tại microblogging bên trên cảm tạ 《 Tối Cường Vương Giả 》 nguyên tác giả Mê Điệt Hương cùng với cải biên manga tác giả Tô Lý, là bọn hắn tuệ nhãn biết châu, lực bài chúng nghị, mới lựa chọn nàng, sự thật chứng minh, nàng làm rất tốt.

Đầu kia thừa nhận chính mình là huyền bí Thanh Ưu microblogging đương nhiên nổ tung, đủ loại tán, phát mấy, bình luận mấy vô số kể!

"Một mực là A Ngư ngươi trung thành nhất Fan hâm mộ, mỗi ngày đều canh giữ ở ngươi phòng trực tiếp, nhưng ngươi bồ câu số lần cũng quá là nhiều a? Thế nhưng thật không nghĩ tới ngươi là Dư Sanh Phồn Thanh Ưu, cái kia phối âm, thật là thần!"

"Cúng bái tài nữ A Ngư, mặc kệ ngươi tướng mạo như thế nào, tài hoa của ngươi đã triệt để chinh phục ta!"

"Sớm biết là A Ngư phối âm, ta đây trước đó cũng liền chẳng nhiều sao luống cuống, bất quá bây giờ cũng tốt, cảm giác không có so A Ngư càng thích hợp Dư Sanh Phồn Thanh Ưu ứng cử viên, Mê Điệt Hương Đại Đại thật sự là tốt ánh mắt!"

"Mới biết được cho Dư Sanh Phồn phối âm Thanh Ưu lại là một vị đại nhân tức giận nữ chủ bá, đây thật là lật đổ ta đối nữ chủ bá nhận biết! Phối âm thực tình không tệ, tiếp tục cố lên nha!"

"Cũng chỉ có ta chợt phát hiện, A Ngư ngươi không chỉ có Os qua Dư Sanh Phồn, còn Os qua Sở Lạc Huân sao? Đây có phải hay không là có chút kỳ quặc a? Mặt khác A Ngư ngươi ảnh chân dung phong cách vẽ, nhìn rất quen mắt, lập tức liền nhìn ra là ai số lượng, ngươi phải cẩn thận a! Nhớ kỹ chết như gió, thường bạn. . ."

"Ta đã nói rồi, tấm hình đuôi khúc ca hát phong cách, một mực để cho ta thấy hết sức quen thuộc, liền là nghĩ không ra đến cùng là ai, bây giờ thấy đầu này microblogging, mới bừng tỉnh đại ngộ, đây không phải ta mỗi ngày đều đi A Ngư phòng trực tiếp sao?"

"Chưa từng có nhìn qua A Ngư trực tiếp, thế nhưng đi Bilibili nhìn ghi âm, đây là sự thực có tài a! Tinh thông đủ loại nhạc khí, chịu phục!"

"Tiếp theo bộ anime là cái gì, có sắp xếp à, chờ mong A Ngư phát huy!"

. . .

Triệu U Nguyệt bí danh microblogging triệt để cả giận, Fan hâm mộ quan tâm tại này mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền rách trăm vạn, mà đợi đến Dư Sanh Phồn qua đời cái kia một tập hợp truyền ra lúc, nàng càng cả giận, còn có nàng hát cái kia đầu 《 Nam Sơn Nam 》 cũng triệt để cả giận!

Sau đó nàng tại NetEase mây âm nhạc điện đài cùng thượng truyền ca khúc  đồng dạng bị kéo theo đến người khí bạo nổ! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.