Chương 298: Tiết mục ngắn tay tụ tập

Chương 298: Tiết mục ngắn tay tụ tập

Tiểu thuyết : Biến thân Saekano | tác giả : Say nằm cười người ấy | thuộc loại : Lịch sử quân sự

Triệu U Nguyệt lẽ ra tại NetEase mây âm nhạc ca kỳ thật vẫn còn không tính là đại hỏa, bởi vì nàng cuối cùng không phải cái gì chính quy ca sĩ, phía sau không có công ty giải trí tiến hành lăng xê cùng đóng gói, nàng cũng không có thông qua đủ loại phương thức thay mình tuyên truyền, cũng liền trực tiếp thời điểm nói cái vài câu.

Khán giả có lúc đều là rất lười, còn có người thì là ôm ý nghĩ như vậy : Dù sao ta đều tại ngươi trực tiếp lúc nghe qua ngươi hát cái kia một bài bài hát, làm gì còn muốn hao tâm tổn trí đi NetEase mây âm nhạc lại làm cái gì rối loạn.

Mà trên thực tế, trực tiếp lúc hát ca, hắn nghe ca nhạc hiệu quả cùng phòng thu âm bên trong chỗ ghi chép nghe ca nhạc hiệu quả, vẫn là có khác nhau rất lớn, sau người hết sức thích hợp một thân một mình lúc an tĩnh lắng nghe, cho nên rất nhiều đi NetEase mây âm nhạc lại nghe A Ngư ca lúc, đều cảm nhận được mặt khác kinh hỉ!

Không chỉ là tiếng ca, A Ngư tại NetEase mây âm nhạc còn đã upload nàng kéo không ít đàn vi-ô-lông khúc, cái kia riêng một ngọn cờ loại nhạc khúc, để cho người ta nghe sau khi, đều mở ra thế giới mới cửa chính đàn vi-ô-lông còn có thể như thế kéo sao?

Mọi người đều biết, NetEase mây âm nhạc tiết mục ngắn tay luôn luôn rất nhiều, cũng sáng tạo ra không ít thú vị ngạnh, có người vừa nghe đến đàn vi-ô-lông khúc, liền sẽ bình luận một câu "Này đàn nhị hồ kéo đến không tệ" tổng sẽ khiến một trận Trung Quốc nhạc khí cùng phương tây nhạc khí ở giữa hỗn chiến, trên thực tế người kia thật chỉ là đang nói đùa mà thôi, chỗ nào thật nghe không ra A Ngư đến cùng đang dùng cái gì nhạc khí diễn tấu.

Còn có người như thế bình luận nàng giàu có cảm giác tiết tấu đàn vi-ô-lông khúc

"Mỗi lần nghe A Ngư đàn vi-ô-lông khúc đều nói chân run chặt đứt, cái gì chi giả đều đổi mấy cái, các ngươi những người này tốt dối trá, chân có thể run gãy à, thật sự là dối trá, tốt không nói, y sinh ngươi xem ta đầu còn có thể nối liền sao?"

Cái này bình luận vẫn tương đối thú vị, dùng một loại khoa trương thủ pháp thể hiện Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông khúc cảm giác tiết tấu  có thể dẫn phát người nghe mãnh liệt cộng minh.

Lần này bởi vì A Ngư liền là đại nhiệt anime 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, theo anime tiếp tục truyền ra, A Ngư phối âm càng ngày càng đạt được Fan hâm mộ tán đồng, mắc "Dư Sanh Phồn" bệnh người tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều.

Anime bên trong cái kia đầu 《 Nam Sơn Nam 》 khiến cho rất nhiều người xem nghe mấy lần đều cảm thấy chưa đủ nghiền, sau đó bọn hắn lúc nghe NetEase mây âm nhạc có A Ngư càng nhiều ca khúc thậm chí đàn vi-ô-lông khúc lúc, gần như cùng nhau chen vào, tìm được A Ngư Chủ Bá điện đài, bên trong có đủ loại trở mình hát đại nhiệt ca khúc, còn có bản gốc.

Làm đám fan hâm mộ phát hiện A Ngư bản gốc mặt khác mấy đầu, lại là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong Sở Lạc Huân bản gốc ca khúc lúc, bọn hắn đều kinh hãi, nguyên lai A Ngư không chỉ có Os Dư Sanh Phồn, còn Os Sở Lạc Huân sao?

Lúc này mọi người mới nhớ tới, A Ngư tại đàn vi-ô-lông phương diện hoàn toàn chính xác có thiên phú kinh người, bởi vì nàng đàn vi-ô-lông khúc khiến cho phổ la đại chúng đều cảm thấy phi thường dễ nghe, nghe nghe, phảng phất là có thể tiến vào cái kia thần kỳ âm nhạc thế giới.

Đáng tiếc là, rất nhiều người đều chưa từng nghe qua Triệu U Nguyệt hiện trường diễn tấu, bởi vì "Sở Lạc Huân thẻ" bên trong bao hàm "Tâm linh âm nhạc" chỉ có tại hiện trường nghe nàng diễn tấu lúc mới có thể phát động, mà mặc kệ là phòng trực tiếp diễn tấu âm nhạc vẫn là phòng thu âm bên trong chỗ ghi chép, đều cách một tầng, cho nên hiệu quả vẫn không có đi đến tốt nhất.

Nhưng ngay cả như vậy, A Ngư tại âm nhạc bên trên tài hoa, cũng kinh diễm đến hết thảy nghe qua nàng âm nhạc người, bọn hắn làm A Ngư thấy tiếc hận, như thế có tài âm nhạc người, vì sao liền không có công ty thật tốt bao giả bộ một chút đâu, cảm giác chính nàng giống như cũng quá mức không màng danh lợi, như vậy tốt ca khúc, tùy tiện liền hát đi ra, sau đó miễn phí cho tất cả mọi người nghe, liền album đều không ra!

Không sai, tại Triệu U Nguyệt lần trước đem 《 ngọt ngào 》 《 đem bi thương lưu cho mình 》 đều hát đi ra sau khi, nàng lại đem 《 cánh thiên sứ 》 《 vừa vặn gặp ngươi 》 cũng hát đi ra, kết quả tự nhiên lại một lần nữa đã dẫn phát rất nhiều Fan hâm mộ cúng bái, còn có 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đám kia Mỹ Học gia **!

Bọn hắn thấy vô cùng hạnh phúc, bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả bên trong lại có A Ngư tài hoa hơn người như vậy âm nhạc người, đối phương mặc dù không có công khai nói mình là Lâm Mỹ Nguyệt đảng vẫn là Sở Lạc Huân đảng, thế nhưng nàng đều đem Sở Lạc Huân tại trong tiểu thuyết sáng tác từ khúc, tại trong hiện thực sáng tác đi ra, đây tuyệt đối liền là đáng tin cậy Sở Lạc Huân đảng a?

Tại NetEase mây âm nhạc, này mấy đầu trong tiểu thuyết xuất hiện tại hiện thực ca khúc, đều không ngoại lệ đều cả giận, nguyên nhân vì chúng nó vốn là phi thường dễ nghe!

Đủ loại có tài tiết mục ngắn tay, cũng tại đây mấy bài hát khúc bên trong viết tiết mục ngắn, nói thí dụ như 《 Nam Sơn Nam 》 bên trong, cái này tiết mục ngắn tán thưởng là cao nhất, bởi vì nó đã dẫn phát mãnh liệt cộng minh

"Ngươi tại phương nam mặt trời rực rỡ bên trong tuyết lớn đầy trời, ta tại phương bắc đêm lạnh bên trong bốn mùa như mùa xuân" bài hát này khắc sâu chỉ ra phương bắc có hơi ấm phương nam không hơi ấm đưa đến nhân dân mâu thuẫn.

Đồng dạng, tại 《 ngọt ngào 》 《 đem bi thương lưu cho mình 》 bên trong, đủ loại liên quan tới mối tình đầu, tình cảm loại hình tiết mục ngắn cũng tầng tầng lớp lớp, cũng có người khen lớn A Ngư có thể viết ra này hai bài cảm xúc tương phản to lớn như thế ca, một bài vô cùng ngọt ngào một bài vô cùng bi thương, cái này thật sự là mạnh!

Nhưng mà tiết mục ngắn quá nhiều cũng sẽ khiến nghịch phản tâm lý, tỉ như có người liền bình luận nói : "Lão tử là tới nghe ca, lão tử không có chuyện xưa, không có bạn gái, không có thi nghiên cứu thi đại học, cũng không có thân nhân bằng hữu qua đời, không làm tình hoài, không vì giấc mộng, không làm tình cảm, không vì sinh kế, lão tử liền là tới đơn thuần nghe cái ca [ bĩu môi ][ bĩu môi ][ bĩu môi ]."

Về phần 《 cánh thiên sứ 》 đương nhiên cũng đã dẫn phát không ít người cộng minh, có một đầu "Đánh một đống chữ, xóa" bình luận đều có tiếp cận chín ngàn tán, xem ra này đây là một bài để cho người ta muốn nói lại thôi ca khúc.

Cuối cùng nhất một bài áp trục 《 vừa vặn gặp ngươi 》 thì không hề nghi ngờ thành này mấy bài hát khúc bên trong nóng bỏng nhất, này đồng dạng cũng là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong, cuối cùng nhất qua đời sau Sở Lạc Huân, đưa cho nam chính ca, ca từ liền để rất nhiều "Mỹ Học gia" nhận định, Sở Lạc Huân đối nam chính tình cảm tuyệt đối không bằng Lâm Mỹ Nguyệt kém!

Mà khiến cho mọi người thế nào cũng không nghĩ tới chính là, như thế một bài lẽ ra chỉ có thể não bổ làn điệu ca, lại còn thật bị ngưu nhân tại trong hiện thực trở lại như cũ đi ra, còn như thế êm tai, có một đầu bình luận chính là như vậy : "Điệp khúc có độc... Hôm nay thả ba lần, lần đầu tiên nghe này hát cái gì quỷ... Lần thứ hai cảm giác cũng không tệ lắm... Lần thứ ba liền bắt đầu trúng độc, vô hạn tuần hoàn bên trong!"

Đầu này bình luận tán thưởng mấy đã tiếp cận 90 ngàn!

Vốn chỉ là tại trong tiểu thuyết xuất hiện ca khúc, vậy mà tại trong hiện thực cũng bạo đỏ!

Mà lúc này đây, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người Hàn Lãnh mới chú ý tới trong truyền thuyết "A Ngư" khi hắn nghe được này mấy đầu chính mình trong tiểu thuyết xuất hiện ca khúc, cũng bù đắp tất cả ca từ bị hát đi ra lúc, hắn triệt để kinh sợ!

Đều nói "A Ngư" là tam thứ nguyên Dư Sanh Phồn, nhưng hắn lại cảm thấy, cái này "A Ngư" rõ ràng là tam thứ nguyên Sở Lạc Huân a!

Nói ra khả năng tất cả mọi người không tin, những này ca hắn tại "Phía trên" lúc, đều nghe qua! Vấn đề này cũng quá mơ hồ đi? ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.