Chương  299: Microblogging chuyển động cùng nhau

Chương  299: Microblogging chuyển động cùng nhau

Tiểu thuyết : Biến thân Saekano | tác giả : Say nằm cười người ấy | thuộc loại : Lịch sử quân sự

Hàn Lãnh trong lúc nhất thời đối cái này nữ chủ bá "A Lãnh" sinh ra mãnh liệt hứng thú, tuy nói tự luyến như hắn, cảm thấy trên đời này đẹp nhất người liền là nữ trang chính mình, thế nhưng trước lúc này, hắn nhưng là vô cùng trầm mê chính mình dưới ngòi bút nhân vật Sở Lạc Huân.

Kỳ thật sáng tác người trầm mê chính mình dưới ngòi bút nhân vật loại sự tình này, vẫn tương đối bình thường, bởi vì nói như vậy, sáng tác người tại khắc hoạ chính diện nhân vật lúc, đều sẽ vô ý thức điểm tô cho đẹp nàng, hoặc là dứt khoát liền là tại khắc hoạ một cái chính mình trong suy nghĩ hoàn mỹ nhân vật hình ảnh.

Không hề nghi ngờ, Sở Lạc Huân liền là Hàn Lãnh trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ thần hình ảnh, nàng dung mạo tuyệt mỹ, tài hoa nghịch thiên, tính cách càng là hoàn mỹ, lại thêm nàng còn có một cái làm người vô cùng thương cảm thê mỹ kết cục, tất cả những thứ này hết thảy, sáng tạo ra cái này kinh điển nhân vật, để cho nàng vĩnh viễn sống ở rất nhiều độc giả trong lòng.

Hàn Lãnh một lần vô hạn trầm mê Sở Lạc Huân, thậm chí còn kém chút đem Triệu U Nguyệt xem như là Sở Lạc Huân, cái kia lúc nhất định là sinh ra ảo giác, trừ phi hắn lần thứ hai thậm chí lần thứ ba lại từ Triệu U Nguyệt tiếng đàn nghe được ra Sở Lạc Huân phong cách, bằng không hắn là tuyệt sẽ không tin tưởng Sở Lạc Huân đi tới tam thứ nguyên loại chuyện như vậy.

Cho nên Hàn Lãnh đối với A Ngư vết thương làm ra trong tiểu thuyết từ khúc loại sự tình này cũng cuối cùng không có đi suy cho cùng, hắn cảm thấy này cũng hẳn là trong minh minh trùng hợp, có thể là bởi vì hắn bài văn viết thật sự quá tốt rồi đi, kích thích A Ngư như thế vốn là tài hoa hơn người âm nhạc người độc giả, để cho nàng tới rất nhiều linh cảm, thế là nàng tại cùng nhân vật ở bên trong cộng minh sau khi, vậy" phía trên" thế là liền vết thương làm ra những này ca khúc.

Không sai, Hàn Lãnh biết rõ, không chỉ là sáng tác người sẽ lên đầu, độc giả cũng là sẽ "Phía trên" phía trên sau khi bọn hắn, tựa như là hoàn toàn tiến nhập tác phẩm thế giới, không nguyện ý từ bên trong đi ra, mong muốn một hơi xem xong toàn bộ tác phẩm, vì thế thậm chí đi suốt đêm, xem xong sau còn đắm chìm trong loại kia trong dư vận, nói không chừng sẽ còn tại dưới sự kích động khen thưởng...

Mà có thể làm cho độc giả "Phía trên" tác phẩm, tất lại chính là một bộ đặc biệt có lực hấp dẫn tác phẩm, mặc kệ thế nào nói, hắn đối tác phẩm của mình 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 chỉnh thể đi lên nói vẫn là thật hài lòng.

Hàn Lãnh đối với đủ loại "Mỹ Học gia" xuất hiện, bao quát bọn hắn viết phân tích loại hình, đều vui thấy kỳ thành, bởi vì này có khả năng tiếp tục gia tăng hắn bộ tác phẩm này nhiệt độ, mà đúng a Ngư Tướng hắn trong tiểu thuyết ca khúc tại trong hiện thực sáng tác đi ra chuyện này, cũng không có ý kiến gì, hắn thậm chí tại chính mình microblogging bên trên nói như vậy

"Nghe A Ngư cái kia mấy đầu trong tiểu thuyết Sở nữ thần sáng tác ca, cảm giác mặc kệ là soạn vẫn là điền từ đều vô cùng bổng, hoàn mỹ phù hợp ta sáng tác lúc 'Nghe' đến ca, hiện tại có thể tại trong hiện thực được nghe lại, thật sự là cảm động cực kỳ, ở chỗ này, ta hướng về phía hết thảy độc giả mãnh liệt tiến cử lên nàng ca, nàng đại khái liền là trung thành nhất Sở Lạc Huân đảng đi."

Lãnh Tử Đại Đại microblogging, lại để cho "A Ngư" vị này nữ chủ bá quan tâm độ cao hơn, mà không ít 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả cũng dồn dập đi NetEase mây âm nhạc tìm nàng ca nghe, nghe xong sau khi, kinh động như gặp thiên nhân!

Vốn là còn tưởng rằng A Ngư liền là loại kia tự ngu tự nhạc âm nhạc người, sáng tác đi ra ca khúc khẳng định rất nhỏ chúng, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng mấy bài hát đều lên nhân khí bảng xếp hạng!

Nhất là cái kia đầu trúng độc tính rất mạnh 《 vừa vặn gặp ngươi 》 đã đồ bảng!

Mà bài hát này vừa lúc lại là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong Sở nữ thần tác phẩm để lại, trong lúc nhất thời, rất nhiều Sở Lạc Huân đảng đều cảm khái không thôi, rất nhiều có quan hệ Sở Lạc Huân trữ tình bài văn lại bắt đầu tấp nập xuất hiện tại trên internet, cái gì có một thứ tình yêu, gọi là Sở Lạc Huân loại hình.

Sở Lạc Huân đảng thế lực tại đây chút ca tan rã dưới, đương nhiên to lớn hơn, hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Triệu U Nguyệt chú ý tới Lãnh Tử microblogging, thấy đối phương tới một câu "Nàng đại khái là trung thành nhất Sở Lạc Huân đảng a" nàng liền phát cái kia microblogging cũng đáp lại nói : "Thật xin lỗi, ta nhưng thật ra là Lâm Mỹ Nguyệt đảng."

Đầu này microblogging vừa phát ra đến, rất nhiều Sở Lạc Huân đảng đều bối rối, ngươi cũng cho trong tiểu thuyết nhân vật Sở Lạc Huân sáng tác bài hát, để cho nàng tại trong tiểu thuyết ca cho hết thảy trong hiện thực người nghe được, tiến một bước làm Sở Lạc Huân hút fan, kết quả ngươi bây giờ lại nói mình là Lâm Mỹ Nguyệt đảng?

Thế nào có thể như vậy, chẳng lẽ ngươi là nằm vùng sao?

Trong chúng ta ra một tên phản đồ?

Triệu U Nguyệt lần này rốt cục nhịn không được vạch, hết thảy đều là sáng tác người Lãnh Tử không đúng, hắn cố ý gây sự tình, mỗi lần tại then chốt bộ phận sử dụng xuân thu bút pháp, một tay đạo diễn hai đảng phân tranh, kỳ thật chân chính lẫn nhau ưa thích, cũng chỉ có nam chính cùng nữ chính, mà Sở Lạc Huân liền là cái trợ công người.

A Ngư bởi vì thay Sở Lạc Huân vết thương làm ra những cái kia ca khúc, cho nên hiển nhiên bị cho rằng là vô cùng đồ có phân lượng fan trung thành, mà nàng giải đọc liền là sự thật, là người trong cuộc Sở Lạc Huân ý nghĩ, cho nên liên hệ toàn văn tới nhìn, sẽ ngạc nhiên phát hiện, giống như chân tướng chính là như vậy a!

Hàn Lãnh ngay đầu tiên liền thấy bị hắn định nghĩa làm "Độc giả trung thực" "Đáng tin cậy Sở Lạc Huân đảng" A Ngư, đối với hắn tác phẩm 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 giải đọc, hắn kỳ thật đối với bất luận cái gì đối với hắn văn chương giải đọc cùng bình luận đều hết sức hoan nghênh, chỉ cần nói có lý là được rồi.

Nhưng khi hắn nhìn A Ngư giải đọc lúc, hắn đều kinh hãi!

Bởi vì hắn cảm thấy mình hết thảy tựa hồ cũng bị nhìn thấu, hắn cũng không còn cách nào bảo trì loại kia tràn đầy cảm giác ưu việt, bởi vì hắn trước đó khi nhìn đến bất luận cái gì giải đọc lúc, đều là dùng nhìn xuống thái độ mà đối đãi, có chút giải đọc sẽ để cho hắn sinh ra một loại, ta thật sự là lợi hại, không có nghĩ tới đây còn có sâu như vậy ý cảm giác.

Không sai, có chút độc giả giải đọc, là tác giả chính mình cũng không có ý thức được, nhưng mà nó lại có thể khiến cho tác giả thấy một loại phơi phới, phảng phất độc giả giúp hắn thành công lắp một lần bức.

Nhưng A Ngư giải đọc, lại làm cho Hàn Lãnh cảm thấy quá thấu triệt, làm đến giống như nàng liền là chân chính tại tác phẩm trong thế giới trải qua hết thảy người như thế!

Hàn Lãnh chỉ có thể giống như trước như thế, đối với cái này không cho đáp lại, tiếp tục giả vờ cao thâm mạt trắc, một bộ đối phương giải đọc cũng bất quá là tự mình não bổ như thế, hắn không thể bại lộ chính mình là Sở Lạc Huân đảng thân phận a, lẽ ra hắn coi là A Ngư là hắn tốt nhất đồng minh, khiến cho chính hắn càng thiên ái Sở nữ thần nhân khí cao hơn, không nghĩ tới đối phương lại là Lâm Mỹ Nguyệt đảng!

Thế nào này A Ngư cùng Triệu đại tiểu thư một cái tính tình!

Còn tốt Sở Lạc Huân đảng bên trong cũng có ngưu nhân, trực tiếp nhảy ra ngoài, phản bác A Ngư cái này Lâm Mỹ Nguyệt đảng thực sự quá lý tưởng hóa, giữa nam nữ thế nào khả năng như thế thuần túy, lại nói chính ngươi viết những cái kia ca, chẳng lẽ trong đó không có ẩn chứa Sở Lạc Huân đối nam chính đặc biệt tình cảm? Ngươi đây là tự mâu thuẫn!

A Ngư bị Sở Lạc Huân đảng vây công, nguyên nhân là phản đồ thực sự quá ghê tởm a...

Mà lúc này đây Dư Sanh Phồn Fan hâm mộ vậy mà lại nhảy ra ngoài, nói duy trì A Ngư, bởi vì nàng đối Dư Sanh Phồn lý giải liền là như thế thấu triệt, mới có thể phối âm xứng đáng như thế tốt, cho nên nàng đối Sở Lạc Huân lý giải, khẳng định cũng cũng rất thấu triệt!

Liền tại dạng này phân tranh bên trong, A Ngư bản thân chịu quan tâm độ ngược lại càng ngày càng cao ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.