Chương 300: Tiếp tục gây sự a

Chương 300: Tiếp tục gây sự a

Triệu U Nguyệt kỳ thật thực chất bên trong vẫn là hết sức hưởng thụ loại này bị chú ý cảm giác, bằng không nàng cũng sẽ không thông qua "Thứ Nguyên Môn" thu hoạch được càng nhiều năng lực tới thu hoạch tồn tại cảm giác.

Nhất là bây giờ nàng có "A Ngư" như thế một cái bí danh thân phận sau khi, nàng liền cảm giác  có thể dùng "A Ngư" cái thân phận này hướng đám fan hâm mộ hiện ra nhiều thứ hơn, thu hoạch được càng nhiều quan tâm, kể từ đó, sau này nàng còn có thể làm sau này nàng xuyên qua tiến vào tác phẩm làm tuyên truyền, gia tăng cái kia tác phẩm nhân khí.

Cho nên nàng hiện tại đối với "A Ngư" cái thân phận này nhân khí càng ngày càng cao, là vui thấy kỳ thành, nàng cảm thấy "A Ngư" còn muốn đi học vị kia rất biết giải quyết, cọ nhiệt độ Tô Lý, thỉnh thoảng làm ra một cái lớn tin tức bảo trì người xem, này là có thể khiến cho "A Ngư" cái này bí danh thân phận càng có giá trị.

Mà lại cái này bí danh còn không cần cùng chân chính nàng dính líu quan hệ, nàng bản thể vẫn như cũ có thể làm một vị người qua đường, đủ loại bí mật quan sát.

Nàng dùng một người đứng xem góc độ đến xem "A Ngư" bởi vì các phương diện tài hoa mà trở thành danh nhân, nàng cũng cảm thấy rất đã, bởi vì "A Ngư" vốn chính là nàng.

Triệu U Nguyệt đại khái liền là đặc biệt thích loại này âm thầm trang bức cảm giác, tương phản, nếu là chính nàng danh tiếng quá lớn, đi đến đường lớn bên trên đều bị đủ loại vây xem, cái kia nàng ngược lại liền chịu không được.

Đây là nàng trong trường học tồn tại cảm giác biến hóa chỗ thể ngộ đến đồ vật.

Từ khi trường học đại hội thể dục thể thao sau khi, Triệu U Nguyệt sân trường sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh, thế nhưng nàng hiện tại đã trở thành chân chính sân trường danh nhân, thậm chí bị một ít người hiểu chuyện bình chọn thành giáo hoa, vẫn là đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện cái chủng loại kia.

Đầu tiên đương nhiên là bởi vì Triệu U Nguyệt thành tích học tập rất giỏi, còn không phải bình thường trên ý nghĩa tốt, nàng tại tháng trước thi đậu thế nhưng là cầm văn khoa thứ nhất, không có Hoàng Tông Siêu cái này ngưu nhân ép nàng, tại hết thảy đọc văn khoa học sinh bên trong, nàng thứ nhất vô cùng ổn.

Tại thành tích trên hết trường học, tên của nàng đương nhiên vì vậy mà khiến cho rất nhiều học sinh chỗ biết rõ, thế nhưng rất nhiều người cũng chưa từng gặp qua nàng, chỉ là dựa theo trong lòng mình đối đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt hình tượng não bổ, coi nàng là thành loại kia đeo một cặp mắt kiếng gọng đen, giữ lại vô cùng ngắn gọn phát, vĩnh viễn một thân đồng phục tiêu chuẩn học sinh xuất sắc bộ dáng, dung mạo đoán chừng không làm sao, nào có mỹ nữ có thể bảo trì như thế đỉnh tiêm thành tích?

Không sai mà lần này đại hội thể dục thể thao, lại làm cho ủng có một đầu mỹ lệ tóc dài, nhan giá trị cực cao Triệu U Nguyệt bị rất nhiều đối nàng nghe tiếng đã lâu học sinh chân chính nhận biết.

Sau đó những học sinh này đương nhiên liền kinh ngạc!

Không nghĩ tới trong truyền thuyết đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt Triệu U Nguyệt vậy mà như thế xinh đẹp! Đem trường học vận động đồng phục xuyên ra hoàn mỹ Tiểu Thanh mới cảm giác mỹ thiếu nữ, cũng không có người nào!

Mà lại nàng còn không chỉ là xinh đẹp, tại thể dục bên trên vậy mà cũng có thể biểu hiện được như thế xuất sắc, chạy cự li dài nữ vương a! Thể dục sinh đều không chạy nổi nàng! Thật sự là quá ngưu bức! Xiên một lát eo a

Cuối cùng nhất tại trên đài hội nghị phát biểu nói chuyện, thong dong đại khí biểu hiện, cũng làm cho nàng hoàn mỹ ấn tượng, thật sâu lưu tại rất nhiều học sinh trong đầu, vào thời khắc ấy, nàng đã cùng Hoàng Tông Siêu kẻ trâu bò như vậy như thế, đã định trước trở thành rất nhiều học sinh tại mấy chục năm sau hồi ức chính mình thời còn học sinh lúc, bị vĩnh viễn nhớ nhân vật truyền kỳ.

Bởi vậy, nàng không phải giáo hoa vậy ai là giáo hoa? Giáo hoa loại sinh vật này, kỳ thật tướng mạo cũng là tiếp theo, đầu tiên ý tứ là danh tiếng, làm danh khí lớn đến toàn trường đồng học đều biết, dung mạo cũng nói còn nghe được, cái kia giáo hoa tự nhiên là ổn, đây chính là không chính thức giáo hoa, vòng quan hệ lưu truyền cái chủng loại kia, không chú ý bát quái, sợ đều còn không biết.

Cho nên rất nhiều học sinh mới sẽ cảm thấy "Giáo hoa" cái gì đều là giả, thế nào bọn hắn thời còn học sinh liền chưa nghe nói qua có cái gì giáo hoa?

Ở sân trường bên trong thu hoạch được tồn tại cảm giác, đây thật ra là Triệu U Nguyệt nghĩ phải hoàn thành một cái nhỏ mục tiêu, nhưng khi nàng hoàn thành sau khi, phát hiện nàng ở sân trường đi vào trong đến chỗ nào đều sẽ bị vây xem, nghị luận, còn có một số đè nén không được xao động nam sinh đối nàng đủ loại xum xoe, nàng đã cảm thấy hết sức phiền phức.

Triệu U Nguyệt vốn chính là cái rất chán ghét phiền phức nữ hài, lười biếng chính là nàng trong tính cách trọng đại thiếu hụt một trong, này thậm chí khiến cho lẽ ra thiên tư rất không tệ nàng, luân vì một cái bình thường thiếu nữ, chỉ là tại có "Hứa Tĩnh thẻ" sau khi, lười biếng dạng này thiếu hụt bị cố gắng ưu tú như vậy phẩm chất thay thế, thế là nàng theo bình thường người qua đường trở thành trong sân trường tuyệt đối nhân vật nữ chính!

Mọi người đều biết, bên trong nhân vật chính luôn luôn hết thảy mâu thuẫn trung tâm, có chút nhân vật chính cho dù là đi mua bao mì ăn liền, đều có thể thuận tay 'trang Bức' đánh mặt một cái, nói không chừng còn có thể thu được mỹ nữ phương tâm

Dạng này nhân vật chính, nàng tình nguyện không được!

Triệu U Nguyệt tại không mở ra bất kỳ nhân vật nào thẻ dưới tình huống, nhưng thật ra là bản tính khó dời, cái gọi là "Lười biếng đại tiểu thư" chính là nàng, Triệu đại tiểu thư đề không nổi sức lực.

Tại vẫn là một người đi đường lúc, nàng khát vọng tồn tại cảm giác, khát vọng nhận quan tâm, dùng chính nàng cố gắng lấy được tài hoa kinh sợ thế nhân, trở thành nữ chính.

Nhưng bây giờ nàng không phải người qua đường, nàng ngược lại thấy mệt mỏi, cảm thấy bây giờ bị đủ loại vây xem, truy phủng hết sức phiền phức, luôn luôn ưa thích ẩn giấu chân thực chính mình nàng, còn phải gìn giữ ưu nhã đi đối mặt tất cả những thứ này, cũng không thể phá hư chính mình thật vất vả doanh tạo nên hoàn mỹ nhân vật nữ chính hình ảnh a? Không có cách, nàng chính là như vậy hư vinh.

Mà tại người qua đường thời điểm, bởi vì không ai quan tâm nàng, nàng tự nhiên có khả năng đủ loại không kiêng nể gì cả, thế nhưng thành nữ chính, nàng ngược lại tại người khác không giây phút nào quan tâm phía dưới, thu liễm không ít.

Nàng vậy mà bắt đầu hoài niệm lúc mới đầu người đi đường trạng thái, này tựa hồ là một kiện hết sức lập dị sự tình, liền giống với kẻ có tiền tại chán ghét tiền tài mang đến cho mình phiền não như thế, nhưng nàng vốn chính là cái lập dị bình thường nữ sinh cấp ba a, có đôi khi vẫn là vô cùng "Làm" cho nên đây là rất bình thường.

Đây chính là Triệu U Nguyệt, một cái ý chí cũng không kiên định nữ hài, có lúc đủ loại thánh nhân tâm tính  có thể lạnh nhạt đối mặt hết thảy, có khi lại sẽ đủ loại nhỏ xoắn xuýt, lập dị.

Mỗi khi Triệu U Nguyệt ở vào loại trạng thái này lúc, nàng muốn làm điểm cái gì tới phát tiết một chút, làm một ít chuyện.

"Thứ Nguyên Môn" không thể nghi ngờ lại trở thành nàng gây sự địa phương, tại tạm thời không có tìm được hảo tác phẩm dưới tình huống.

Không sai, Triệu U Nguyệt gần nhất một mực tại tìm kiếm để cho nàng ngưỡng mộ trong lòng tác phẩm, nghĩ muốn lần nữa tạo nên ra một cái kinh điển nhân vật nữ, nếu không hiến tế một Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật, nếu chỉ là vẫn như cũ thu hoạch được cao nhân khí thẻ nhân vật, đó còn là sẽ để cho nàng cảm giác hết sức thua thiệt, đây chính là rất quý giá một lần có thể tự mình lựa chọn tác phẩm thế giới cơ hội, nếu không thể lợi ích sử dụng tốt nhất, cái kia nàng tình nguyện trước kéo dài một chút.

Nhưng mà kinh điển nhân vật nữ như thế nào dễ dàng như vậy tạo nên?

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nàng tạo nên kinh điển nhân vật nữ chỉ có hai vị, tấm kia Dư Sanh Phồn thẻ lại là niềm vui ngoài ý muốn, là Mê Điệt Hương mình muốn đem tạo nên làm kinh điển.

Rất bất đắc dĩ, Triệu U Nguyệt còn không tìm được nàng cho rằng cực kỳ tiềm lực cùng lớp năng lượng cấp tác phẩm, siêu nhân khí quốc dân cấp tác phẩm thường thường đều là năng lượng tầng cấp cực cao, có thể là bởi vì nàng đọc mặt còn quá hẹp, nàng có lẽ hẳn là đi đón sờ càng nhiều tác phẩm, lần thứ nhất hiến tế thẻ nhân vật, thế nào thận trọng đều không đủ.

Nay ngày thứ nhất càng cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.