Chương  301: Phân tích cùng ý nghĩ

Chương  301: Phân tích cùng ý nghĩ

Hiến tế "Cao nhân khí thẻ nhân vật" cũng không phải muốn vào cái nào cái thế giới liền tiến vào cái nào cái thế giới, đầu tiên cái kia thế giới nhất định phải cùng thu hoạch được người cao nhân kia tức giận thẻ nhân vật tác phẩm thế giới cùng một lớp năng lượng cấp mới được.

Mà 《 Mini 4WD Xe Thần 》 cái thế giới này, nó đến cùng coi là một cái như thế nào lớp năng lượng cấp thế giới đâu?

Nó nhìn bề ngoài ngày hôm đó thường thắt thế giới, thế nhưng cẩn thận nghiên cứu một chút, lại sẽ phát hiện nó chẳng nhiều sao thường ngày, mặc kệ là mini xe Mini 4WD đám tuyển thủ thể lực max vẫn là xe bản thân "Tất Sát Kỹ" đều là trong hiện thực không có khả năng xuất hiện.

Bởi vậy, cái thế giới này đối ứng hẳn là loại kia chỉnh thể đi lên nói là thường ngày, nhưng lại mang một ít lực lượng thần bí, cùng nhất là đối ứng, hẳn là loại kia "Giết người thể dục" loại thế giới.

Cái thế giới này tự nhiên cũng có tương tự tác phẩm, nói thí dụ như 《 Captain Tsubasa 》 《 The Prince of Tennis 》 các loại, thế nhưng hai người này đều đã kết thúc, cái trước tạo nên nhân vật chính "Đại không cánh" nhân vật tự nhiên xem như kinh điển, bên trong nữ chính hẳn là cũng có thể xem như một cái cao nhân khí nhân vật, đáng tiếc tên của nàng không nhớ được, chỉ nhớ rõ nàng là đội cổ động viên đại tỷ lớn, trên thực tế nàng tồn tại cảm giác, kỳ thật còn không có "Đại không cánh" một nơi nào đó hoàng kim hợp tác tới cao.

Đại không cánh cùng vị kia hoàng kim hợp tác có khả năng tiến hành hai người đồng thời đá hướng về phía cùng một cái bóng sút gôn thao tác, loại này làm người hít thở không thông thao tác khiến cho tốt nhất thủ môn viên đều không tiếp nổi, nhưng tại trong hiện thực, thật có khả năng có loại này thao tác sao?

Mà 《 The Prince of Tennis 》 đồng dạng cũng là một bộ kinh điển, đáng tiếc là, bên trong sáng chói gần như đều là nam tính nhân vật, cho nên nó cũng đã trở thành rất nhiều hủ nữ độc giả yêu nhất, bộ tác phẩm này đến sau kỳ, cái kia nhưng là chân chính "Giết người tennis" vô cùng thần kỳ. . .

Có 《 Captain Tsubasa 》 cùng 《 The Prince of Tennis 》 châu ngọc phía trước, tựa hồ mặt khác "Giết người thể dục" loại tác phẩm đều ảm đạm phai mờ, đương nhiên cũng không thể quên Châu Tinh Trì 《 Đội Bóng Thiếu Lâm 》 điều này không nghi ngờ chút nào là thật "Giết người thể dục" loại tác phẩm, đá cái bóng đều là dùng sinh mệnh đi đá, ngay từ đầu nhân vật chính phương diện thủ môn viên, thiếu chút nữa bị bóng đá chết, vẫn là triệu vi diễn có được Thái Cực Công phu thủ môn viên ra sân, mới nghịch chuyển tình thế.

Nghe nói 《 Đội Bóng Thiếu Lâm 》 tại Nhật Bản lấy được coi như không tệ phòng bán vé, thấy rõ loại này "Giết người thể dục" loại tác phẩm vốn là tại Nhật Bản hết sức nổi tiếng.

Cái thế giới này cũng có 《 Đội Bóng Thiếu Lâm 》 phim, lại là thật nhiều năm phía trước chiếu.

Cho nên vô luận là 《 Captain Tsubasa 》 《 The Prince of Tennis 》 《 Đội Bóng Thiếu Lâm 》 đều đã kết thúc, này kết thúc tác phẩm, đương nhiên là không có cách nào lại tiến nhập, phải vào cũng chỉ có thể tiến vào bọn chúng đồng nhân tác phẩm, thế nhưng là có bao nhiêu đồng nhân có khả năng tạo nên ra kinh điển nhân vật đâu?

Nói cho cùng thể dục thi đấu loại thế giới, lớn đều vẫn là dùng nam tính nhân vật làm chủ, nữ tính nhân vật ở bên trong trên cơ bản đều là đi đánh xì dầu, muốn tình cảm trò vui cũng không phải nam nữ yêu đương, nam nam ở giữa bán mục nát, nhưng so sánh giữa nam nữ yêu đương muốn được hoan nghênh nhiều hơn.

Gần nhất việc đời bên trên tương đối lửa "Giết người thể dục" "Huyền huyễn thể dục" loại tác phẩm, cũng chỉ có một bộ 《 Kuroko's Basketball 》 thế nhưng nó cũng sắp tiếp cận kết thúc, cũng không có cái gì có thể thao tác không gian.

Mà lại 《 Kuroko's Basketball 》 căn bản không đạt được tạo nên ra kinh điển nhân vật nữ hoàn cảnh, đồng thời Triệu U Nguyệt cũng cảm thấy không cách nào theo cái kia thế giới thu hoạch được nàng mong muốn năng lực.

Nàng lại không muốn vào quân giới thể dục, muốn những cái kia thần kỳ Tất Sát Kỹ làm gì?

Ngoại trừ "Giết người thể dục" loại thế giới bên ngoài, 《 Mini 4WD Xe Thần 》 còn có thể đối ứng một loại thế giới, đúng là "Phát sáng món ăn" loại thế giới, làm như vậy phẩm có 《 Trung hoa tiểu đương gia 》 《 Vua đầu bếp Soma 》 các loại, cái trước đã kết thúc, sau người lại căn bản không có vị nào Đại Thần đi ra vẽ, vậy mà rất bất đắc dĩ. . .

Kỳ thật Triệu U Nguyệt cảm thấy, Tô Lý kỳ thật rất thích hợp vẽ 《 Vua đầu bếp Soma 》 bởi vì bộ này mỹ thực hướng về phía tác phẩm bán thịt bán được đặc biệt tốt, nhất là ăn những cái kia thần kỳ xuân dược xử lý sau khi, loại kia cả người đều ** vẻ mặt, nói không chừng còn có thể mở mỹ thực manga tiên phong.

Cho nên vẻn vẹn theo khai sơn quái góc độ đến xem, 《 Vua đầu bếp Soma 》 bộ tác phẩm này cũng coi là cực kỳ sáng tạo cái mới, bên trong có được "Lưỡi của thần" cắt vẽ bên trong nại đại tiểu thư kỳ thật hẳn là có thể đủ xem như một cái có thể cho Triệu U Nguyệt "Nằm thắng" nhân vật, nàng tại 《 Vua đầu bếp Soma 》 cái kia nhân khí tăng thêm dưới, thân là manga nhân vật nữ chính, trở thành kinh điển nhân vật không khó lắm.

Nhưng 《 Vua đầu bếp Soma 》 tại một thế giới khác, thế nhưng là đăng nhiều kỳ đến mấy năm đều không xong!

Không có cách, độ hot như vậy manga chính là như vậy, cùng văn học mạng là cùng một tính chất, càng dài nhân khí liền càng cao, sau đó liền càng kéo lấy không xong xuôi, cũng không phải nói kéo lấy, mà là nó vốn là có như vậy nhiều nội dung cốt truyện muốn vẽ. . .

Triệu U Nguyệt rất thù hận chính mình không có sáng tác tài năng, cũng không có hoàn toàn đã gặp qua là không quên được năng lực  có thể nhớ lại 《 Vua đầu bếp Soma 》 toàn bộ nội dung, nếu không nàng hoàn toàn có khả năng hợp tác với Tô Lý, đem bộ tác phẩm này chép đi ra.

Chờ chút, kể từ đó, này chẳng phải là mang ý nghĩa bộ này manga sáng tác người cũng coi là nàng sao?

Cái kia nàng có thể hay không xuyên qua tiến vào tác phẩm của mình bên trong gây sự tình đâu?

Nàng bỗng nhiên hết sức muốn thí nghiệm một cái!

Dù sao nàng gây sự tình cho sáng tác người mang đến linh cảm cùng phía trên trạng thái, cũng không phải là đồng bộ tiến hành, mà là nàng làm xong sau khi, sáng tác người mới tiếp thu được tin tức, sau đó lại căn cứ tin tức hoặc là nói "Linh cảm" sáng tác lúc, tiến vào "Phía trên" trạng thái.

Nếu như mình lại làm sáng tác người lại làm chính mình trong tác phẩm nhân vật, vậy sẽ phát sinh như thế nào tình huống đâu?

Cái này khiến Triệu U Nguyệt bỗng nhiên đặc biệt muốn biết, nhưng hiện tại mấu chốt của vấn đề là, nàng không có sáng tác tài năng. . .

Bất quá, nàng có "Thứ Nguyên Môn" .

Nàng quyết định sau này nếu có cơ hội, liền thí nghiệm một cái ý nghĩ này.

Theo thu hoạch được kinh điển nhân vật độ khó đến xem, Triệu U Nguyệt có thể tại đây sao trong thời gian ngắn, thu hoạch được ba tấm kinh điển thẻ nhân vật, quả nhiên là vận khí rất tốt, nàng vẫn còn luôn luôn chửi bậy "Thứ Nguyên Môn" không đáng tin cậy, thấy rõ nàng là có bao nhiêu sao lòng tham.

Không là thông qua bi kịch tới thành tựu kinh điển nhân vật, thế tất yếu thông qua thời gian lâu dài đi thu hoạch được, nhưng mà Triệu U Nguyệt lại cảm thấy làm như vậy tính so sánh giá cả quá thấp, cho nên nàng thực chất bên trong càng muốn đi tạo nên sinh mệnh như là sao băng bi tình nữ vai phụ.

Đây chính là một loại điển hình dân cờ bạc tâm lý.

Nhưng bây giờ bi tình nhân vật như vậy nhiều, muốn chết cũng phải chết bước phát triển mới ý, nếu không sẽ xuất hiện Dư Sanh Phồn cùng Sở Lạc Huân loại này đều là bệnh nan y mà chết thẩm mỹ mệt mỏi tình huống, nếu là lại xuất hiện bệnh nan y mà chết, các độc giả tuyệt đối sẽ nội tâm hào không dao động, thậm chí còn muốn cười. . .

A, lại phải bệnh nan y a.

A, lại chết a.

A, Tô Lý lại vẽ lên cái kia cái vai trò đi.

Vậy cái này loại hẳn phải chết nhân vật, có cái gì thật đau lòng, rõ ràng chơi rất vui.

Làm một cái bi tình nhân vật sẽ chỉ làm người bật cười lúc, cái kia còn coi là cái gì kinh điển? ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.