Chương  302: Nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng

Chương  302: Nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng

Thời gian đi tới tháng mười một thượng tuần, nhiệt độ không khí đã rõ ràng giảm xuống, như thế cái xuyên tất chân tốt mùa, cũng là đáng tiếc có được một đôi cặp đùi đẹp Triệu U Nguyệt, nàng cả ngày mặc đồng phục, sau khi học xong thời gian thì toàn đặt ở tìm kiếm tiềm lực tác phẩm phía trên, căn bản là vô tâm cách ăn mặc chính mình, dù vậy, dài bản trang điểm Triệu đại tiểu thư, vẫn như cũ mỹ lệ có một không hai.

"Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown rốt cục tốt, bởi vì Triệu U Nguyệt tạm thời còn không có tìm được có thể tạo nên ra kinh điển nhân vật tác phẩm thế giới, cho nên nàng cũng không có vội vã hiến tế cái kia Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật chỉ định một nơi nào đó tác phẩm thế giới, mà là lại một lần nữa lựa chọn cược một cái "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính.

Nói không chừng "Thứ Nguyên Môn" lại cho nàng ngẫu nhiên đến 《 Mini 4WD Xe Thần 》 như thế tiếp cận nhân khí tác phẩm thế giới đâu?

Kể từ đó, mong muốn tạo nên một cái cao nhân khí nhân vật nữ lại sẽ trở nên hết sức đơn giản, gần như "Nằm thắng" nếu như có thể lại thu hoạch được một tấm "Cao nhân khí thẻ nhân vật" cái kia nàng tự nhiên là có khả năng càng thêm thong dong, không cần lại cẩn thận như vậy  có thể lớn mật cấp tiến một chút.

Giống như dạng này "Cao nhân khí thẻ nhân vật" thậm chí đều không cần thiết đi suy nghĩ tỉ mỉ năng lực thiết lập, dù sao bọn chúng tác dụng, ở chỗ hiến tế, là nàng thu hoạch kinh điển thẻ nhân vật ván cầu, chỉ có tại mãnh liệt muốn muốn thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật lúc, nàng mới có thể chân chính dụng tâm đi làm thiết lập, đi muốn làm sao tiến hành nội dung cốt truyện.

Bằng không Triệu U Nguyệt tình nguyện đem nội dung cốt truyện hướng đi giao cho nguyên tác giả, nàng phụ thân nhân vật kia có thể cho nàng một cách tự nhiên bị khắc hoạ đến có máu có thịt, sinh động như thật, bởi vì cái này nhân vật là có linh hồn.

Mặc kệ Triệu U Nguyệt xuyên qua đến ai tác phẩm thế giới, đều là vị kia sáng tác người may mắn.

Đây là Triệu U Nguyệt kiên trì quan điểm, dù cho nàng lớn làm sụp đổ, cũng có thể cho những cái kia vết thương các tác giả mở vừa mở ý tưởng sâu xa nha.

Một đêm này, Triệu U Nguyệt như cũ tắm gội thay quần áo, trước khi ngủ trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ hy vọng "Thứ Nguyên Môn" cho nàng ngẫu nhiên đến một cái tiếp tục nằm thắng thế giới, có thể nhẹ nhõm nhanh thu hoạch được cao nhân khí thẻ nhân vật tốt nhất rồi, tựa như trước một cái thế giới như thế. . .

Rốt cục, mang mong mỏi mãnh liệt cảm giác, nàng lại một lần nữa tiến vào "Thứ Nguyên Môn" cái này tác phẩm thế giới tên, lại là —— 《 Re:Creators 》.

Triệu U Nguyệt có chút mộng, nghe danh tự, làm sao cảm giác giống như là loại kia văn học vị nghệ thuật tác phẩm a, giống loại kia văn xuôi tập hợp cái gì, lấy như thế một cái tương đối văn thanh tên, giống như hết sức lưu hành.

Đừng quên, mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa liền là một vị văn học vị nghệ thuật tác gia, còn cầm không ít người bình thường căn bản chưa nghe nói qua văn học giải thưởng, đáng tiếc sách của nàng tất cả đều là bị vùi dập giữa chợ, căn bản không ai mua.

Ở cái này táo bạo huyên náo, giải trí đến chết thời đại, còn có bao nhiêu người nguyện ý đi nhìn cái gì văn xuôi?

Liền xem như xem văn xuôi, đó cũng là xem loại kia chân chính văn xuôi danh gia, cái gì còn lại Thu Vũ, Lâm Thanh Huyền loại hình, bọn hắn danh tiếng là thật lớn, bài văn cũng xác thực rất có ý vị, nhưng mà Vương Họa căn bản là không viết ra được cái kia này trình độ văn xuôi tới.

Triệu U Nguyệt loại này lười biếng đại tiểu thư, đương nhiên cũng không có khả năng đi xem nhàm chán văn xuôi, nàng càng sẽ không đi xem mẫu thân viết văn xuôi, bởi vì đó thật là lập dị cùng xấu hổ, rõ ràng mẫu thân đại nhân cho tới bây giờ liền chưa ăn qua khổ gì, tại văn xuôi bên trong nàng lại viết cái gì sinh hoạt ma luyện loại hình, đơn giản liền là cưỡng ép tới một đợt khắc sâu cùng triết lý. . .

Vương Họa kỳ thật cũng không thích tác phẩm của mình bị con gái xem, bởi vì nàng cảm thấy chính mình bé lười căn bản không hiểu nàng.

Kỳ thật làm qua internet viết lách, cũng sẽ có đồng dạng trải qua, cái kia chính là cha mẹ người thân tổng hỏi ngươi đang viết gì, một khi biết, còn tới chỗ tuyên dương, chỉ có viết lách chính mình cảm giác rất xấu hổ.

Bởi vì cha mẹ thân nhân căn bản không hiểu hắn viết đồ vật, chẳng qua là cảm thấy này rất lợi hại mà thôi, trên thực tế tuyệt không lợi hại, vì kiếm chút tiền thù lao, thực tình không dễ dàng, độc giả ba ba thực sự quá khó hầu hạ. . .

Mà Vương Họa thì biết, chính mình bé lười tuyệt không cảm thấy cái gì văn học vị nghệ thuật rất cao lớn bên trên, nàng chỉ biết là điểm này đều không đáng xem, không có chút nào giải trí tính.

Đối với chính mình con gái loại này dung tục gia hỏa, Vương Họa hoàn toàn không có đem tác phẩm của mình cho con gái xem ý tứ.

Không sai, Triệu U Nguyệt đối cái gì văn học vị nghệ thuật, nghiêm túc văn học hoàn toàn không thích, nàng càng ưa thích thiên mã hành không, ý tưởng sâu xa mở rộng internet văn học

Nó tràn đầy giải trí tính, đương nhiên, loại kia quá mức khuôn sáo cũ, thương nghiệp hóa 'trang Bức' đánh mặt tiểu Bạch văn, thì không có cách nào đạt được nàng ưu ái.

Triệu U Nguyệt nên tính là một vị lão Bạch độc giả, nhưng mà nàng tiêu phí lực so mặt khác lão Bạch độc giả càng cường đại, dù sao lão Bạch độc giả thấy sách nhiều, tiêu phí xu hướng tại cơ trí, có thể đặt mua cũng không tệ rồi, khen thưởng vẫn là thôi đi, mà Triệu U Nguyệt thì không phải như vậy, nàng tại Qidian tiểu thuyết Internet thấy sách hay, tuyệt đối sẽ vung tiền như rác.

Nàng vẫn như cũ là Qidian tiểu thuyết Internet gần đây nổi danh nhất thần hào độc giả 【  U Nguyệt 】 động một chút lại Bạch Ngân đại minh, nổ mặt khác khách hàng quả nhiên độc giả lạnh rung run.

Nhưng mà cũng là lại có một vị thần hào xuất hiện, hắn biệt danh gọi là 【  Hải Hồn Y 】 nghe nói cũng là vị không đến hai mươi tuổi bạch phú mỹ thiên kim đại tiểu thư, cũng đã tiện tay khen thưởng ra thật nhiều cái Bạch Ngân đại minh, gần đây còn tại một vị nào đó nửa bước Chí Cao Thần tác phẩm lên giá lúc, thưởng một cái ngàn vạn Qidian tiền hoàng kim tổng minh, đổi thành hoa nguyên, thế nhưng là ròng rã mười vạn khối a, cứ như vậy khen thưởng đi ra.

【  U Nguyệt 】 【  Hải Hồn Y 】 dạng này đại tiểu thư xuất hiện, khiến cho rất nhiều độc giả đều cảm khái, bây giờ nhìn tiểu thuyết mạng bạch phú mỹ thật đúng là càng ngày càng nhiều, hết lần này tới lần khác cũng đều là mười mấy tuổi hài tử, cái này khiến những cái kia mỗi tháng tiền lương mới mấy ngàn xã hội người làm sao chịu nổi a. . .

Chỉ có thể nói đầu thai thật là một cái việc cần kỹ thuật.

Triệu U Nguyệt bắt đầu xem liên quan tới 《 Re:Creators 》 cụ thể giới thiệu, để cho nàng im lặng là, trước đó liên quan tới tinh khiết tác phẩm văn học phỏng đoán, hoàn toàn là sai lầm!

Đó cũng không phải một bộ tinh khiết tác phẩm văn học, mà là một bộ xã giao trò chơi đồng nhân tiểu thuyết, Re:Creators là nên trong trò chơi một cái nhân vật nữ tên.

Bộ tác phẩm này tác giả, hắn bút danh làm 【  Nháy Mắt 】.

Triệu U Nguyệt còn là lần đầu tiên xuyên qua đến đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm bên trong, nàng chỉ cảm thấy kinh điển lại vô vọng, thời đại này đồng nhân tiểu thuyết có rất nhiều, nhưng phần lớn là dính nguyên tác ánh sáng, mới có thể lửa nhỏ một cái.

Mà 《 Re:Creators 》 bộ tác phẩm này, hiển nhiên là một nơi nào đó nhỏ chúng xã giao trò chơi đồng nhân tiểu thuyết, nếu không Triệu U Nguyệt cũng không có khả năng hoàn toàn chưa từng nghe qua. . .

Làm nguyên tác bản thân liền là nhỏ chúng hướng về phía trò chơi lúc, vậy nó đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm liền là nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng đi, làm sao lại được người yêu mến?

Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy lần này "Nằm thắng" hi vọng triệt để tan vỡ.

Sau đó nàng lại nhìn bộ tác phẩm này nhân vật giới thiệu lúc, hiện bên trong duy nhất có tên nhân vật nữ, cũng chỉ có nữ chính Re:Creators!

Đây tuyệt đối lại tại lừa bịp nàng a?

Nếu là tuyển nữ chính, nàng nhưng là không còn biện pháp tự mình làm hai lần thiết lập. . .

P/s: ... tác toàn tìm anime là lạ, sao không bay vào naruto hay conan đi, gái 1 nùi á.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.