Chương 303: Dưỡng thành loại trò chơi

Chương 303: Dưỡng thành loại trò chơi

Triệu U Nguyệt không hề nghi ngờ đối lần này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tác phẩm thế giới là phi thường thất vọng, nếu là ngẫu nhiên đến là quốc dân cấp manga 《 One Piece 》 đồng nhân tiểu thuyết thế giới, vậy cũng so này cái gì nhỏ chúng xã giao loại trò chơi đồng nhân tiểu thuyết mạnh a. . .

Tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong, Triệu U Nguyệt cũng chỉ có thể thu hoạch được cái kia tác phẩm đại khái giới thiệu, liền cái kia xã giao loại trò chơi tên đều không đề cập, mà nội dung cốt truyện cũng hết sức hỗn loạn, tràn đầy một loại sóng điện cảm giác, sợ là chỉ có chơi qua cái kia trò chơi nhân tài nhìn hiểu.

Đối với loại này từ này đến cực hạn tác phẩm, Triệu U Nguyệt thấy lòng tham mệt mỏi, thật sự có tất yếu lãng phí thời gian tại đây loại tựa hồ hoàn toàn không có cách nào lửa lên tác phẩm bên trên sao?

Mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ dựa theo nàng trước sau như một tác phong, trước tạm thời thối lui ra khỏi cái kia tác phẩm thế giới, chuẩn bị đến trong hiện thực trước tiên đem 《 Re:Creators 》 bộ này đồng nhân tiểu thuyết đọc một phen, đương nhiên, trước lúc này, nàng sẽ còn tìm được trước cái kia xã giao loại trò chơi, thử nghiệm chơi một chút, nhìn một chút nó đến cùng là cái như thế nào trò chơi.

Ngày thứ hai, nàng liền dùng điện thoại di động của mình tìm tòi "Re:Creators" ba chữ, phát hiện cái thứ nhất là Baidu bách khoa, trong đó có ba cái giải thích, cái thứ nhất là màu trắng cỏ ba lá, thứ hai là một ca khúc khúc tên, đến cái thứ ba mới nói là một cái nhân vật nữ tên.

Cái này nhân vật nữ là nhỏ chúng xã giao loại trò chơi 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 bên trong một vai.

Triệu U Nguyệt tiếp tục tìm tòi cái này 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trò chơi, mới phát hiện nó quả nhiên không phải cái gì lớn công ty game sản phẩm, mà là một cái xưởng nhỏ thức đồng nhân câu lạc bộ sản phẩm, nghe nói bất luận là nguyên vẽ vẫn là soạn, nội dung cốt truyện chờ đều là từ một người xử lý, người này được xưng là "Thần Chủ nương" .

Cho nên có thể tưởng tượng, cái trò chơi này là cỡ nào thô ráp, nhưng thần kỳ là, nó đối đồng nhân vòng sáng tác người, tựa hồ có đặc biệt lực hấp dẫn.

Triệu U Nguyệt không khỏi nhớ tới một thế giới khác 《 Touhou Project 》 ngay từ đầu nó cũng là vô cùng đơn sơ mưa đạn trò chơi, nhưng ai có thể nghĩ tới nó về sau sẽ trở thành đồng nhân kỳ tích một trong?

Chỉ bất quá theo hạm mẹ chờ mới đồng nhân con cưng lần lượt xuất hiện, 《 Touhou Project 》 dần dần xuống dốc, nhưng mà nó bên trong rất nhiều manh muội tử nhưng cũng để cho người ta vĩnh viễn nhớ kỹ, nói thí dụ như đưa tiền cái gì đều làm không tiết tháo vu nữ bác lệ linh mộng loại hình.

Triệu U Nguyệt cảm thấy nhân vật này hết sức thích hợp cho Tô Lý khi nàng nhị thứ nguyên hình ảnh.

《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 là một cái dưỡng thành loại xã giao trò chơi, bối cảnh của nó thiết lập lại có chút thú vị.

Thế giới của nó xem là như vậy, mặt ngoài nó nhìn liền là cái thường ngày thắt thế giới, cùng thế giới hiện thực không khác.

Nhưng trên thực tế, bên trong người chơi lại có thể triệu hoán chính mình hai lần thiết lập nhân vật nữ năng lực, làm cho các nàng tại thường ngày trong thế giới sinh hoạt, đóng vai đủ loại nhân vật, hơi có chút mô phỏng cuộc sống ý tứ.

Nhưng năng lực của các nàng  cần thông qua sáng tác chuyện xưa đi đạt được, chuyện xưa của các nàng  càng được hoan nghênh, nhân khí càng cao, cái kia năng lực liền có thể cụ hiện hóa.

Cho nên nói, từng người chơi dưỡng thành nhân vật nữ, cần dùng chuyện xưa đi dưỡng thành, mà không phải khắc vàng cái gì, đương nhiên, có tiền hoàn toàn có khả năng mướn người đi giúp ngươi sáng tác chuyện xưa, thế nhưng có thể hay không cam đoan tay súng viết tốt, coi như khó nói.

Chỗ trong vòng nhưng tuyển diễn viên hai lần người bố trí liền rất là trọng yếu, càng là thú vị, suất khí, manh thắt người bố trí, đương nhiên là có thể càng được hoan nghênh, lại phụ chi dùng thú vị chuyện xưa lời nói, nhân vật này liền có thể giận lên đến, sau đó ở trong game liền sẽ thăng cấp, gia tăng năng lực, lại càng dễ đối kháng "Phệ Mộng Thú" .

Cái gọi là "Phệ Mộng Thú" làm lại chính là cái kia trong trò chơi nhân vật phản diện, thế nhưng nó lại sẽ không xuất hiện tại trong hiện thực, nó chỉ sẽ xuất hiện ở ngươi chơi nhóm khống chế nhân vật trong mộng, nếu như cái kia nhân vật nhân khí rất thấp, không có cái gì rõ ràng đặc sắc lời nói, sẽ chỉ ở "Phệ Mộng Thú" nuốt chửng phía dưới, mất đi tất cả hai lần thiết lập, lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước.

Bên trong cũng là có từng đạo cửa ải, nhân khí giá trị liền là sức chiến đấu, trước mặt cửa ải rất dễ dàng, càng đi về phía sau tự nhiên là càng khó, loại kia cùng chất hóa hai lần thiết lập nhân vật, đến đằng sau căn bản là không có cách sống sót, chỉ có người chơi tiếp tục đi dưỡng thành nàng, hình thành càng rõ ràng đặc sắc mới được, nếu không liền là chịu chết.

"Re:Creators" liền là cái kia trong trò chơi nhưng tuyển diễn viên một trong

Nàng ủng có một đầu màu bạc thẳng tóc dài, có thể nói người cũng như tên, về phần quần áo, kiểu tóc cái gì, tự nhiên đều xem người chơi chính mình thiết lập.

Trong này còn bao hàm có "Kỳ tích ủ ấm" chơi điểm, cái kia chính là có thể tùy ý cho ngươi tự chọn nhân vật phối hợp quần áo, nếu như đối trong trò chơi không hài lòng, còn có thể chính mình vẽ. . .

Cái trò chơi này thay mới hết sức tấp nập, bởi vì rất nhiều đồng nhân vòng sáng tác người đang chơi nó đồng thời, cũng sẽ càng không ngừng đề ý kiến, hi vọng nó càng làm càng thú vị, dù cho nó càng ngày càng nhỏ chúng, chỉ là đồng nhân vòng tác giả từ này cũng không đáng kể.

Trong đó có hội họa Đại Thần thực sự không thể chịu đựng được trò chơi cay gà nguyên vẽ, thậm chí chính mình tự thân lên trận, một lần nữa đem những cái kia có thể chọn nhân vật nữ đều vẽ lên một lần, hi vọng "Thần Chủ nương" có khả năng cải tiến, thế nhưng "Thần Chủ nương" hoàn toàn không nể mặt mũi.

Vị này một mình ôm lấy mọi việc trò chơi chương trình, nguyên vẽ, âm nhạc đại tài nữ, cảm thấy thô ráp nhất thiết mới có thể kích phát rất nhiều người chơi 2 bố trí nhiệt tình, kết quả vị kia hội họa Đại Thần chỉ có thể đem chính mình tự nguyện vẽ bức vẽ phát tại p đứng, cũng là đưa tới không ít đồng nhân vòng sáng tác người vây xem, cho rất nhiều khen ngợi.

Cái này 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trò chơi, đối người chơi bình thường tới nói, hiển nhiên là hết sức không hữu hảo, này chơi game liền chơi game đi, còn muốn chính mình làm hai lần thiết lập, cho nhân vật thiết kế chuyện xưa, đây cũng quá hiếm thấy đi, nào có trò chơi như thế để cho người ta phí đầu óc, khắc vàng không được sao?

Phiền toái như vậy trò chơi chỗ nào so ra mà vượt thao tác đơn giản, khắc vàng đã nghiền vương giả thuốc trừ sâu.

Nhưng là đối với quen thuộc hai lần sáng tác đồng nhân vòng tác giả tới nói, cái trò chơi này phảng phất cào đến bọn hắn chỗ ngứa, mà lại "Thần Chủ nương" cái tên này không hổ là đồng nhân giới đại lão, nàng tuyên bố 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 bản quyền vĩnh viễn hướng về phía hết thảy đồng nhân vòng sáng tác người cởi mở, vĩnh viễn không cần lo lắng bất luận cái gì bản quyền vấn đề!

Đây đối với rất nhiều sáng tác đồng nhân đều sợ bị lên án xâm phạm bản quyền, truy cứu trách nhiệm đồng nhân vòng tác giả đều vui mừng khôn xiết, bọn hắn cảm giác tựa như rốt cục có một cái có khả năng không hề cố kỵ phát huy tài năng địa phương.

Triệu U Nguyệt trên điện thoại di động download một cái 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trò chơi, nàng chuẩn bị tự mình chơi một chút, lựa chọn nhân vật, đương nhiên là mái tóc dài màu bạc, trên mặt tựa hồ vĩnh viễn mang theo vui vẻ mỉm cười "Re:Creators".

Nàng cũng là muốn nhìn một chút, cái này dưỡng thành loại xã giao trò chơi đến cùng có bao nhiêu nhàm chán, mới sẽ như vậy nhỏ chúng.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.