Chương  304: Có quan hệ đồng nhân tác phẩm

Chương  304: Có quan hệ đồng nhân tác phẩm

Triệu U Nguyệt mở ra cái trò chơi này, trước chính là một đoạn hết sức hoạt bát vui sướng nhạc vi tính, cái này khiến nàng khẽ gật đầu, cảm thấy đoạn này âm nhạc có chút ý tứ.

Nàng biết cái này tên là 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trò chơi là đại bộ phận đều là "Thần Chủ nương" một mình ôm lấy mọi việc, đối phương thế nhưng là đồng nhân trong vòng đại lão, cũng là áo cơm không lo có Tiền đại tiểu thư, nếu như không có nếu có tiền, nàng cũng sẽ không có rảnh rỗi như vậy tình dật trí tới làm như thế có yêu sự tình.

Nàng đồng nhân câu lạc bộ bị nàng đặt tên là "Thượng Hải Alice huyễn nhạc đoàn" nhưng mà toàn đoàn liền chỉ có một mình nàng, cho nên lại được xưng là "Một người huyễn nhạc đoàn" .

Thần Chủ nương đã tại đồng nhân vòng xông ra lớn như vậy tên tuổi, có là vốn liếng nguyện ý đầu tư nàng, đưa nàng 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 tiến một bước thương nghiệp hóa, thế nhưng nàng lại hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, liền là kiên trì không thương nghiệp hóa, nàng cho rằng thương nghiệp hóa lại bởi vì bản quyền vấn đề mà ảnh hưởng hai lần sáng tác, nàng vô cùng yêu tha thiết đồng nhân tác phẩm.

Thần Chủ nương loại hành vi này, để cho nàng không hề nghi ngờ trở thành đồng nhân giới lãnh tụ tinh thần, hắn lực ảnh hưởng cũng không phải Tô Lý có khả năng so.

Dù sao Thần Chủ nương chính mình làm ra trò chơi thế nhưng là cả năm linh hướng về phía, cái gì đều là từ chính nàng một mình ôm lấy mọi việc, có nhiều bức cách, nàng là cho mặt khác đồng nhân vòng sáng tác người cung cấp chất lượng tốt tài liệu.

Mà Tô Lý sáng tác đồng nhân vở, thì đều là 18x, cái gì anime lửa liền vẽ cái gì, theo đuổi là lượng tiêu thụ, là dùng tốt, mà không phải thú vị. . .

Năm nay 《 Thuần Luyến 》 《 Tối Cường Vương Giả 》 đều là đại nhiệt phiên  dựa theo Tô Lý trước kia phong cách, vậy khẳng định là phải căn cứ những này đến vẽ vở, thế nhưng nàng vẫn là thắng xe lại, bởi vì này hai bộ tác phẩm đều là nàng chấp bút hội họa, nàng nếu là thật ra vở, chẳng phải là trở thành chính thức vở? Nàng phong cách vẽ vẫn tương đối có nhận ra độ, khẳng định sẽ bị nhận ra!

Đến lúc đó vậy coi như lúng túng, đối tác phẩm của mình thanh danh cũng sẽ có bất lợi ảnh hưởng, cho nên nàng mới ngưng được ý nghĩ này. . .

Tô Lý hiện tại kỳ thật đã không cần thông qua vẽ vở tới kiếm tiền, thế nhưng nàng luôn cảm thấy liền từ bỏ như vậy vở giới thu nhập, sẽ rất đau lòng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thần Chủ nương cùng Tô Lý là sáng tác lý niệm hoàn toàn khác biệt hai loại người, cái trước là tuyệt đối người chủ nghĩa lý tưởng, nguyên nhân vì bản thân liền có tiền, vì ưa thích của mình, nàng hoàn toàn không quan tâm tác phẩm có thể hay không kiếm tiền, mà là có thể hay không cho chính nàng mang đến vui sướng, cái sau đương nhiên là kiếm tiền đệ nhất, có thể làm cho Tô Lý không làm kiếm tiền sáng tác, cũng chỉ có Triệu U Nguyệt có cái này khả năng.

Triệu U Nguyệt quyết định chơi một hồi cái trò chơi này về sau, liền đi tìm Tô Lý tìm hiểu tìm hiểu Thần Chủ nương càng nhiều tin tức, dù sao nàng lần thứ nhất biết Thần Chủ nương truyền kỳ sự tích về sau, đối như thế một vị xem tiền tài như cặn bã thiên tài sáng tác người tương đương cảm thấy hứng thú.

Kèm theo nhạc vi tính, là Thần Chủ nương cái kia huyễn nhạc đoàn tiêu chí, là một cái kute "1O Nương" trong truyền thuyết Thần Chủ nương là Lolita quần áo và trang sức cuồng nhiệt kẻ yêu thích, bất cứ lúc nào chỗ nào, nàng đều thích mặc loại kia phong cách váy. . .

Cái này khiến Triệu U Nguyệt hơi có chút không cách nào tưởng tượng, Thần Chủ nương tuổi tác cũng không nhỏ đi, còn một mực mặc cái loại này phong cách quần áo, có phải hay không có chút quá xấu hổ?

Thế nhưng này lại càng khiến cho Triệu U Nguyệt đối Thần Chủ nương cảm thấy hứng thú, nàng trên thực tế tiếp xúc đồng nhân tác phẩm cũng không nhiều, nàng cảm thấy lần này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên đến thế giới, cũng là vừa vặn lại nhắc nhở nàng, nàng về sau đến đọc mặt có khả năng mở rộng đến đồng nhân tác phẩm lên.

Đồng nhân tác phẩm kỳ thật vẫn là thật thú vị, trừ ra những cái kia 18x bên ngoài, đại bộ phận đồng nhân tác phẩm tác giả, đều là bởi vì mong muốn đền bù nguyên tác đến tiếc nuối, cho nên mới lựa chọn sáng tác đồng nhân.

Đương nhiên còn có một số liền là thương nghiệp đồng nhân tác phẩm, viết cái người xuyên việt nhân vật chính tại nguyên tác bên trong chứa bức đánh mặt thu cô em cái gì, này chủng loại hình đồng nhân, xem tiểu Bạch độc giả cũng rất nhiều, bởi vì nó thật sự hết sức thoải mái rất đã.

Đem thương nghiệp sáo lộ văn sáng tác thủ pháp cùng đồng nhân tác phẩm đem kết hợp, kỳ thật cũng là một cái không tệ sáng tác mạch suy nghĩ.

《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cùng với những cái khác tay du lịch khác biệt, sẽ còn dẫn dắt ngươi tiến hành cơ bản thao tác, nó liền là hoàn toàn khiến cho ngươi tự mình tìm tòi, vô cùng không hữu hảo, hiển nhiên không thích hợp những cái kia mong muốn thông qua trò chơi tới buông lỏng người chơi.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt cũng rất có kiên nhẫn, nàng chơi cái trò chơi này không phải là vì buông lỏng, mà là vì chờ đợi xem cái kia bộ tên là 《 Re:Creators 》 đồng nhân tác phẩm, tác giả làm 【  Nháy Mắt 】.

Quyết định tác giả đương nhiên rất trọng yếu, bởi vì sáng tác 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 đồng nhân tác giả thật nhiều, có họa sĩ, tiểu thuyết sáng tác người, soạn người các loại, có lúc thậm chí bọn hắn sẽ còn hợp tác, chế tác đồng nhân video, hiệu quả khẳng định không có cách nào cùng những cái kia anime công ty chế tác anime tương đề tịnh luận, thế nhưng bọn hắn lại thích thú.

Kỳ thật tại một thế giới khác, 《 Touhou Project 》 thủy chung tồn tại một cái tiếc nuối, vậy nếu không có một bộ chân chính anime tác phẩm, cho dù là mười một mười hai tập hợp, mỗi tập hợp lúc dài hơn 20 phút hoàn chỉnh một mùa đều không có, chỉ có đồng nhân video.

Ngày này khiến cho những cái kia mong muốn vào phương đông lừa bịp người, tồn tại cánh cửa, dù sao anime kỳ thật đưa đến liền là một cái dẫn vào cửa tác dụng, là dùng tới mở rộng ảnh hưởng lực.

Xem đồng nhân tác phẩm trước đó, tìm hiểu một chút nguyên tác bối cảnh thiết lập, nhân vật chủ yếu tự nhiên là hết sức có cần phải, bằng không từ đâu tới đại nhập cảm, có chút đồng nhân sáng tác người, đều là ngầm thừa nhận độc giả hết sức quen thuộc nguyên tác, cho nên tại một ít nội dung cốt truyện bên trên, liền sẽ không đi thuật lại nguyên tác, này lại khiến cho những cái kia chưa có tiếp xúc qua nguyên tác độc giả thấy mộng bức.

Triệu U Nguyệt tại "Thứ Nguyên Môn" trông được 《 Re:Creators 》 đại khái giới thiệu lúc, cũng cảm giác như lọt vào trong sương mù, mơ mơ hồ hồ.

Kỳ thật cũng không ít độc giả không nhìn nguyên tác trực tiếp xem đồng nhân, làm đồng nhân đã thấy nhiều về sau, liền sẽ hiện không nhìn nguyên tác cũng không có vấn đề gì, Triệu U Nguyệt liền nhớ kỹ nàng chưa từng có nhìn qua Hoàng Dịch 《 Đại Đường Song Long Truyện 》 nguyên tác, nhưng nhìn nó đồng nhân tác phẩm lại nhìn rất thoáng tâm, thậm chí đã thấy nhiều đồng nhân tác phẩm về sau, đối nguyên tác trọng yếu nội dung cốt truyện đều rõ ràng tại tâm.

Triệu U Nguyệt một ngày này sau khi học xong thời gian lại dùng để toàn bộ suy nghĩ cái này tên là 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 dưỡng thành loại trò chơi, buổi tối trực tiếp cũng là trực tiếp bồ câu, tiếp tục nghiên cứu. . .

Nàng hiện đây thật ra là một cái mặt hướng sáng tác người trò chơi, nhất là những cái kia đồng nhân sáng tác người, cho bọn hắn đi từ này thật sự là không thể tốt hơn, đối với người bình thường tới nói, nó thực sự thiếu khuyết lực hấp dẫn, cũng không phải bảo hoàn toàn không có lực hấp dẫn.

Triệu U Nguyệt thân làm một người bình thường, đã cảm thấy những cái kia xếp hạng cao người chơi, bọn hắn nuôi đi ra nhân vật nữ, đều vô cùng thú vị, có quan hệ chuyện xưa của các nàng  cũng tương đương đặc sắc, hoàn toàn có thể đem chuyện xưa của các nàng  dùng tiểu thuyết, manga chờ hình thức hoàn chỉnh biểu hiện ra ngoài.

《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cùng nói là một cái trò chơi, chẳng thà nói là một cái thế giới thần kỳ, bên trong đặc sắc nhất chính là thiết lập, là nhân vật, là có liên quan nhân vật chuyện xưa.

Triệu U Nguyệt rốt cục tại 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 chính thức trong diễn đàn đồng nhân tiểu thuyết bản khối, tìm được người rồi tức giận vô cùng thấp 《 Re:Creators 》 sau đó nàng hiện nó còn có cái đề phụ ——

《 【  thần khúc 】 A1tair 》.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.