Chương 305: Thứ 1 lần phụ thân nhân vật nữ chính

Chương 305: Thứ 1 lần phụ thân nhân vật nữ chính

Bộ này đồng nhân tiểu thuyết mới viết năm vạn chữ, cũng chỉ là tại 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 chính thức diễn đàn bên trên, đại khái cũng chỉ có cái kia trò chơi người chơi có thể thấy nó, nhưng theo khôi phục đếm xem, nó rõ ràng liền là cái kia sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 game offline, ngoại trừ đối phương chính mình mỗi lần thay mới khôi phục bên ngoài, gần như không có những người khác khôi phục.

Triệu U Nguyệt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, trước đó "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên đến để cho nàng gần như nằm thắng 《 Mini 4WD Xe Thần 》 thế giới, không nghĩ tới lần này liền theo cơ đến một cái nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm thế giới, nhân khí gần như là không, này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính, thật đúng là thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. . .

Triệu U Nguyệt bắt đầu nhẫn nại tính tình xem bộ này đồng nhân tiểu thuyết, nàng rốt cục hiện vì cái gì nó hoàn toàn không người hỏi thăm.

Bởi vì nó thực sự quá tối nghĩa khó hiểu!

Đồng nhân tác phẩm nói như vậy là dùng tới bổ khuyết nguyên tác tiếc nuối, hoặc là dứt khoát liền là căn cứ vào nguyên tác bối cảnh, toàn lực thỏa mãn chính mình tự sướng, để cho mình nhân vật chính đại sát tứ phương, thế nhưng 【  Nháy Mắt 】 bộ tác phẩm này, viết lại giống như là trữ tình văn xuôi cùng với du ký. . .

Trong tác phẩm nhân vật nữ chính đúng là 【  Nháy Mắt 】 dùng trong trò chơi nhân vật nữ "Re:Creators" làm nguyên mẫu mà hai lần sáng tác đi ra nhân vật, nàng có một cái tên mới, gọi là Altair, dịch âm tiếng Trung tên là "Altair" .

Tại đồng nhân tiểu thuyết bên trong, Altair hình làm song đuôi ngựa, dài thẳng, đầu chiều dài gần như muốn tới gót chân của nàng, hiện thực là không thể nào chừa lại loại này hình, thế nhưng tại nhị thứ nguyên thế giới, hết thảy đều là có khả năng.

Altair con mắt thì là song đồng, vòng ngoài làm mắt đỏ, bên trong vòng làm xanh đồng tử.

Nàng ăn mặc, thì là một thân quân trang, đầu đội xanh đen màu kỵ binh mũ, người mặc Tây Ban Nha kiểu dáng hai tầng áo khoác.

Triệu U Nguyệt cảm thấy vẻn vẹn đọc tiểu thuyết vẫn là không cách nào não bổ ra bộ tác phẩm này nhân vật chính dáng vẻ  chờ đến lại một lần nữa tiến vào "Thứ Nguyên Môn" nàng hẳn là có thể rất rõ ràng.

Triệu U Nguyệt nhẫn nại tính tình xem xong hết thảy năm vạn chữ nội dung, nàng thật sự là có loại ngày chó cảm giác, bởi vì từng chữ nàng đều biết, liền nàng liền xem không hiểu!

Nàng thậm chí ngay cả nữ chính Altair năng lực đều xem không hiểu, bởi vì đối phương thiết lập lại có như thế một đầu —— huyền bí, liền sáng tác người cũng không biết năng lực của nàng, cũng không cách nào nói rõ lí do năng lực của nàng, cho nên nàng nhìn bề ngoài liền là một người mặc quân phục tiểu tỷ tỷ, khắp nơi du đãng, là một vị lữ giả.

Cái này xác thực giống như là một bộ du ký thức đồng nhân tiểu thuyết, Altair chẳng có mục đích hành tẩu lấy, tò mò quan sát từng cái thế giới, sẽ không can thiệp nàng nhìn thấy hết thảy, mà nàng thông qua du lịch cảm ngộ, thì hóa thành tối nghĩa khó hiểu chữ viết, xuất hiện ở đồng nhân tiểu thuyết bên trong.

Triệu U Nguyệt kiên trì sau khi xem xong, nàng khái quát toàn văn nội dung chủ yếu, liền là Altair tại đi, nhìn thấy cái gì cái gì, lại suy tư cái gì cái gì, nàng còn tại tích lũy lấy cái gì cái gì chương nhạc. . .

Theo đăng nhiều kỳ toàn văn đến xem, đây tựa hồ là một cái hoàn toàn lệch thông thường du ký thức đồng nhân tác phẩm, trong đó duy nhất nữ chính Altair không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù, chỉ là bị một cổ liền sáng tác người chính mình cũng không biết huyền bí bao vây lấy.

Loại này thiết lập kỳ thật hết sức vô nghĩa hết sức tự kỷ, ước chừng là sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 hi vọng chính mình hai lần sáng tác đi ra nhân vật, hoàn toàn không giống bình thường đi, nếu như thiết lập đến quá cụ thể, kiểu gì cũng sẽ cùng với những cái khác sáng tác người phụ hoạ, thế là nàng liền thiết lập nàng huyền bí tính, liền sáng tác người chính mình cũng không hiểu chính mình nhân vật chính, đây có phải hay không là rất thú vị?

Thú vị cái cọng lông!

Triệu U Nguyệt sắp bị như thế một bộ thần kỳ du ký thức đồng nhân làm suy nhược tinh thần, liền không thể bình thường viết sách sao?

Thật sự là từ này đến quá phận!

Triệu U Nguyệt cũng rất nhiều không cách nào phán đoán, đây là một bộ như thế nào lớp năng lượng cấp thế giới, theo mặt ngoài đến xem, nó liền là một bộ thường ngày thắt du ký.

Nhưng mà nàng cũng có chính mình cảm thấy hứng thú địa phương, cái kia chính là Altair từng cái du lịch thế giới, như thế đầy đủ cho thấy cái kia sáng tác người ý tưởng sâu xa, chỉ là giới hạn trong đối phương hành văn, tại đồng nhân tiểu thuyết bên trong hoàn toàn viết không rõ ràng.

Nhưng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong, Triệu U Nguyệt lại có thể phụ thân "Altair" tự mình đi xem một cái những thế giới kia.

Khả năng này cũng không phải là một bộ có khả năng cho Triệu U Nguyệt mang đến thẻ nhân vật tác phẩm thế giới, nhưng là một bộ có thể làm cho nàng buông lỏng tâm tình tác phẩm thế giới.

Bởi vì tại trong hiện thực, Triệu U Nguyệt thân là đại tiểu thư, toàn thế giới từng cái nổi danh địa phương trên cơ bản đều đi qua, đã không có bao nhiêu cảnh đẹp có thể cho nàng sinh ra cái gì tâm lý gợn sóng.

Thế nhưng nàng hiện tại, lại có thể thông qua "Thứ Nguyên Môn" thông qua "Altair" như thế một cái thần bí lữ giả, lãnh hội hoàn toàn khác với hiện thực phong quang huyễn tưởng thế giới, này không phải cũng là một loại kinh nghiệm khó được sao?

Triệu U Nguyệt hiện tại tâm thái vẫn là vô cùng ổn, không có mới đầu nhất định phải thu hoạch năng lực hiệu quả và lợi ích tính, mà là cảm thấy mỗi một lần tiến vào "Thứ Nguyên Môn" đều là một loại khó được cuộc sống trải qua, vừa vặn là 《 Re:Creators 》 như thế hiếm thấy tác phẩm, có thể cho nàng mang đến không giống nhau trải qua.

Vừa vặn, nàng hiện tại tạm thời còn không có tìm được muốn chỉ định tiến vào tác phẩm thế giới, không bằng trước hết hóa thân huyền bí thuộc tính "Altair" tại đủ loại huyễn tưởng thế giới trung bình đãng, như cùng một người đi đường, quan sát đến chúng sinh.

Triệu U Nguyệt tại không có muốn thông qua cái kia thế giới thu hoạch thẻ nhân vật suy nghĩ về sau, cả người liền không có khó chịu như vậy, dù sao như thế hào vô nhân khí tác phẩm, nàng tại không nghĩ đợi thời điểm  có thể trực tiếp dùng sụp đổ phương thức rút lui, hoặc là dứt khoát tự sát, dù sao này cũng sẽ không khiến cho cái gì cắn trả. . .

Nói đến Triệu U Nguyệt còn chưa từng có phụ thân qua nhân vật nữ chính đâu, lần này vừa lúc chỉ có một cái nữ chính để cho nàng phụ thân, cũng là rất trùng hợp, đổ là có thể để cho nàng nhìn một chút, phụ thân nhân vật nữ chính cùng phụ thân người qua đường nhân vật, đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Màn đêm buông xuống, Triệu U Nguyệt lại tiến nhập "Thứ Nguyên Môn" nàng không có đối với nhân vật thẻ chờ mong, thật sự là bộ tác phẩm này không có cách nào lửa, không có cách nào đại chúng hoá, cho nên nàng tự nhiên là sẽ không lại đi tìm sáng tác người muốn diễn viên quần chúng cái gì, nàng đem bộ tác phẩm này tính chất định nghĩa làm cùng 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 như thế, thuộc về không có ý nghĩa loại này thế giới.

Nhưng vừa vặn nó có thể cho Triệu U Nguyệt độ nghỉ phép, buông lỏng một chút tâm tình.

Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới rốt cục thấy được "Altair" nàng cảm thấy cái này nữ chính ngoại hình tương đương suất khí, có loại nữ vương khí tràng, lại đồng thời cũng có không muốn người biết ôn nhu, để cho nàng thật hài lòng.

Không có chút gì do dự, nàng lựa chọn phụ thân "Altair" sau đó nàng mới phát hiện, nguyên lai cái kia thiết lập nhân vật năng lực cùng tính cách giới diện không cách nào mở ra.

Altair là Triệu U Nguyệt cái thứ nhất phụ thân nhân vật nữ chính, nàng có thể làm, chỉ có "Nằm" hoặc là căn cứ vào nàng người tính cách cùng năng lực, làm ra phù hợp người nàng bố trí sự tình.

Như vậy vấn đề liền đến, tính cách của nàng là không biết, năng lực là thần bí, cái này khiến Triệu U Nguyệt có thể làm cái gì?

Triệu U Nguyệt quyết định tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, trước hết để cho 【  Nháy Mắt 】 vị này sáng tác người dựa theo ý nghĩ của mình tiếp tục viết tốt, nàng trước thư thư phục phục "Nằm" tại Altair trong thân thể, hưởng thụ mà từng cái huyễn tưởng thế giới phong quang, làm một cái thứ nguyên lữ giả.

Mà Triệu U Nguyệt nhưng lại không biết, lúc này ở một nhà bệnh trong nội viện, bút danh làm 【  Nháy Mắt 】 sáng tác người, lại tại nặng chứng trong phòng bệnh, đối phương đầu đã bởi vì trị bệnh bằng hoá chất mà tróc ra, đây là một vị ung thư thời kỳ cuối đồng nhân sáng tác người, sống không được bao lâu.

Hơn hai mươi năm cuộc sống, nàng một mực yên lặng không nghe thấy, phảng phất cuộc sống chính là như vậy một cái Nháy Mắt.

---------------

P/s: Luôn cảm giác có gì đó sai sai, thì ra là xuyên vào 1 bộ đồng nhân của Re.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.