Chương  306: Vĩnh viễn huyền bí tính

Chương  306: Vĩnh viễn huyền bí tính

Người tại đem thời điểm chết, cuối cùng sẽ có càng nhiều cảm xúc cùng kỳ diệu ý nghĩ.

【  Nháy Mắt 】 đại khái ba năm trước đây tiến nhập đồng nhân vòng, là một vị đồng nhân tiểu thuyết sáng tác người, thế nhưng nàng tại sáng tác phương diện vốn là không có cái gì thiên phú, hoặc là nói, nàng viết đồ vật đều quá sóng điện, chỉ có đối đầu nàng sóng điện, mới biết được nàng đến cùng đang viết gì, mong muốn biểu đạt cái gì.

Hết sức đáng tiếc, đọc như vậy người gần như không có.

【  Nháy Mắt 】 trầm mê ở đủ loại thiết lập, đối tiểu thuyết trọng yếu nhất ba yếu tố nhân vật, nội dung cốt truyện, hoàn cảnh đều hết sức sơ sẩy, kỳ thật nàng cũng hết sức cố gắng đi miêu tả hoàn cảnh, thế nhưng nàng cái kia vụng về hành văn, lại làm cho tác phẩm của nàng, để cho người ta thấy mộng.

Đây chính là vì cái gì nàng hết sức dụng tâm tại viết 《 Re:Creators 》 như thế không người hỏi thăm, bởi vì nàng không có sáng tác thiên phú, nàng hành văn rất kém cỏi, tác phẩm của nàng nội dung cốt truyện rất ít, tổng kết lại liền là nữ chính Altair đi tới nơi nào, nhìn thấy cái gì, sinh đã sinh cái gì ý nghĩ, ở trong quá trình này, nàng sẽ nhét vào hàng loạt thiết lập, để cho người ta thấy lớn đầu.

Sau đó cái thế giới này du lịch xong sau, vĩnh viễn thần bí Altair tiếp tục tiến lên, lại đến một cái thế giới mới, nàng nhìn thấy cái gì, sinh ra như thế nào ý nghĩ, sau đó lại là một trận thiết lập. . .

Altair như thế một vị thần bí thứ nguyên lữ giả hình ảnh cũng là đi sâu lòng người, chỉ bất quá liền sáng tác người cũng không biết nàng huyền bí phía sau chân diện mục.

《 Re:Creators 》 chính là như vậy một bộ tràn đầy sóng điện cùng đặc biệt phán đoán đồng nhân tiểu thuyết, nó khả năng vĩnh viễn cũng lửa không nổi, nhưng nó lại có một loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được ma tính.

Nhất là tại 【  Nháy Mắt 】 biết mình đã ung thư thời kỳ cuối, càng là tới gần chết, nàng chữ viết càng kỳ lạ, làm thật là khiến người ta từng chữ đều biết, nhưng liền cũng không biết nàng tại biểu đạt thứ gì!

Gặp gỡ loại này không có thiên phú sáng tác người, là độc giả bất hạnh, nếu như Triệu U Nguyệt không là thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào như thế một bộ tác phẩm trong thế giới, nàng là tuyệt đối không cách nào nhịn bên dưới tính tình đọc như thế một bộ tràn đầy sóng điện đồng nhân tác phẩm.

Kỳ thật nếu như không phải 【  Nháy Mắt 】 tại sáng tác bên trên thiên phú chưa đủ lời nói, có lẽ này sẽ trở thành một bộ có tên cũng khó nói, nó đề phụ là 《 【  Thần Khúc 】 Altair 》 trong đó "Thần Khúc" hai chữ, hiển nhiên là tại hướng về danh thi người nhưng đinh danh tác 《 Thần Khúc 》 gửi lời chào.

Nhưng đinh 《 Thần Khúc 》 áp dụng thời Trung cổ văn học đặc hữu huyễn du lịch hình thức, hắn dùng chính mình là chủ nhân công, giả tưởng hắn làm một tên người sống đối minh phủ —— Ngươi Chết Vương Quốc tiến hành một lần du lịch. Toàn thơ điểm 《 Inferno 》 《 Purgatorio 》 《 Paradiso 》 ba bộ.

Tại trải qua Inferno, Purgatorio, Paradiso trên đường đi, Dante Alighieri cùng gặp được nổi danh linh hồn nói chuyện với nhau, bao quát trong lịch sử tốt xấu rất nhiều trứ danh nhân vật, hắn đem chính mình khâm phục cùng chán ghét nhân vật phân biệt đặt vào từng cái vị trí, đem Giáo hoàng thậm chí hắn thống hận một chút Firenze người toàn đánh xuống địa ngục. Có chút tình huống cặn kẽ thánh kinh bên trong cũng không có ghi chép, là chính hắn sáng, nhưng cũng phù hợp ăn khớp. Trong đó cũng bao quát rất nhiều hắn đối thần học vấn đề kiến giải, hệ thống trình bày Cơ đốc giáo đối thế giới cách nhìn.

Bộ này đồng nhân tiểu thuyết, cũng tiếp thu dạng này huyễn du lịch hình thức, thế nhưng Altair du lịch lại không phải Inferno, Purgatorio, Paradiso, mà là 【  Nháy Mắt 】 chính mình cấu tứ thế giới.

Mọi người đều biết, mắc bệnh ung thư người là phi thường thống khổ, tại trong thống khổ, 【  Nháy Mắt 】 cuối cùng sẽ sinh ra càng nhiều ý nghĩ, nàng càng là tiếp cận chết, tựa hồ tiếp thu được tin tức thì càng nhiều, nàng đem hết thảy đều ký thác đến chữ viết bên trên, dùng chữ viết để miêu tả hết thảy.

Nàng tựa như đã biến thành chính mình dưới ngòi bút tràn ngập huyền bí tính Altair, tại nàng huyễn tưởng thế giới bên trong, thống khoái mà tiến hành du lịch, nàng luôn luôn tại trong đau đớn sinh ra ảo giác, sau đó liền dùng chính mình vụng về chữ viết, đem ghi chép lại.

Nàng cũng không định trước có cái gì độc giả, giống nàng như thế xuất thân bình thường, tướng mạo bình thường nữ hài, nhất chỗ không tầm thường, có lẽ chính là nàng cuối cùng chết bởi ung thư?

Không sai, dù sao bởi vì ung thư mà chết người vẫn tương đối ly kỳ, mà lại mỗi lần loại kia sắp gặp tử vong tuyệt vọng trải nghiệm, nàng đều toàn bộ ghi vào tác phẩm của mình bên trong, vẫn như cũ tan vào Altair huyền bí tính bên trong

Có lẽ, này lại là một cái tản tuyệt vọng tà ác trùm phản diện nhân vật chính cũng khó nói.

Nhưng mà, Altair huyền bí tính để cho nàng hết thảy đều ẩn giấu đi, nàng vĩnh viễn bị bí ẩn bao vây lấy, ai cũng nhìn không thấu nàng.

Triệu U Nguyệt lúc này đang dùng "Altair" thân thể tại du lịch một cái bao nhiêu thế giới, nó tựa hồ là từ một bức đặc biệt tranh trừu tượng tạo thành, ở cái này bao nhiêu trong thế giới, đủ loại thần kỳ hình dạng, hoàn toàn là trong hiện thực nhân loại làm sao đều không cách nào tưởng tượng!

Nếu như là người bình thường tiến vào thế giới như vậy, đoán chừng sẽ bị những cái kia vặn vẹo, chuyện quỷ dị vật hù đến, bởi vì tại dạng này bao nhiêu trong thế giới, cũng là có sinh vật, chúng nó đều là từ con số tạo thành.

Nâng lên con số, khả năng mọi người trong đầu nổi lên hình dạng đều là chữ số Ả rập, trên thực tế đâu, cái thế giới này con số, không phải chữ số Ả rập.

Nói cho cùng chữ số Ả rập, chỉ là trong hiện thực dùng để tính toán một loại ký hiệu thôi, vậy chân chính con số như thế nào đây này?

Hiện tại Triệu U Nguyệt liền thông qua "Altair" thân thể thấy được, thế nhưng nàng nhưng lại không biết như thế nào dùng chữ viết để diễn tả. . .

Thế là Triệu U Nguyệt bỗng nhiên liền hiểu, vì cái gì 【  Nháy Mắt 】 chữ viết phong cách quỷ dị như vậy, nói chuyện đều không lưu loát dáng vẻ, hết sức hiển nhiên, nàng trong đầu nghĩ ra tới kỳ diệu thế giới, căn bản không có cách nào dùng tinh chuẩn ngôn ngữ để diễn tả!

Có lẽ không phải là bởi vì nàng sáng tác thiên phú thấp, mà là bởi vì nàng tưởng tượng ra được thế giới đều quá quỷ dị, bình thường độc giả hoàn toàn không có cách nào não bổ, cũng chỉ có Triệu U Nguyệt loại này thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào trong tác phẩm người, mới có thể chân chính cảm nhận được thế giới như thế này kỳ diệu.

Hóa thân "Altair" Triệu U Nguyệt, đối hết thảy chuyện quỷ dị vật đều không sợ, nàng mặc dù không có cảm nhận được "Altair" có năng lực gì, thế nhưng nàng lại không hiểu cảm thấy mình mạnh phi thường, tựa hồ bất luận cái gì đều không phá được nàng phòng. . .

Loại này ngay cả mình mạnh mẽ cũng không biết cường đại cỡ nào huyền bí tính, để cho nàng cảm giác tương đương có bức cách, nàng cảm giác mình phảng phất cũng đã trở thành loại kia không thể diễn tả chí cao tồn tại.

Đương nhiên, cũng có khả năng nàng liền là cái người qua đường, chỉ là ưa thích nhìn khắp nơi phong cảnh mà thôi.

Nhân vật thần bí một khi thể hiện ra năng lực, mặc kệ như thế nào, nàng độ thần bí đều sẽ giảm xuống, cho nên an tĩnh quan sát, thưởng thức hết thảy, mới là tốt nhất.

Triệu U Nguyệt cảm thấy lần này phụ thân nữ chính "Altair" cảm giác cũng rất không tệ, tại một bộ du ký thức đồng nhân tiểu thuyết trung bình lịch đủ loại thế giới thần kỳ, xác thực vô cùng thú vị, lúc này nàng ngay tại cùng những con số kia sinh vật chơi đùa, linh nghe nhân sinh của bọn nó.

Nàng rất muốn cho bộ tác phẩm này chân chính giận lên đến, có lẽ cuối cùng chỉ là uổng phí công phu, nhưng kết thúc cố gắng của mình liền tốt, dù sao càng được người yêu mến, sáng tác người mới có thể càng có động lực, thái giám tỷ lệ liền sẽ thu nhỏ. . .

Cho nên Triệu U Nguyệt lại đi tìm Tô Lý hỗ trợ, tối thiểu trước tiên đem quân cơ "Altair" tinh mỹ tranh minh hoạ làm ra đi.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.