Chương  307: Bao đại tiểu thư ngươi hài lòng!

Chương  307: Bao đại tiểu thư ngươi hài lòng!

Triệu U Nguyệt lần này phụ thân 《 Re:Creators 》 hoặc là nói 《 【  Thần Khúc 】 Altair 》 nữ chính "Altair" cho sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 mang tới ảnh hưởng chính là, 【  Nháy Mắt 】 càng thêm rõ ràng "Xem" đến nàng trong đầu của mình thế giới tưởng tượng, nhưng mà này lại làm cho nàng viết ra chữ viết, tiến một bước tràn ngập sóng điện, càng thêm nhỏ chúng.

Nói một cách khác, 【  Nháy Mắt 】 cũng tiến nhập "Phía trên" trạng thái, thế nhưng nàng phía trên trạng thái, ngược lại khiến cho văn chương của mình càng thêm tối nghĩa khó hiểu, thế nhưng chính nàng lại viết hết sức thoải mái rất đã!

【  Nháy Mắt 】 viết bộ tác phẩm này, vốn chính là dùng để thỏa mãn chính mình, hoặc là nói là vì chuyển di ung thư thống khổ, nàng có lẽ vô cùng hướng tới thành vì chính mình dưới ngòi bút nhân vật chính, bởi vì "Altair" nhìn luôn luôn như thế nhàn nhã, vui vẻ  có thể du lịch đại thiên thế giới.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt xuyên qua đến như thế một bộ nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng đồng nhân tiểu thuyết bên trong, lại cho sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 mang đến vui sướng, giảm bớt nỗi thống khổ của nàng, đối phương tại "Phía trên" sáng tác lúc, cả người giống như quên đi sinh bệnh thống khổ, hoàn toàn đắm chìm trong đang sáng tác, cái này khiến 【  Nháy Mắt 】 càng thêm thâm trầm ưa thích chính mình dưới ngòi bút nhân vật chính.

Nàng biết mình thời gian không nhiều lắm, có lẽ vĩnh viễn cũng viết không hết như thế một bộ tác phẩm, luôn cảm thấy này hết sức có lỗi với chính mình nhân vật chính, bởi vì nàng cảm nhận được tác phẩm trong thế giới nữ chính cái kia sinh động linh hồn  đồng dạng cũng huyền diệu khó giải thích, tràn đầy cảm giác thần bí.

Thế nhưng, vị này nữ chính, lại đã có sự sống, có linh hồn!

Không nên xem thường sắp chết người trực giác.

Nhưng nếu là nàng cái này sáng tác người chết rồi, có thể hay không không cẩn thận đem nàng nữ chính "Altair" vĩnh viễn giam cầm tại tiểu thuyết của nàng trong thế giới?

Ai biết được?

Hết thảy đều thần bí như vậy, không thể nắm lấy, không thể diễn tả.

. . .

Triệu U Nguyệt hiển nhiên cũng không có suy nghĩ qua, nàng xuyên qua đi vào vẫn đang còn tiếp tác phẩm thế giới, nếu như tác giả tuyên bố thái giám, này sẽ là một loại như thế nào tình huống  đồng dạng, nếu như tác giả nguyên nhân bệnh qua đời, như vậy sẽ là một loại như thế nào tình huống.

Nhưng mà trên đời này sáng tác người nhiều như thế, có Tô Lý dạng này hoàn toàn thương nghiệp hình, có Mê Điệt Hương dạng này lệch thương nghiệp cũng tương tự có truy cầu hình, còn có Hàn Lãnh thiên phú như vậy, văn thanh hình, đương nhiên liền sẽ có thân thể không tốt, chết sợ là cũng không có ai biết sáng tác người.

Nhất loại sau sáng tác người không thể nghi ngờ hết sức thương cảm, tác phẩm của bọn hắn khi còn sống không người hỏi thăm, sau khi chết càng là không có người để ý, dù sao bọn hắn cũng không phải Van Gogh, sáng tác đi ra chính là đủ để được xưng tụng tác phẩm nghệ thuật tồn tại, bọn hắn chỉ là muốn tràn ngập đủ đồ vật của mình mà thôi.

Triệu U Nguyệt xuyên qua đến làm như vậy phẩm trong thế giới, có lẽ không có cách nào để nó đại hỏa đặc biệt lửa, thành tựu kinh điển, nhưng ít ra khiến cho bộ tác phẩm này sáng tác người, tiến một bước cảm nhận được sáng tác vui sướng, linh cảm bùng nổ vui vẻ.

Dù sao 【  Nháy Mắt 】 đối với mình dưới ngòi bút "Altair" thu được linh hồn chuyện này, vô cùng hưng phấn, nàng sáng tác càng thêm thoải mái, nhưng mà tính mạng của nàng, cũng biến thành càng thêm ngắn ngủi.

Nàng muốn đem cuộc đời còn lại của mình, toàn bộ dâng hiến cho nàng dưới ngòi bút nữ chính.

. . .

Một ngày này chủ nhật, tại thả nửa ngày nghỉ thời gian, Triệu U Nguyệt lại đem Tô Lý hô đi ra ăn cơm, nàng biết Tô Lý thích gì phong cách, cái gì khẩu vị nhà hàng, cho nên luôn có thể hợp ý.

Tô Lý liền ưa thích loại kia nhìn đặc biệt cao quý địa phương, dù cho đồ ăn mùi vị hơi kém, nàng cũng sẽ không quá để ý, nàng còn ưa thích Michelin tam tinh nhà hàng, bởi vì nàng liền hết sức mê tín loại này đánh giá, phảng phất có đánh giá như vậy, trong nhà ăn đồ ăn khẩu vị cũng có thể nâng cao một bước giống như.

Triệu U Nguyệt liền không mê tín bất luận cái gì quyền uy, nàng liền xem khẩu vị của chính mình, nếu như đối khẩu vị của chính mình, dù cho lại thấp ngăn nhà hàng, nàng cũng sẽ đi.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, bởi vì Triệu đại tiểu thư quá thích sạch sẽ  bình thường quá mức cấp thấp nhà hàng, vệ sinh làm cũng không quá đi, cho nên chân chính có thể hấp dẫn nàng, là loại kia nhìn như rất nhỏ, trên thực tế vệ sinh làm cũng đặc biệt tốt đặc sắc nhà hàng, chỗ như vậy, nàng ăn khắp toàn bộ tỉnh thành, đều lác đác không có mấy.

Tô Lý đối với Triệu đại tiểu thư mời, tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, nàng đã đem Triệu U Nguyệt xem như chính mình tốt nhất khuê mật

Mặc dù tuổi của nàng muốn so Triệu U Nguyệt tốt đẹp nhiều, dù sao nàng tốt nghiệp đại học đều hơn một năm, mà Triệu U Nguyệt tài cao 2, thế nhưng Triệu U Nguyệt căn bản không cao bình thường bên trong nữ sinh, Tô Lý dù sao cảm thấy nàng và Triệu U Nguyệt rất hợp duyên, rất có tiếng nói chung.

Triệu U Nguyệt luôn luôn tự xưng bình thường nữ sinh cấp ba, trên thực tế nàng thật là da mặt dày, nàng từ khi linh hồn dung hợp cũng thu hoạch được "Thứ Nguyên Môn" về sau, liền không có chút nào bình thường.

Tô Lý lại một lần ngồi lên Triệu đại tiểu thư xe sang trọng, nhưng mà nàng đã không giống lần thứ nhất hưng phấn như vậy đủ loại chụp ảnh, chụp ảnh chung, thế nhưng nàng vẫn là hết sức ưa thích cùng Triệu U Nguyệt chụp ảnh chung, đưa các nàng ăn cơm chung ảnh chụp phát microblogging, Wechat bằng hữu vòng.

Nhưng mà Tô Lý biết Triệu đại tiểu thư luôn luôn điệu thấp, không thích tại trước mặt công chúng bại lộ chính mình, cho nên nàng phát ảnh chụp đều chỉ lộ nàng mặt mình, sau đó liền là ăn tiệc ảnh chụp.

Đại khái là chỉ có Tô Lý trung thành nhất đám kia độc giả, liền là trong truyền thuyết minh chủ các đại lão, có thể thưởng thức được trong truyền thuyết Qidian tiểu thuyết Internet đệ nhất mỹ nữ độc giả 【  U Nguyệt 】 hào ảnh chụp.

Những minh chủ này nhóm đều bị Tô Lý kéo vào nàng chuyên môn xây minh chủ bầy bên trong, nàng dù sao ở cái này bầy xuất hiện đến nhất chịu khó, đủ loại qùy liếm, không có cách, đây chính là Tô Lý, tận sức tại cho thổ hào các độc giả ưu chất nhất phục vụ.

Triệu U Nguyệt mang Tô Lý đi một nhà vừa mới khai trương cấp cao nhà hàng, cái này nhà hàng hoàn cảnh tương đương có phong cách, mấu chốt là mở nhà hàng ông chủ cũng là có môn lộ, vậy mà biết Triệu U Nguyệt vị này đối mỹ thực vô cùng cố chấp đại tiểu thư, sau đó còn nắm một cái khác Triệu U Nguyệt thường đi nhà hàng ông chủ, cho nàng thư mời, hi vọng nàng có thể tới thử một chút, giá cả tự nhiên toàn miễn.

Kỳ thật nếu như Triệu U Nguyệt có cái sáng tác kỹ năng, nàng hoàn toàn có thể đi làm mỹ thực nhà bình luận.

Bất quá hôm nay Triệu U Nguyệt lực chú ý không đang ăn bên trên, hai người một bên ăn một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí vô cùng hài hòa.

Triệu U Nguyệt nhìn xem ăn đến say sưa ngon lành Tô Đại mangaka, lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười, liền nói với Tô Lý: "Gần nhất ta lại nhìn một bộ phi thường nhỏ chúng đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm, cảm thấy nó nhân vật nữ chính có chút ý tứ, đáng tiếc bộ tác phẩm này thực sự quá không nhân khí, cũng chỉ là tại diễn đàn tiểu thuyết bản khối đăng nhiều kỳ, thật hy vọng nó có khả năng xuất bản, sau đó tăng thêm tranh minh hoạ."

Tô Lý thấy Triệu đại tiểu thư cái kia nụ cười ấm áp, chẳng biết tại sao nàng có chút lưng phát lạnh, nhưng mà ăn người ta nhu nhược, cầm tay của người ta đoạn, bữa cơm này tối thiểu được ngàn khối đi, thế là nàng lại xung phong nhận việc nói: "Đồng nhân tác phẩm không? Ta lành nghề a! Ta chính là vẽ đồng nhân bản xuất thân a, kỳ thật ta cũng cảm thấy, đồng nhân tiểu thuyết không có tranh minh hoạ, căn bản khó a, tiểu thuyết nào có hội họa tới trực quan? Cho nên ta đến vẽ tranh minh hoạ đi, Bao đại tiểu thư ngươi hài lòng! Thấy muốn. . . Hắc hắc hắc."

Tô Lý nói nói liền lộ ra ngươi hiểu lão ti cơ tà ác nụ cười, tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có 18x đồng nhân, cái kia mới là vương đạo đồng nhân tác phẩm!

Triệu U Nguyệt nhướng mày, luôn cảm thấy lớn ô sư Tô Lý hiểu lầm cái gì.

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.