Chương 308: Đồng nhân nữ thần

Chương 308: Đồng nhân nữ thần

"Lý tỷ, ngươi biết 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cái trò chơi này sao? Nó tại đồng nhân vòng nhân khí như thế nào?" Triệu U Nguyệt theo miệng hỏi.

Tô Lý nghe được cái tên này, lập tức liền nghiến răng nghiến lợi, chẳng thèm ngó tới nói: "Cay gà trò chơi mà thôi! Ta thật không biết nó có cái gì đáng giá hai lần sáng tác."

Triệu U Nguyệt thấy Tô Lý giọng điệu này, đã đoán ra, đối phương thân là đồng nhân vòng xuất thân sáng tác người, dù cho nàng là vẽ 18x đồng nhân, nhưng mặc kệ như thế nào nàng đều là đồng nhân vòng đại lão cấp nhân vật, hằng năm hai lần cấp Thế Giới triển lãm Anime, nàng cũng có thể cầm tới vị trí rất tốt quầy hàng, cho nên Tô Lý đối với cái kia Thần chủ nương cùng với đối phương 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 hẳn là sẽ không lạ lẫm.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt rất nhanh lại nghĩ tới, Tô Lý tại sáng tác năng lực bên trên thiếu, để cho nàng đi chơi 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 loại này cần thiết lập, chuyện xưa biên kịch năng lực trò chơi, đơn giản liền là tra tấn nàng!

Tô Lý lợi hại nhất bản gốc năng lực, là nàng đang vẽ ba ba ba tràng cảnh lúc đủ loại ý tưởng sâu xa.

"Mặc dù trò chơi hết sức nhàm chán rất cay gà, nhưng là có liên quan cái này đề tài đồng nhân tác phẩm, tại đồng nhân vòng vẫn tương đối lửa, bởi vì nó sẽ không tồn tại bản quyền vấn đề, mà lại bên trong mấy cái trò chơi nhân vật, cũng rất có điểm sáng." Tô Lý tiếp lấy lại tâm bình khí hòa khách quan đánh giá, vì Triệu đại tiểu thư, nàng khắc chế đối 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 chán ghét.

"Cái kia Thần chủ nương, ngươi biết sao?" Triệu U Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Ha ha, ta cùng nàng thế bất lưỡng lập!" Tô Lý chém đinh chặt sắt nói.

Triệu U Nguyệt lại sinh ra tò mò mãnh liệt chi tâm, hi vọng Tô Lý cho nàng giảng giải nàng cùng Thần Chủ nương ở giữa ân oán tình cừu.

Tô Lý cũng không có gì tốt giấu diếm, nàng nói cho Triệu U Nguyệt, tên Thần Chủ nương gọi là Chu Âm Trúc, một cái rất khó đọc tên, cùng Tô Lý là không sai biệt lắm thời điểm tiến vào đồng nhân vòng, thế nhưng Chu Âm Trúc tiến đồng nhân vòng liền tuyên bố, nàng muốn cho đồng nhân vòng mang đến biến đổi!

Chu Âm Trúc còn biểu thị, 18x đồng nhân không tính là chân chính đồng nhân tác phẩm, chỉ là xấu xí thấp kém dục vọng chi thôi, là lừa gạt độc giả tiền đồ chơi, về phần chân chính đồng nhân là cái gì, nàng sẽ dùng hành động của mình tới nói cho mọi người!

Thế là Chu Âm Trúc liền làm ra 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cái trò chơi này, nhất là nói nó là trò chơi, chẳng thà nói là nàng cung cấp thế giới quan cùng người bố trí, khiến cho những cái kia đồng nhân sáng tác người người chơi thỏa thích vì nàng sáng tác cái này ip tiến hành hai lần sáng tác.

Không hề nghi ngờ, Chu Âm Trúc gia hỏa này kiên trì lý niệm, cùng với nàng đối 18x đồng nhân khinh thường, đối Tô Lý như thế thông qua vẽ 18x đồng nhân lẽ ra mưu sinh sáng tác người tới nói, chính là các nàng ở giữa mâu thuẫn nguyên do.

Mà Tô Lý cũng cùng Chu Âm Trúc tiếp xúc gần gũi qua, nàng cảm thấy Chu Âm Trúc người này thực chất bên trong đặc biệt ngạo khí, mặt ngoài lại giả vờ rất khá tiếp xúc dáng vẻ, rõ ràng là cái cô em, lại cùng đại thúc như thế vui rượu thật ngon, đồng thời nàng còn vĩnh viễn ăn mặc Lolita quần áo và trang sức, thẳng tắp thon dài trên chân đẹp thì vĩnh viễn là một đôi cấp cao vớ cao màu đen.

Gặp qua Thần Chủ nương người đều đem xưng là đồng nhân nữ thần. . .

"Cái gì phá đồng nhân nữ thần! Nàng vẫn luôn là tại đồng nhân vòng vung tiền, căn bản cũng không kiếm tiền, ta tại đồng nhân vòng bí danh 'Vương Lý' so với nàng kiếm nhiều tiền nhiều, loại này người chủ nghĩa lý tưởng, đơn giản quá đáng ghét!" Cuối cùng Tô Lý như thế tổng kết nói.

Tô Lý mới sẽ không nói, nàng liền là ghen ghét Chu Âm Trúc có khả năng trắng trợn vung tiền xoạt bức cách, mà nàng chỉ có thể vẽ cái gọi là thấp kém dục vọng chi tác đi kiếm tiền.

Triệu U Nguyệt nghe Tô Lý phổ cập khoa học, ngược lại đối vị kia ngoại hiệu là "Thần Chủ nương" Chu Âm Trúc cảm thấy rất hứng thú, nàng luôn luôn ưa thích người chủ nghĩa lý tưởng.

Triệu U Nguyệt cuối cùng cũng nói ra chính mình lần này muốn Tô Lý giúp một tay, cái kia chính là làm "Altair" nhân vật này vẽ tranh minh hoạ, giá cả cũng sẽ không bạc đãi nàng.

Tô Lý lần này thoáng chần chờ, cũng không phải bởi vì nhớ tới trước đó vẽ ai ai sẽ gặp bất hạnh tình huống, mà chỉ là nàng đơn thuần không muốn cho 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 gia tăng nhân khí mà thôi, dù sao "Altair" là căn cứ "Re:Creators" nhân vật này hai lần sáng tác đi ra, mà "Re:Creators" thì là 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trong trò chơi một vai.

Thế nhưng không có cách, Triệu đại tiểu thư thế nhưng là bạn tốt của nàng, càng là nàng quý nhân, nàng là sẽ không không giúp đỡ, nhưng mà nàng trên miệng vẫn là nói sẽ miễn phí giúp

Nhưng mà nàng lại biết, Triệu đại tiểu thư nhất định sẽ trả tiền cho nàng.

Nàng thì tương đương với lại tiếp một cái hóa đơn như thế, lại có thể kiếm lời một bút ngoại khoái.

Tại kim tiền động lực trước đó, Tô Lý liền buông nàng xuống đối Thần Chủ nương thành kiến, thậm chí còn cân nhắc về sau có phải hay không vẽ 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 18x đồng nhân, bởi vì cái này trò chơi tại đồng nhân vòng tựa hồ càng ngày càng cả giận, như thế nàng lại đi vẽ đồng nhân bản, tự nhiên lại sẽ có thể có lợi.

Tô Lý còn theo Triệu U Nguyệt nơi đó biết được cái kia bộ 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 đồng nhân tiểu thuyết tên cùng sáng tác người tên.

Triệu U Nguyệt còn hỏi Tô Lý có biết hay không 【  Nháy Mắt 】 vị này sáng tác người, Tô Lý đương nhiên không biết, còn biểu thị hiện tại hoà chung vòng người sáng tác người nhiều như vậy, ai biết một cái bừa bãi vô cớ nhỏ tác giả?

Triệu U Nguyệt hiển nhiên cũng cảm thấy Tô Lý nói đến có lý, bộ này đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm đại khái là nàng cho đến tận hôm nay xuyên qua tiến vào nhân khí thảm đạm nhất tác phẩm, liền liền bị vùi dập giữa chợ kịch truyền hình 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 cũng so với nó được người yêu mến.

Tô Lý luôn luôn đối Triệu U Nguyệt tờ danh sách hết sức để bụng, cho nên nàng sau khi trở về liền đi xem cái kia bộ đồng nhân tiểu thuyết, nàng vẫn là rất mong đợi, bởi vì nàng cảm thấy mình cùng Triệu đại tiểu thư hẳn là khẩu vị giống nhau. . .

Không sai mà lần này, Tô Lý nhìn mở đầu mấy ngàn chữ về sau, liền bây giờ không có dục vọng nhìn xuống, bộ này đồng nhân tiểu thuyết, đến cùng viết cái gì phá ngoạn ý a!

Lẽ ra Tô Lý còn muốn thật tốt phỏng đoán một cái bộ tác phẩm này, tranh thủ vẽ ra một bức khiến cho Triệu đại tiểu thư mười hai phần hài lòng tranh minh hoạ tới đâu, kết quả nàng thấy đau cả đầu, hoàn toàn xem không hiểu vị này đồng nhân tiểu thuyết sáng tác người, đến cùng viết là thứ đồ gì!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, muốn vẽ ra sinh động tranh minh hoạ, chỉ có đi tìm sáng tác người tự mình câu thông a, nếu không vẽ ra tới tranh minh hoạ, tuyệt đối sẽ chệch hướng nguyên tác cảm giác.

Tô Lý bản gốc, biên kịch năng lực là không được, thế nhưng nàng hiện tại vẽ cải biên manga, tranh minh hoạ thực lực, lại là bầy, nói cách khác, chỉ cần cho Tô Lý phối bên trên một cái ưu tú nguyên tác giả, tác phẩm của nàng nhất định có khả năng lửa.

Rơi vào đường cùng, Tô Lý chỉ có thể quay đầu lại liên hệ Triệu U Nguyệt, hỏi nàng có thể hay không tìm tới nguyên tác giả ở trước mặt câu thông.

Triệu U Nguyệt đương nhiên không thể ra sức, nàng cũng muốn liên lạc vị kia bút danh làm 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân tiểu thuyết tác giả, lại là quyết định tại Tô Lý vẽ xong nhân vật tranh minh hoạ về sau, nàng đem tranh minh hoạ áp vào cái kia thiếp mời bên trong, nhìn nhìn lại có thể hay không liên hệ với nàng.

Triệu U Nguyệt cũng có tạm thời giải quyết vấn đề phương thức, cái kia chính là nàng đem bên trong đối "Altair" bề ngoài miêu tả toàn bộ trích lục, quy nạp đi ra, cho Tô Lý xem, lại để cho Tô Lý căn cứ vào "Re:Creators" cái này đã có nhân vật lập vẽ nhân vật nữ, đi vẽ "Altair" .

Tô Lý cái này mới biểu thị  có thể viết, sau đó nàng còn nhịn không được ở trong lòng cảm khái, Triệu U Nguyệt đọc khẩu vị càng ngày càng thần kỳ, loại này vụng về đồng nhân tiểu thuyết, vậy mà cũng nhìn nổi đi?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.