Chương  309: Cuối cùng vui sướng thời gian

Chương  309: Cuối cùng vui sướng thời gian

Nhưng mà nhất định phải thừa nhận, Tô Lý khi nhìn đến Triệu U Nguyệt cho nàng trích ra, quy nạp đi ra liên quan tới "Altair" miêu tả lúc, mặc dù vẫn như cũ nhịn không được cảm thấy vị kia tên là 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân tiểu thuyết tác giả hắn hành văn thực sự quá để cho người ta bắt gấp, căn bản là không có cách cùng nàng đang ở hợp tác trứ danh internet tác gia Mê Điệt Hương so sánh, chớ nói chi là cùng vị kia thiên phú hình tiểu thuyết thanh xuân tác gia Lãnh Tử dựng lên, thế nhưng ít nhất Tô Lý vẫn là não bổ ra "Altair" bộ dáng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì có 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 bên trong nguyên hình nhân vật "Re:Creators" làm làm tham khảo, Tô Lý mới có thể não bổ đi ra, bằng không nàng vẫn cảm thấy rất khó hạ bút.

Mặc kệ Tô Lý làm sao khó chịu vị kia có "Đồng nhân nữ thần" danh xưng Chu Âm Trúc, nàng cũng nhất định phải thừa nhận, đối phương liền là một thiên tài, bất luận là tại hội họa, âm nhạc, lập trình bên trên, đều có không tầm thường tạo nghệ, nếu không cũng không có khả năng một người mở ra như thế một cái mặt hướng hết thảy đồng nhân vòng sáng tác người trò chơi.

Tại Chu Âm Trúc dưới ngòi bút, "Re:Creators" liền là một vị bạc dài thẳng tuyệt mỹ thiếu nữ, nàng cho người ta một loại rất muốn bảo hộ nàng dục vọng, bề ngoài của nàng có chút yếu đuối, hết sức làm cho đau lòng người.

Thế nhưng tại 【  Nháy Mắt 】 hai lần thiết lập bên trong, "Re:Creators" trở thành mặc vào suất khí quân trang công chúa "Altair" nàng vẫn như cũ có công chúa khí chất nhu nhược, nhưng trừ cái đó ra, nàng còn có quân nhân thiết huyết cùng sát phạt quả quyết, nàng không sợ hãi, cười rộ lên mang theo một loại đem chúng sinh đều nắm giữ trong tay tâm vui vẻ cảm giác.

Nàng tựa hồ ủng có vô tận át chủ bài, tên là "Chương nhạc" lại xưa nay sẽ không tại trước mặt người khác hiện ra, nàng chỉ là một người đi đường người đứng xem, du lịch lấy từng cái huyền ảo thế giới, quan sát chúng sinh nhóm nhàm chán cuộc sống, phảng phất tất cả những thứ này đều là hí kịch như thế.

Trên người của nàng mang theo vung đi không được cảm giác thần bí, làm trên người nàng cảm giác thần bí rút đi về sau, nàng lại sẽ cấp mọi người mang đến như thế nào kinh hỉ?

Ai cũng sẽ không biết, bởi vì khi bọn hắn biết đến thời điểm, bọn hắn liền sẽ hiện, có lẽ vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.

Tô Lý lẽ ra xác thực xem không hiểu 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân tiểu thuyết đến cùng viết là cái gì phá ngoạn ý, cũng một chút hứng thú đều không có, thế nhưng nàng đối "Altair" người này bố trí lại hứng thú.

Nàng chung quy là một vị yêu quý lấy hội họa người, tại hội họa lĩnh vực, nàng cũng có được đã tốt muốn tốt hơn một mặt, chớ nói chi là nàng còn biết Triệu đại tiểu thư khẳng định sẽ cho nàng không ít thù lao, cho nên nàng đang vẽ "Altair" lúc vẽ đến vô cùng dụng tâm, không chỉ có khiến cho cái này quân phục công chúa bề ngoài tuyệt mỹ, mấu chốt nhất là nàng mong muốn vẽ ra quân cơ trên người sự uy nghiêm đó thiết huyết nhưng lại làm lòng người đau mâu thuẫn khí chất, đồng thời còn có trên người nàng cảm giác thần bí.

Tô Lý lần đầu hi vọng mình có thể vẽ ra một loại nghệ thuật cảm giác, bởi vì cái này nhân vật bản thân tựa hồ liền rất có tính nghệ thuật, có một loại thần tính hoặc là nói ma tính.

Hết lần này tới lần khác tại cái kia đồng nhân tiểu thuyết bên trong, hắn lớp năng lượng cấp nhìn tựa hồ liền là thường ngày thắt, không có bất kỳ cái gì chiến đấu nội dung, vốn chỉ là một bài du ký mà thôi, nhân vật chính luôn luôn đang khắp nơi ngắm phong cảnh.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, nếu như nàng thật có may mắn thu hoạch được nhân vật này thẻ nhân vật vẽ, sử dụng về sau, sợ là liền có thể thu được thăm dò đại thiên thế giới năng lực, khắp nơi đi du lịch đi vây xem, nhưng xưa nay không ra tay, bởi vì chính nàng cũng không biết nàng biết cái gì, nàng chỉ biết mình rất mạnh mẽ, là một loại huyền bí khó lường mạnh mẽ!

Huyền bí, sẽ chỉ khuất phục tại cao hơn huyền bí!

Đây rõ ràng là một tấm "Quần chúng vây xem thẻ" a, khắp nơi đi đi đánh xì dầu vây xem...

Nhưng mà hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt mong muốn thu hoạch được tấm thẻ này là tuyệt không có khả năng, bởi vì nàng trăm phần trăm khẳng định, bộ này đồng nhân tiểu thuyết là lửa không nổi, nàng chỉ là hi vọng vị kia không người hỏi thăm sáng tác người  có thể kiên trì sáng tác xuống, không cần bởi vì nhân khí quá thấp, mà thái giám đi.

Mặc dù các độc giả chắc chắn sẽ không thích xem bộ tiểu thuyết này, nhưng là đối với nàng cái này xuyên qua tiến vào tiểu thuyết trong thế giới người mà nói, nàng cảm thấy tại tiểu thuyết trong thế giới du lịch, là một kiện rất vui vẻ, chuyện rất thú vị.

Bởi vì vị này sáng tác người ý tưởng sâu xa vẫn là vô cùng lớn, đối phương nghĩ ra tới huyễn tưởng thế giới, hắn cảnh tượng thường thường khiến cho Triệu U Nguyệt nhìn mà than thở, chỉ cảm thấy trên đời này nhất để cho người ta lưu luyến quên về du lịch chỗ, có lẽ là nhân loại sức tưởng tượng vung đến cực hạn địa phương.

Có lẽ cũng không chỉ là muốn tượng lực, bởi vì một mực có một loại tên là "Thế giới can thiệp" lý luận, cái kia lý luận vạch, sáng tác người sáng tác đi ra tác phẩm, nó có lẽ liền là một thế giới khác đang ở sinh sự tình, chỉ là loại chuyện này thông qua "Linh cảm" hình thức truyền bá đến sáng tác người trong óc, thế là sáng tác người nâng bút viết ra chúng nó.

Loại này lý luận nghe vẫn là vô cùng thú vị, nhưng lại không cách nào chứng thực nó đến cùng phải hay không chính xác.

Triệu U Nguyệt hiện tại thật rất muốn một cái sáng tác hoặc là vẽ manga năng lực, nếu như vậy, nàng là có thể đem mình tại tiểu thuyết trong thế giới du lịch trải qua toàn bộ viết ra, nói không chừng cũng sẽ rất được hoan nghênh.

Đồng thời nếu là có được sáng tác năng lực, nàng có khả năng thí nghiệm một cái,  có thể hay không xuyên qua tiến vào tác phẩm của mình bên trong.

Cho nên nàng đã không sai biệt lắm nghĩ kỹ cái kế tiếp muốn đi như thế nào tác phẩm thế giới.

Nàng bắt đầu tìm kiếm một bộ có thể cho nàng mang đến sáng tác năng lực tác phẩm thế giới.

Nàng cũng không nóng nảy, bởi vì hiện tại nàng phụ thân "Altair" cảm giác rất đã, có loại mộng du đại thiên thế giới cảm giác, khiến cho tâm tình của nàng vô cùng buông lỏng, khiến cho trong hiện thực nàng, nụ cười càng ngày càng vui vẻ.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt lần đầu tiên ở cái này nàng cho rằng không có chút nào tiềm lực, không có chút ý nghĩa nào, nhân khí gần như là không đồng nhân tiểu thuyết tác phẩm trong thế giới chờ đợi rất lâu.

Mà nàng không biết là, nàng đợi tại bộ tác phẩm này trong thế giới hành vi, khiến cho vị kia sắp chết sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 tại điểm cuối của sinh mệnh một quãng thời gian bên trong, cảm nhận được từng chưa bao giờ thấy qua vui sướng, nàng tựa như đi theo chính mình dưới ngòi bút nhân vật chính, bơi chung lịch những nàng đó trong tưởng tượng thế giới, cái này khiến nàng quên đi trên thân thể thống khổ.

Nguyên lai sáng tác lại là một kiện như thế chuyện vui sướng, dù cho sáng tác đi ra tác phẩm, không người hỏi thăm.

Nàng vui sướng, cũng dung nhập vào bút pháp của nàng, đồng thời cũng tan vào dưới ngòi bút nhân vật chính huyền bí tính bên trong.

Mà một ngày này, 【  Nháy Mắt 】 viết xong mới nhất một chương nội dung, đến chính mình thiếp mời bên trong lúc, lại phát hiện một kiện càng làm cho nàng ngạc nhiên sự tình!

Nguyên lai nàng hoàn toàn không ai khôi phục thiếp mời bên trong, có cái thứ nhất khôi phục, khôi phục người biệt danh vẫn là "Altair" đối phương dán ra một tấm vô cùng tinh mỹ tranh minh hoạ, đúng là nàng dưới ngòi bút nhân vật chính tranh minh hoạ!

【  Nháy Mắt 】 chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy, nàng này không có chút nào lực hấp dẫn đồng nhân tác phẩm, cũng sẽ thu hoạch người khác vì nàng tác phẩm vẽ tranh minh hoạ.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.