Chương  310: Tranh minh hoạ tuyên bố microblogging

Chương  310: Tranh minh hoạ tuyên bố microblogging

Hết sức hiển nhiên, cái này biệt danh làm 【  Altair 】 khôi phục người, liền là Triệu U Nguyệt, nàng không chỉ có đem Tô Lý cao chất lượng hoàn thành tinh mỹ tranh minh hoạ dán vào cái này thiếp mời bên trong, đồng thời còn như thế nói bổ sung: "Ta thích vô cùng tác phẩm của ngươi, nó để cho ta lãnh hội đến rất nhiều thế giới thần kỳ, có thể hay không thêm cái hảo hữu đâu, ta là ngươi trung thực Fan hâm mộ."

Tô Lý vẽ ra tới tranh minh hoạ, khiến cho Triệu U Nguyệt phi thường hài lòng, bởi vì này một thân hoa lệ quân trang tuyệt mỹ thiếu nữ tóc bạc, đã rất gần tác phẩm trong thế giới chính mình, lần này Tô Lý còn đặc biệt gồ hiện ra trên người nàng mâu thuẫn khí chất cùng với thần bí đặc tính.

Nếu này tranh minh hoạ đều để Triệu U Nguyệt hài lòng  có thể tưởng tượng, làm 【  Nháy Mắt 】 thấy tấm này tranh minh hoạ lúc kinh hỉ.

Kỳ thật càng làm cho 【  Nháy Mắt 】 vui mừng chính là cái này "Altair" phía sau khôi phục, bởi vì đây là nàng sáng tác đến nay cái thứ nhất Fan hâm mộ.

【  Nháy Mắt 】 quả nhiên là một vị không có chút thiên phú nào sáng tác người, hoặc là nói, nàng sáng tác đi ra tác phẩm, luôn luôn cùng hết thảy độc giả đều không tại một cái kênh bên trên, cho tới bây giờ đều không có người ưa thích qua tác phẩm của nàng, nàng tác phẩm thu hoạch nhiều nhất đánh giá liền là "Tối nghĩa khó hiểu" "Từng chữ đều biết, liền hoàn toàn không biết đang viết gì" "Quá hiếm thấy" "Không có chút nào lực hấp dẫn" .

Cho nên cứ việc có không ít độc giả đều đọc qua tác phẩm của nàng, thế nhưng có thể chân chính kiên trì, cũng trở thành nàng Fan hâm mộ độc giả, lại một cái đều không có!

Sáng tác, hai chữ này đối với nàng mà nói, liền đại biểu cho một cái tự ngu tự nhạc game offline.

Thế nhưng là một ngày này, lại có người nói cho nàng, đối phương là nàng độc giả, vẫn là nàng Fan hâm mộ, thậm chí còn dán ra nàng nhân vật chính tranh minh hoạ!

Tấm này tranh minh hoạ, kỳ thật là có thể chứng minh hết thảy.

Bởi vì tranh minh hoạ bên trong nhân vật nữ  đồng dạng liền là 【  Nháy Mắt 】 trong suy nghĩ nhân vật nữ bộ dáng, thậm chí ngay cả khí chất của nàng, đều hết sức phù hợp!

【  Nháy Mắt 】 thế là liền biết, đây tuyệt đối là nàng fan hâm mộ chân chính, là đi sâu đọc qua tác phẩm của nàng, đồng thời đi tìm hiểu nàng dưới ngòi bút nhân vật chính.

Không sai, Tô Lý có thể vẽ ra như thế hoàn mỹ quân cơ "Altair" Triệu U Nguyệt có công lao thật lớn, bởi vì Triệu U Nguyệt ngoại trừ đem bài văn bên trong liên quan tới nhân vật này miêu tả trích lục, quy nạp đi ra bên ngoài, nàng còn hướng về phía Tô Lý kỹ càng miêu tả nhân vật này.

Đối với Triệu U Nguyệt tới nói, "Altair" chính là nàng chính mình, nàng đối mình đương nhiên hiểu rõ vô cùng, thế là Tô Lý liền một bên hỏi thăm Triệu U Nguyệt ý kiến, một bên đem tấm này nhân vật tranh minh hoạ vẽ đến vô cùng hoàn mỹ.

Tô Lý hiệu suất rất cao, này tự nhiên cũng cùng người kia vật có nguyên hình dự thi có quan hệ, trên cơ bản chỉ cần cải biến nguyên hình nhân vật kiểu tóc, con mắt, quần áo và trang sức chờ là có thể, đối với Tô Lý loại này đã thành thói quen chính mình bản gốc nhân vật sáng tác người tới nói, tiến hành dạng này hai lần sáng tác, hiển nhiên là một kiện vô cùng sự tình đơn giản.

Cho nên nàng dùng không đến hai ngày thời gian liền làm xong tấm này gần như hoàn mỹ "Altair" nhân vật tranh minh hoạ.

Tô Lý đem tranh minh hoạ giao phó cho Triệu U Nguyệt về sau, lại hỏi thăm nàng có thể hay không đem này tranh minh hoạ áp vào nàng p đứng trang chủ bên trong, đồng thời cũng tuyên bố tại microblogging bên trên, bởi vì chính nàng đối tấm này tranh minh hoạ cũng hết sức hài lòng, vị này suất khí mà mê người quân cơ, để cho nàng cảm thấy có một cổ mê chi mị lực, rõ ràng nàng căn bản xem không hiểu nhân vật này chuyện xưa, cũng không hiểu rõ tính tình của đối phương cùng năng lực.

Thế nhưng, đây cũng là một cái vẻn vẹn bằng vào bề ngoài, liền có thể hút fan nhân vật, vô luận nàng huyền bí phía dưới diện mục thật sự, là tà là đang.

Triệu U Nguyệt đương nhiên đồng ý, nàng còn hi vọng Tô Lý có thể cho bộ này không người hỏi thăm đồng nhân tiểu thuyết kéo chút nhân khí đâu, ngộ nhỡ liền có đối đầu sóng điện đây này?

Có sáng tác người, dù cho chính mình sáng tác đi ra tác phẩm, chỉ có chút ít không bao nhiêu độc giả duy trì, nàng cũng có thể kiên trì sáng tác xuống!

Triệu U Nguyệt không biết 【  Nháy Mắt 】 là như thế nào sáng tác người, nhưng là đối phương có thể liền một cái độc giả đều không có, cứ như vậy viết nhiều như vậy nội dung, đồng thời duy trì ngay từ đầu trình độ, đồng thời còn không ngừng càng, chỉ ở diễn đàn bên trên đăng nhiều kỳ, đây là một loại như thế nào sáng tác tinh thần?

Vẻn vẹn bằng vào này một phần tính nhẫn nại, nàng đã làm cho hết thảy sáng tác người đi tôn trọng!

Bởi vì thời đại này đại bộ phận sáng tác người thật sự là quá táo bạo, nhất là phát tại cùng loại Qidian tiểu thuyết Internet tác phẩm

Thường thường có tác phẩm bởi vì không có tư cách ký kết, liền sẽ trực tiếp thái giám, mà có tác phẩm là bởi vì lên giá đầu đặt trước thành tích quá kém, mà dứt khoát tiến cung, thậm chí, rõ ràng tác phẩm thành tích không kém, Fan hâm mộ cũng hết sức sắt, nhưng nói không viết liền không viết, rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy đại nội tổng quản, chính là như vậy, ỷ vào Fan hâm mộ duy trì, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh!

Mà vị này bình thường mà không có thiên phú sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 rõ ràng một cái độc giả đều không có, lại một chút cũng không có hiển lộ ra thái giám dấu hiệu, đây là cỡ nào đáng quý!

Triệu U Nguyệt thành công có liên lạc 【  Nháy Mắt 】 cũng lại trở thành bằng hữu, nàng hi vọng có một ngày có thể đem 【  Nháy Mắt 】 ước đi ra, ở trước mặt biểu đạt đối 【  Nháy Mắt 】 những cái kia huyễn tưởng thế giới yêu thích, bởi vì 【  Nháy Mắt 】 hoàn toàn chính xác khiến Triệu U Nguyệt lãnh hội đến chưa bao giờ thưởng thức qua phong cảnh.

Tại hai người nói chuyện với nhau quá trình bên trong, 【  Nháy Mắt 】 còn nói cho Triệu U Nguyệt, nàng kỳ thật muốn đem nhất tiểu thuyết của chính mình chế tác thành đồng nhân video anime, bởi vì nàng biết mình chữ viết biểu đạt năng lực thực sự là có hạn, chỉ có anime, mới có thể chân chính hoàn mỹ biểu đạt ra tác phẩm của nàng.

Triệu U Nguyệt cảm thấy ý tưởng này thật không tệ,  dù sao chỉ là chế tác đồng nhân video mà thôi, nàng vừa vặn còn có thể dùng "Sở Lạc Huân" âm nhạc thiên phú, làm cái video này phối âm, về phần phương diện khác, chỉ cần có tiền, tổng có thể làm được.

Triệu U Nguyệt nhưng lại không biết, này kỳ thật cũng là 【  Nháy Mắt 】 trước khi chết tâm nguyện cuối cùng, nàng có thể đáp ứng 【  Nháy Mắt 】 ý nghĩ, bị Nháy Mắt cho rằng là đến từ nàng dưới ngòi bút thần bí nữ chính chúc phúc.

Ngay tại Triệu U Nguyệt cùng 【  Nháy Mắt 】 thảo luận đem tiểu thuyết cải biên thành đồng nhân video lúc, Tô Lý microblogging nhưng bởi vì ban bố "Altair" tranh minh hoạ, mà lại một lần nữa đưa tới mãnh liệt độc giả phản ứng!

Một đương nhiên là nàng tấm này tranh minh hoạ chất lượng vô cùng cao, không có cách, cái này ăn mặc quân phục công chúa điện hạ thực sự quá đẹp a, nhất mấu chốt nhất là trên người nàng cái kia cổ mê người khí chất!

Tô Lý lại một lần nữa đưa nàng cái kia hoa lệ duy mỹ phong cách vẽ tại "Altair" trên người thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Nhưng mà đây không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, đến cùng lại là vị nào sáng tác người dưới ngòi bút nữ chính xui xẻo như vậy, thế mà bị rất độc sữa Tô Lý để mắt tới, chẳng lẽ nàng không biết, Tô Lý tranh minh hoạ là rất có độc sao?

Cái này mặc quân trang công chúa điện hạ, nhất định sẽ gặp bất hạnh!

Tô Lý ghi chú rõ xuất xứ, nàng nói cho nàng biết đám fan hâm mộ, tấm này tranh minh hoạ bên trong nhân vật, đúng là một bộ đồng nhân tiểu thuyết nhân vật chính, bộ này đồng nhân tiểu thuyết tên, liền gọi là 《 Re:Creators 》(《 【  Thần Khúc 】 Altair 》) là nhỏ chúng trò chơi 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 đồng nhân tiểu thuyết.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.