Chương 311: Nguyên nhân bệnh qua đời sáng tác người

Chương 311: Nguyên nhân bệnh qua đời sáng tác người

Rất nhiều Tô Lý Fan hâm mộ, hoặc là nói trầm mê ở chơi ngạnh dân mạng, cũng không nhìn tới cái kia đồng nhân tiểu thuyết, liền trực tiếp như thế trả lời ——

"Liền muốn biết vị này xinh đẹp quân phục tiểu tỷ tỷ, có hay không mắc bệnh nan y cái gì, đại khái sẽ lúc nào chết. . ."

"Tranh minh hoạ vô cùng bổng, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy trên người nàng có loại vung đi không được đau thương, này có lẽ liền là trong truyền thuyết khí tức tử vong?"

"Không biết được này tiểu thuyết tác giả thấy tô độc sữa công về sau, lại là cảm tưởng gì, nói không chừng đầu óc co lại, liền viết chết nữ chính đây."

"Nếu là lúc trước, ta khẳng định trước tiên đi xem này tấm tranh minh hoạ bên trong nữ chính nguyên tác, thế nhưng thật sự là bị lừa bịp sợ, vẫn là chờ mặt khác công binh đi tìm một chút lôi đi, nhìn một chút bộ tác phẩm này có thể hay không lại chết nữ chính."

"Nhân vật này nguyên hình không phải Re:Creators sao? Không nghĩ tới Tô Lý Đại Đại cũng chơi 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》?"

"Tô Lý Đại Đại quả nhiên không hổ là đồng nhân vòng đại lão, cái kia không không thể nói bí danh cũng sớm đã là đồng nhân vòng công khai bí mật, đây là ta xem rất nhiều Re:Creators hai lần thiết lập nhân vật hình ảnh về sau, nhất làm cho người thấy kinh diễm nhân vật nữ, ta vậy mà đi thưởng thức một chút cái kia bộ đồng nhân tiểu thuyết."

"Cầu Tô Lý lão sư tại đồng nhân vòng bí danh tên. . . Hắc hắc hắc."

. . .

Ngoại trừ có một số ít là tán thưởng từ nội tâm tán thưởng Tô Lý tấm này tranh minh hoạ vô cùng tinh mỹ Fan hâm mộ bên ngoài, đại bộ phận dân mạng thì đều đang nhạo báng vị này tên là "Altair" nhân vật nữ, sẽ tao ngộ như thế nào bất hạnh, nàng còn có thể sống bao lâu?

Nhưng mà nhất định phải thừa nhận, Tô Lý tấm này tranh minh hoạ vẽ đến coi như không tệ, khơi dậy không ít Fan hâm mộ đối cái kia đồng nhân tiểu thuyết hứng thú, dù cho rất nhiều người đều đối 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cái này nhỏ chúng trò chơi hoàn toàn không hiểu rõ.

Nhưng là vẫn có không ít người đều biết đồng nhân tiểu thuyết, tại Qidian tiểu thuyết Internet nhị thứ nguyên kênh, liền có không ít anime, tiểu thuyết đồng nhân tác phẩm, mà một bộ ưu tú đồng nhân tác phẩm, cho dù là không có nhìn qua nguyên tác, tự nhiên cũng có thể để bọn hắn thấy say sưa ngon lành.

Song khi mọi người biết này đồng nhân lại còn là tại cái kia trò chơi chính thức diễn đàn đăng nhiều kỳ, không có đăng kí tài khoản liền không được xem lúc, rất nhiều lười nhác đăng kí tài khoản người, liền ngại phiền toái, không nhìn tới.

Cho nên nói có đôi khi một bộ tác phẩm bày bình đài cái kia là vô cùng trọng yếu, tựa như Qidian tiểu thuyết Internet, cho dù là lại tân thủ tiểu thuyết, một khi vải, các đạo tặc bản trang web liền sẽ đồng bộ thượng tuyến, hiệu suất cao, người không biết còn tưởng rằng đồ lậu trang web là Qidian chính thức mở đây này!

Nếu như 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân tiểu thuyết bố tại Qidian tiểu thuyết Internet, khả năng cũng sẽ không như vậy số không nhân khí, số không quan tâm.

Tô Lý khi nhìn đến rất nhiều Fan hâm mộ bình luận về sau, nàng lập tức liền lộ ra cười lạnh, lần này nàng tự tin vô cùng đáp lại Fan hâm mộ nói: "Các ngươi đám người kia a, liền là ưa thích nghe gió liền là mưa, không có việc gì liền làm lớn tin tức, không nhìn tới một cái tiểu thuyết, liền võ đoán có kết luận nói 'Altair' sẽ gặp bất hạnh, kỳ thật loại tình huống này là tuyệt đối sẽ không sinh! Bởi vì cái này nữ chính kỳ thật phi thường mạnh mẽ, liền nàng chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu, thần bí như vậy khó lường, thâm bất khả trắc nhân vật nữ, làm sao có thể gặp bất hạnh?"

Tô Lý mặc dù hoàn toàn xem không hiểu 《 Re:Creators 》 bộ này đồng nhân tiểu thuyết, thế nhưng đang vẽ tranh minh hoạ quá trình bên trong, nàng ít nhất hiểu rõ "Altair" là như thế nào nhân vật nữ, nàng mặc dù không có biểu hiện ra cái gì mạnh mẽ năng lực, chỉ là ưa thích khắp nơi du lịch, ngắm phong cảnh, thế nhưng giấu ở nàng biểu dưới mặt thực lực, tuyệt đối là vô cùng khinh khủng!

Nói như thế nào đây, cái này quân phục công chúa Altair đặc thù boss khí tràng, dạng này boss cấp nhân vật, làm sao có thể nói chết thì chết?

Còn có chính là, nàng là nên đồng nhân tiểu thuyết bên trong duy nhất nhân vật, nếu như nàng chết, vậy cái này tiểu thuyết còn thế nào tiếp tục tiếp tục viết?

Cho nên Tô Lý lần này đó là tương đương tự tin, nàng cảm thấy lần này tuyệt sẽ không lại xuất hiện trước đó những cái kia trùng hợp, dù sao quá tam ba bận nha, nàng đã vẽ chết qua Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn, Sở Lạc Huân, mà các nàng đều là phàm nhân, nhưng cái này Altair, là nhìn bề ngoài người phàm, trên thực tế lại là huyền bí tính max nhân vật, tính cách cũng làm cho người nhìn không thấu, nhưng nàng luôn luôn vui vẻ

Chắc chắn sẽ không nghĩ quẩn đi tự sát cái gì a!

Tô Lý tổng hợp suy tính hết thảy về sau, cảm thấy lần này thật sự là quá ổn, trước đó nàng còn cảm thấy không phải nàng có độc, là Triệu đại tiểu thư có độc, luôn yêu thích những cái kia bi tình nhân vật nữ, cho nên nàng mới có thể đi vẽ các nàng.

Thế nhưng lần này, hết thảy tin nhảm rốt cục có khả năng tự sụp đổ!

Ai lại nói nàng là cái gì "Thế này chi nồi" nàng liền với ai gấp!

Tô Lý cảm giác vô cùng buông lỏng, thật giống như đã thông qua tấm này tranh minh hoạ rửa sạch rơi mất "Độc sữa" tên tuổi như thế.

Nàng đáp lại cũng bị đám fan hâm mộ nhìn ở trong mắt, rất nhiều trầm mê chơi ngạnh đương nhiên không tin, thế nhưng cũng có người cảm thấy, lần này Tô Lý hẳn là sẽ không lại như vậy tà dị, nếu không về sau sợ là thật không dám đi tìm nàng vẽ tranh minh hoạ, này một vẽ một cái chết, thực sự kinh khủng a!

Tô Lý rất tốt vì đồng nhân tiểu thuyết 《 Re:Creators 》 làm tuyên truyền, nhưng mà hiệu quả nhưng lại không được tốt lắm, bởi vì bộ tiểu thuyết này rất khó coi.

Tiểu thuyết thiếp mời bên trong cũng là nhiều hơn không ít nhắn lại, nhưng phần lớn là "Xem không hiểu" "Hành văn quá kém" "Không hiểu thấu" loại hình đánh giá.

Đại khái cũng chỉ có nhất người nhàm chán, mới có thể kiên trì xem, cuối cùng cho ra đánh giá, cũng chỉ là "Hết sức đặc biệt" phải nói là quá mức đặc biệt, đặc biệt đến người bình thường hoàn toàn xem không hiểu tình trạng.

Làm như vậy phẩm, hắn tồn tại ý nghĩa lớn nhất, đại khái cũng chỉ có khiến cho sáng tác người một người từ này, đây chính là từ này cực hạn, ngoại trừ sáng tác người chính mình bên ngoài, không ai có khả năng theo cái kia tác phẩm bên trong thu hoạch được vui sướng.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt là một cái ngoại lệ, nàng xem trong hiện thực tiểu thuyết, cũng nhìn không được, cảm thấy đặc biệt nhàm chán, thế nhưng nàng tại tiểu thuyết thế giới bên trong, lại cảm thấy lần này du lịch, rất thú vị.

【  Nháy Mắt 】 cũng nhìn thấy mặt khác độc giả đối nàng tác phẩm đánh giá, nàng lại chỉ là cười trừ, bởi vì nàng sớm đã thành thói quen đánh giá như vậy, nàng vốn chính là như thế hoàn toàn không nhận độc giả hoan nghênh sáng tác người.

Mà tại sau một tháng, từ 《 Re:Creators 》 cải biên đồng nhân video 《 【  Thần Khúc 】 Altair 》 lại tại Bilibili web nổi giận!

Triệu U Nguyệt tự thân vì hắn phối âm, cũng vì cái này không đến mười phút đồng hồ anime phối nhạc, loại nhạc khúc hùng vĩ sục sôi, làm người say mê, trong video những cái kia thần kỳ hoa mỹ thế giới cũng thật sâu mê hoặc rất nhiều người xem!

"Làm chúng ta thế giới mang đến biến đổi. Tại chư thần chỗ thi hành trừng phạt." Altair tại đồng nhân trong video nói như vậy.

【  Nháy Mắt 】 vị này đồng nhân sáng tác người, một buổi sáng thành danh thiên hạ biết!

Sau đó, nàng nguyên nhân bệnh qua đời.

【  Nháy Mắt 】 cuối cùng là cầm di động chết đi, trước khi chết nàng còn đổi mới còn không có viết xong mới một chương nội dung.

Nàng vui mừng rời đi cái thế giới này, mà 《 Re:Creators 》 tự nhiên thái giám, thế nhưng nàng lại mịt mờ tiết lộ Altair huyền bí phía sau kinh khủng năng lực ——

Sâm la vạn tượng!

Altair sẽ căn cứ vô số bên thứ ba hai lần sáng tác chính mình liên tục thay mới năng lực của mình, vô luận là ai sáng tạo ra chuyện xưa của nàng, đều sẽ bị nàng làm "Năng lực" kèm theo đến trên người mình, chỉ cần có kéo dài cung cấp chuyện xưa, năng lực của nàng liền có thể vô hạn lần thay mới, bởi vì nàng bản thân làm 2 vết thương nhân vật, đang bị mặt khác sáng tác người tiến hành lại sáng tác sau được trao cho đủ loại năng lực, gọi chung là "Sâm la vạn tượng" .

Vốn là chỉ có 【  Nháy Mắt 】 một bộ tiểu thuyết viết "Altair" thế nhưng hiện tại đại hỏa đồng nhân anime video, lại làm cho vô số đồng nhân vòng sáng tác người, sinh ra vì cái này quân phục công chúa sáng tác chuyện xưa xúc động!

Nhưng mà bởi vì 《 Re:Creators 》 bộ tiểu thuyết này vẫn như cũ không người hỏi thăm, cho nên bọn hắn căn bản không biết Altair "Sâm la vạn tượng" lực lượng.

【  Nháy Mắt 】 trước khi chết thay mới mới một chương cuối cùng là viết như vậy ——

"Altair lại một lần nữa xuất hiện tại thế giới mới lúc, mới phát hiện mình lại là sống ở trong chuyện xưa người. . ."

Mà hoàn toàn không biết 【  Nháy Mắt 】 đã nguyên nhân bệnh qua đời Triệu U Nguyệt, còn chuẩn bị ước đối phương đi ra cùng một chỗ làm đồng nhân video đại hỏa mà khánh công.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.