Chương  312: Vĩnh viễn cũng không cách nào xuất cung thái giám tác phẩm

Chương  312: Vĩnh viễn cũng không cách nào xuất cung thái giám tác phẩm

【  Nháy Mắt 】 cũng không có đem mình đã bệnh nguy kịch sự tình nói cho Triệu U Nguyệt, bởi vì nàng đã trong đoạn thời gian này cùng đối phương trở thành bằng hữu tốt nhất.

Rõ ràng hai người bọn họ ở giữa liền tên đều lẫn nhau không biết, hết lần này tới lần khác 【  Nháy Mắt 】 lại cảm thấy, nàng đã cùng vị này biệt danh làm 【  Altair 】 nữ hài, sinh ra thật sâu ràng buộc.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, 【  Nháy Mắt 】 cảm giác đối phương tựa hồ chính là mình dưới ngòi bút nhân vật chính, bởi vì đối phương đối tác phẩm của nàng là như thế quen thuộc, giống như chân chính đã trải qua nàng sáng tác đi ra hết thảy tràng cảnh giống như.

【  Nháy Mắt 】 đối với mình dưới ngòi bút nhân vật chính, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, nàng đối cái này duy nhất Fan hâm mộ thậm chí là tri kỷ, cũng là quen thuộc vừa xa lạ, các nàng hết thảy trao đổi giới hạn tại trên internet, thế nhưng mỗi khi nàng nâng bút sáng tác lúc, nàng tại linh hồn phương diện bên trên, lại cùng "Altair" một mực trao đổi.

【  Nháy Mắt 】 thậm chí nhịn không được cảm thấy, nàng dưới ngòi bút nhân vật chính, không chỉ có tại tác phẩm bên trong có sự sống, còn đi tới trong hiện thực, khi nhìn đến tác phẩm của nàng thảm như vậy đạm lúc, nhịn không được xuất hiện, trở thành nàng trong cả đời một cái duy nhất chân chính đọc hiểu nàng tác phẩm độc giả.

Bất kể nói thế nào, 【  Nháy Mắt 】 đều là một vị vô cùng thất bại sáng tác người, nàng vốn là tác phẩm, mãi mãi cũng chỉ có chính nàng làm chính mình độc giả, thế nhưng hiện tại, nàng lại tại chính mình phần cuối của sinh mệnh, lại gặp được một vị chân chính hiểu nàng độc giả, này là bực nào chuyện vui sướng?

【  Nháy Mắt 】 chỉ cảm thấy mình sinh mệnh có ý nghĩa nhất thời gian, chính là một đoạn này để cho nàng nhất là vui vẻ thời gian.

Nhân sinh của nàng có lẽ chỉ có này một cái Nháy Mắt.

Mà chính là bởi vì nàng quá quan tâm 【  Altair 】 cho nên nàng là vĩnh viễn sẽ không để cho nàng thương tâm.

Dù sao chỉ có trên internet liên hệ mà thôi, có bao nhiêu người đều là như thế này đâu, từng tại một quãng thời gian tại trên internet trò chuyện vô cùng ăn ý, hận không thể lập tức gặp mặt, thế nhưng theo thời gian trôi qua, nhiệt tình cứ như vậy thời gian dần qua giảm xuống, cuối cùng liền mỗi người một ngả.

【  Nháy Mắt 】 không hy vọng cái chết của nàng cho người khác mang đến bi thương, nàng nhưng thật ra là đối 【  Altair 】 lòng mang áy náy, bởi vì nàng cũng không có viết xong bộ này đồng nhân tiểu thuyết, nó cuối cùng số lượng từ dừng lại tại hơn mười vạn chữ.

Nó trở thành một bộ thái giám tác phẩm, hơn nữa còn là một bộ vĩnh viễn cũng không cách nào xuất cung thái giám tác phẩm.

Dù sao những tác giả kia còn khoẻ mạnh thái giám tác phẩm, tối thiểu có lúc sẽ còn xuất cung chọn mua một phen, thế nhưng bộ này 《 Re:Creators 》 lại vĩnh viễn thái giám.

【  Nháy Mắt 】 sợ hãi chính mình chết đi về sau, tiểu thuyết của nàng tác phẩm thế giới cũng sẽ sụp đổ, không có người lại đi dẫn dắt nàng dưới ngòi bút nhân vật chính tiến lên, cho nên nàng cuối cùng trực tiếp viết nhân vật chính đi tới sáng tác người thế giới, thậm chí có thể nói là "Thần chi lĩnh vực" nàng vì để cho nàng nhân vật chính vĩnh viễn làm thế nhân ghi khắc, còn đưa cho nàng 【  Sâm La Vạn Tượng 】 năng lực.

Nàng ở trong lòng đối nàng nhân vật chính nói, con đường sau đó, liền xem chính ngươi như thế nào đi đi.

【  Nháy Mắt 】 hi vọng Triệu U Nguyệt giúp nàng chế tác đồng nhân anime video, cũng là muốn khiến cho "Altair" sẽ không cứ như vậy bị lãng quên đi, bởi vì làm một vai bị tất cả mọi người quên lãng, chẳng phải là mang ý nghĩa chết?

Triệu U Nguyệt cũng không biết 【  Nháy Mắt 】 ý nghĩ, nàng chỉ là hết sức đi để cho nàng phụ thân nữ chính "Altair" nhân khí cao hơn mà thôi, đồng thời này cũng có thể gia tăng nàng cái kia bí danh "A Ngư" nữ chủ bá nhân khí.

"A Ngư" bởi vì cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong nhân khí nhân vật nữ Dư Sanh Phồn phối âm, vung đến lại vô cùng hoàn mỹ, cho nên nàng tự nhiên thu được không ít Thanh Ưu khống nhóm truy phủng, nàng tại đấu cá bình đài nhân khí cũng càng ngày càng cao, trở thành chân chính một đường đại chủ gieo!

Nàng duy nhất khiến cho khán giả bất đắc dĩ địa phương, đại khái liền là kiên trì không lộ mặt, chỉ dùng cái kia màu hồng lớn lên phim hoạt hình ảnh chân dung thay thế, đến mức nàng còn nhiều thêm một cái "Không đầu quái" xưng hô.

Nhưng mà mặc kệ là nàng tại trò chơi bên trên vẫn là âm nhạc bên trên tài hoa, đều chinh phục rất nhiều người xem, nàng cái kia ôn nhu chữa trị trực tiếp phong cách, cũng làm cho nàng thu được không ít Fan hâm mộ từ nội tâm yêu thích, nàng duy nhất thế yếu, đại khái là thần hào phấn ít, khả năng đại bộ phận thần hào đều là nhan khống đi, không lộ mặt, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có khiếm khuyết.

Rất nhiều Thanh Ưu khống đều hỏi nàng tiếp theo bộ phối âm tác phẩm là cái gì

Triệu U Nguyệt đương nhiên không có cách nào trả lời, bởi vì nàng có thể rất hoàn mỹ phối âm, chỉ có nàng phụ thân qua nhân vật.

Mà 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân anime video chế tác đề nghị, thì khiến cho Triệu U Nguyệt rốt cục có thể trả lời, nàng tiếp theo bộ phải phối âm tác phẩm, liền là một bộ tên là 《 【  Thần Khúc 】 Altair 》 đồng nhân anime, nàng còn sẽ đích thân cho bộ tác phẩm này phối âm, cũng bố tại Bilibili.

Triệu U Nguyệt đây cũng là lần đầu làm Bilibili up chủ, kỳ thật nàng có không ít trực tiếp thu hình lại đều bị bố tại Bilibili, bao quát nàng tại đơn đứng hàng nước phục đệ nhất quá trình bên trong đủ loại tú thao tác video, cùng với nàng tại phòng trực tiếp bên trong cho khán giả đàn hát, kéo đàn vi-ô-lông video các loại, đều rất được hoan nghênh, mưa đạn đặc biệt nhiều, đủ thấy Bilibili khán giả đối vị này chỉ dựa vào tài hoa ăn cơm nữ chủ bá yêu thích!

"A Ngư" tại Bilibili nhân khí cũng ngưng tụ không ít, nàng cái kia thân phận của Thanh Ưu, cho nàng thêm không ít điểm.

Không hề nghi ngờ, lần này "A Ngư" bày đồng nhân anime video, lại một lần nữa khiến cho khán giả khẳng định nàng phối âm thực lực, lại càng không cần phải nói cái kia phối nhạc, rõ ràng chỉ là một cái ngắn ngủi đồng nhân video, lại làm cho người kìm lòng không đặng đắm chìm trong nữ chính "Altair" phong thái bên trong!

【  Nháy Mắt 】 tự mình đang thưởng thức xong cái video này về sau, đều cảm thấy đã đời này không tiếc! Có thể an tâm đi. . .

Làm cái này đồng nhân video cả giận về sau, nó nguyên tác tiểu thuyết mặc dù vẫn như cũ không lửa, nhưng quan tâm độ lại tăng lên không ít, trên cơ bản đều là những cái kia mong muốn dùng quân cơ "Altair" làm chủ sừng tới sáng tác đồng nhân tác phẩm sáng tác người, đi tiểu thuyết nguyên tác bên trong tìm kiếm một chút linh cảm.

Mà 【  Nháy Mắt 】 cái này đồng nhân vòng sáng tác người, kỳ thật muốn so tiểu thuyết của nàng càng thêm cả giận, dù sao nàng thế nhưng là "Altair" chân chính người sáng tạo a!

Nàng còn giống như là vị thứ nhất bị "Thế này chi nồi" Tô Lý vẽ lên nhân vật nữ chính về sau, nhân vật nữ chính không có tao ngộ bất luận cái gì bất hạnh sáng tác người, này nhưng làm Tô Lý ngưu bức hỏng, nàng dùng chuyện này tới trắng trợn rửa sạch chính mình trước đó độc sữa màu.

Rất nhiều người đều mộ danh đi cúng bái bằng vào cái video này mà thanh danh lan truyền lớn 【  Nháy Mắt 】 đương nhiên còn có một số người thì đủ loại ước ao ghen tị.

Nhưng khi mọi người làm sao đều liên lạc không được 【  Nháy Mắt 】 về sau, mà 《 Re:Creators 》 càng là không còn có thay mới về sau, mọi người mới phát giác được không đúng, vị này gần nhất tại đồng nhân vòng bạo đỏ sáng tác người, đến cùng là thế nào?

Chẳng lẽ là Tô Lý độc sữa rốt cục có hiệu quả rồi?

Triệu U Nguyệt là cái thứ nhất hiện tình huống không đúng, bởi vì nàng vô luận như thế nào đều liên lạc không được 【  Nháy Mắt 】!

Nhất mấu chốt nhất là, nàng tại 《 Re:Creators 》 tác phẩm trong thế giới rõ ràng du lịch được thật tốt, thế nhưng nàng lại gặp trước đó cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống!

Vô cùng đặc thù tình huống!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.