Chương  313: Biết được tin chết

Chương  313: Biết được tin chết

Ngay tại 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời ngày đó, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ có khả năng tiến vào 《 Re:Creators 》 bộ tác phẩm này, nhập thân vào "Altair" trong thân thể, nàng đang ở du lịch một cái hải dương thế giới, toàn bộ thế giới đều ở vào biển trong nước, mà thành lập Civilization lại là một loại bạch tuộc loại sinh vật.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt có loại đi ngoại tinh cầu du lịch cảm giác, bởi vì đây là nàng tại trong hiện thực vĩnh viễn cũng không cách nào làm được sự tình, thế nhưng hiện tại nàng lại thông qua "Thứ Nguyên Môn" thực hiện.

《 Re:Creators 》 bộ tác phẩm này, có lẽ không cách nào cho nàng mang đến bất luận cái gì năng lực, bởi vì sự nổi tiếng của nó thực sự không cao, độc giả cũng gần như đều không thích, thế nhưng nàng thân là bộ này đồng nhân tiểu thuyết nhân vật nữ chính, lại tại tiểu thuyết trong thế giới trôi qua vô cùng vui sướng.

Vậy mà giống như là một lần hoàn toàn miễn phí long trọng du lịch, còn không cần lo lắng mặc cho gì vấn đề an toàn, bởi vì huyền bí tính max "Altair" cơ hồ là vô địch.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt du lịch được thật tốt, lại chợt phát hiện nàng chỗ hải dương thế giới, dùng một loại cực kỳ hoa lệ phương thức sụp đổ!

《 Re:Creators 》 tác phẩm thế giới, tại sáng tác người chết đi trong chớp mắt, như vậy sụp đổ!

Triệu U Nguyệt cũng không biết như thế nào dùng ngôn ngữ hình dáng cái kia toàn bộ thế giới bị hủy diệt lúc rung động thị giác hiệu quả, luôn cảm thấy nàng thế giới đang ở cũng không phải là tác phẩm thế giới, mà là thế giới chân chính.

Triệu U Nguyệt cũng không có cứ như vậy theo "Thứ Nguyên Môn" bên trong rời khỏi, nàng lúc ấy còn không biết bộ tác phẩm này sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 đã chết đi, nàng còn tưởng rằng nàng trải qua chính là 【  Nháy Mắt 】 dưới ngòi bút nội dung cốt truyện.

Thế nhưng tiếp đó, nàng lại phát hiện, chính mình vậy mà đi tới một cái đô thị thế giới, cái thế giới này cho Triệu U Nguyệt cảm giác là chân thật như vậy, thật giống như nó cũng không phải là loại kia hư ảo tác phẩm thế giới, mà là như cùng nàng bản thể chỗ thế giới hiện thực như thế, là chân thật tồn tại.

Ngay sau đó, Triệu U Nguyệt lại phát hiện, loại kia "Giật dây con rối" cảm giác đã hoàn toàn biến mất, nàng bình thường phụ thân "Altair" tựa như là an nhàn ở tại trong cơ thể của nàng, dù sao liền là theo chân sáng tác người dưới ngòi bút nội dung cốt truyện đi, hết thảy dựa vào" nằm" dù sao có sáng tác người đi thúc đẩy nàng tiến lên, nàng liền là 【  Nháy Mắt 】 "Giật dây con rối" .

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện nếu như mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hành động, cái kia "Altair" cũng sẽ không có bất luận cái gì hành động...

Nàng hiện tại đã có khả năng hoàn toàn khống chế cỗ thân thể này hành động.

Sau đó Triệu U Nguyệt lại thông qua cái kia thế giới internet, phát hiện "Altair" tại thế giới này người tức giận khá cao, thế nhưng lại trở thành xã giao trò chơi 《 lâu đời đại chiến to lớn thiên thể 》 bên trong lên sàn nhân vật "Re:Creators" làm nguyên mẫu sáng tác hai lần đồng nhân nhân vật, sớm nhất lên sàn tại đảo khi Nháy Mắt sáng tác video 《world? tude 》.

Lâu đời đại chiến to lớn thiên thể cái quỷ gì?

Đảo khi sát kia cái gì quỷ? Chẳng lẽ liền là 【  Nháy Mắt 】 sao? Nhưng 【  Nháy Mắt 】 rõ ràng là người Trung Quốc!

Mặt khác cái thế giới này đều là nói tiếng Nhật là cái quỷ gì?

Triệu U Nguyệt hiểu rõ, này có lẽ căn bản không phải cái gì thế giới chân thật, mà là một bộ Nhật Bản anime hình thành thế giới.

Chỉ bất quá bộ này anime, có lẽ là mặt khác thế giới song song bên trong làm kinh điển.

Triệu U Nguyệt cũng không có bởi vì đột nhiên biến đến mức hoàn toàn tự do mà tùy tiện gây sự, nàng hiện tại chỉ muốn biết, 《 Re:Creators 》 đồng nhân tiểu thuyết, cùng với nó sáng tác người 【  Nháy Mắt 】 đến cùng chuyện gì xảy ra.

May mắn chính là, Triệu U Nguyệt cũng không có bởi vì này ngoài ý muốn tình huống mà kẹt ở "Thứ Nguyên Môn" bên trong, nhưng một lần nữa trở lại chính mình bản thể bên trong lúc, lại phát hiện "Thứ Nguyên Môn" đã một lần nữa ở vào để nguội trạng thái, mà nàng cũng không còn cách nào tiến vào 《 Re:Creators 》 tác phẩm thế giới.

Thế nhưng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên, lại xuất hiện vị kia ăn mặc quân phục công chúa điện hạ thẻ nhân vật, cái này khiến Triệu U Nguyệt kém chút hưng phấn mà kêu đi ra, này có tính không thật nằm thắng?

Mặc dù Triệu U Nguyệt cũng không biết vị này quân cơ "Altair" rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng nàng có khả năng ở thế giới hủy diệt thời điểm, tùy ý xuyên qua thứ nguyên, đến thế giới mới, dạng này "xuyên qua không gian" năng lực, nếu như nàng thật có thể dùng ra đến, chẳng phải là mang ý nghĩa bản thân nàng đều có thể đi du lịch đại thiên thế giới rồi?

Chớ nói chi là nàng cái kia huyền bí max thuộc tính

Cái này thuộc tính kỳ thật mang ý nghĩa nàng có vô tận át chủ bài, ai cũng nhìn không thấu nàng, nàng kiểu gì cũng sẽ tại người khác coi là chắc thắng lúc, cho người khác kinh hỉ...

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại tập trung nhìn vào, phát hiện "Altair" thẻ nhân vật là màu xám, nhân vật ở phía trên nhân vật tên nhưng thật ra là "Altair (thiếu)" lúc, nàng cái kia thần sắc hưng phấn lập tức liền thu liễm, này lại là cái gì tình huống?

Quả nhiên "Nằm thắng" loại chuyện tốt này là không tồn tại sao?

Thế nhưng "Thứ Nguyên Môn" bên trên vậy mà xuất hiện tấm này thẻ nhân vật, dù cho nàng vẫn còn màu xám trạng thái, đã nói lên, Triệu U Nguyệt một ngày nào đó có khả năng đạt được nàng!

Nói cách khác, vị này ăn mặc quân phục công chúa điện hạ, cái kia chính là Triệu U Nguyệt dự bị hậu cung một thành viên.

Nhưng là muốn có được vị này quân cơ, chắc chắn muốn đi mở rộng ảnh hưởng của nàng lực, thậm chí dùng thân phận của nàng, khắp nơi gây sự tình...

Có lẽ muốn lấy được tấm này gần như vô địch kinh điển thẻ nhân vật, còn nhất định phải trả giá không biết bao nhiêu cố gắng.

Có kinh điển thẻ nhân vật, không chỉ có riêng là trải qua một cái tác phẩm thế giới liền có thể thu được, lại càng không cần phải nói này "Altair" vốn là rất đặc biệt —— nàng là một cái hai lần sáng tác đi ra đồng nhân nhân vật, nàng còn có thể bị vô số sáng tác người cầm lấy đi lại sáng tác.

Triệu U Nguyệt rốt cục bắt đầu câu thông "Thứ Nguyên Môn" muốn làm rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, dù sao nàng lần này rút lui, thật sự có chút không hiểu thấu.

Sau đó nàng theo "Thứ Nguyên Môn" nơi đó đạt được tin tức, nguyên lai đồng nhân tiểu thuyết 《 Re:Creators 》 vậy mà thái giám!

"Thứ Nguyên Môn" đương nhiên sẽ không nói cho Triệu U Nguyệt,  bộ tác phẩm này thái giám nguyên nhân là khách quan nguyên nhân, dù sao sáng tác người đều bệnh chết, còn thế nào tiếp tục viết?

Triệu U Nguyệt lại tưởng rằng chủ quan nguyên nhân, cho rằng 【  Nháy Mắt 】 triệt để từ bỏ bộ tác phẩm này, tại phát hiện đại hỏa đồng nhân anime video, cũng không cách nào khiến cho tiểu thuyết của nàng lửa sau khi thức dậy, nàng tự nhiên là nản lòng thoái chí, không muốn tiếp tục viết...

Thái giám một bộ tác phẩm thật sự là một kiện chuyện kinh khủng, Triệu U Nguyệt nhưng quên không được 《 Re:Creators 》 tác phẩm trong thế giới đại dương kia tận thế tiến đến thời điểm, cái kia cảnh tượng là cỡ nào làm người kinh hãi!

Triệu U Nguyệt nhịn không được gửi tin tức đi hỏi thăm 【  Nháy Mắt 】 tình huống, lại đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

Triệu U Nguyệt lập tức có loại bị đùa bỡn về sau tùy ý vứt bỏ cảm giác, đầu năm nay thái giám tác giả thật đúng là đáng giận a!

Thế nhưng cũng không lâu lắm, nàng liền nhận được đến từ 【  Nháy Mắt 】 thân nhân khôi phục, đối phương đã bởi vì mắc bệnh ung thư mà qua đời.

Tại cái kia tiểu thuyết thiếp bên trong, cũng không biết là đối phương mẫu thân vẫn là phụ thân, nói rõ một cái 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời tình huống.

Phải biết, hiện tại đồng nhân video 《 【  Thần Khúc 】 Altair 》 vẫn còn bạo đỏ trạng thái, hắn kịch bản gốc nguyên tác giả 【  Nháy Mắt 】 bản thân vẫn là rất thụ quan tâm, kết quả hiện tại nàng lại cứ như vậy bệnh chết!

Trong lúc nhất thời, tin tức này cấp tốc tại trên internet truyền bá ra.

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.