Chương 314: Điểm sáp

Chương 314: Điểm sáp

Triệu U Nguyệt khi biết 【  Nháy Mắt 】 vậy mà nguyên nhân bệnh qua đời lúc, nàng đương nhiên vô cùng kinh sợ!

Bởi vì nàng tại cùng đối phương chung đụng quá trình bên trong, liền chưa từng có hiện đối phương đã thân mắc bệnh nặng, tương phản, đối phương loại kia đối sáng tác nhiệt tình, còn có tràn đầy sức sống, một mực khiến cho Triệu U Nguyệt vô cùng khâm phục.

Dạng này sáng tác người, làm sao có thể thân mắc bệnh nặng?

Mà 《 Re:Creators 》 bộ này đồng nhân tiểu thuyết, là một bộ nhân khí gần như là không tác phẩm, về sau nó được sự giúp đỡ của Triệu U Nguyệt quan tâm độ đề cao về sau, nhân khí cũng không có tăng thêm bao nhiêu, nguyên nhân vì mọi người đều biểu thị xem không hiểu. . .

Làm như vậy phẩm, đối phương lại có thể một mực tiếp tục viết, khiến cho Triệu U Nguyệt cái tên này nằm tại nữ chính trên người, lãnh hội rất nhiều thế giới phong cảnh, cái này khiến Triệu U Nguyệt một mực đối 【  Nháy Mắt 】 lòng mang cảm kích.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây tựa hồ là làm Triệu U Nguyệt một người sáng tác tác phẩm.

Đương nhiên, này trên thực tế cũng là 【  Nháy Mắt 】 vì chính mình sáng tác tác phẩm.

Triệu U Nguyệt tự nhận là là cái có chút tâm tế nữ hài, thế nhưng nàng lại một chút cũng không có hiện 【  Nháy Mắt 】 thay đổi, phảng phất đối phương là thật hoàn toàn không sợ chết, bây giờ suy nghĩ một chút, nàng thản nhiên sinh ra một cổ kính ý!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng hiểu rõ nhiều thứ hơn, cái kia chính là vì cái gì nàng rõ ràng cùng đối phương trò chuyện hết sức ăn ý, đối phương lại không nguyện ý nói cho nàng chân chính tên, mà nàng rất sớm đã nghĩ ước đối phương đi ra ăn cơm, nhưng đối phương lại một mực chối từ lấy.

【  Nháy Mắt 】 cố ý cùng mình duy nhất độc giả trung thực Triệu U Nguyệt giữ một khoảng cách, liền là không muốn bởi vì cái chết của mình, khiến cho Triệu U Nguyệt đau lòng.

Triệu U Nguyệt hiện tại xác thực không có quá mức đau lòng, dù sao 【  Nháy Mắt 】 không chết là cái gì đột nhiên ngoài ý muốn, mà là đã sớm bệnh nguy kịch, nàng có thể một mực kiên trì viết đến chết, hiển nhiên cũng là bởi vì "Phía trên" trạng thái, người tại tinh thần ý chí bạo phía dưới, tổng là có thể sáng tạo kỳ tích.

《 Re:Creators 》 bộ này đồng nhân tiểu thuyết, chính là như vậy một cái kỳ tích, dù sao dựa theo 【  Nháy Mắt 】 trạng thái bình thường, tại trước khi chết khẳng định ngay cả điện thoại đều không cầm được, còn thế nào gõ chữ?

Triệu U Nguyệt mặc dù không có quá mức đau lòng, nhưng lại vô cùng phiền muộn, nàng một mực chờ mong cùng đối phương gặp mặt, muốn làm mặt đi hỏi một chút 【  Nháy Mắt 】 đến cùng vì cái gì ý tưởng sâu xa có khả năng lớn như vậy, nghĩ ra nhiều như vậy thú vị thế giới.

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, những thế giới này có lẽ không phải đối phương trong tưởng tượng thế giới, mà là chân thật tồn tại, chúng nó dùng một loại huyền ảo phương thức truyền đưa đến 【  Nháy Mắt 】 trong đầu, chỉ tiếc giới hạn trong hành văn, nàng không có cách nào phác hoạ ra những thế giới này thú vị chỗ.

Vì cái gì nàng có thể như vậy cảm thấy thế nào?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, nàng cảm giác lần này tại tác phẩm trong thế giới trải qua thế giới đều tương đương có thực cảm giác, không giống trước đó những cái kia trong tưởng tượng thế giới, nhân khí càng cao mới càng có thực cảm giác, nếu không thì càng giống mộng cảnh.

Lần này Triệu U Nguyệt có thể xác định, nàng trải qua thế giới tuyệt không giống mộng cảnh, nhất là cuối cùng "Altair" đến đô thị thế giới, loại kia mãnh liệt chân thực cảm giác, khiến cho Triệu U Nguyệt thậm chí hoài nghi mình có phải hay không lại xuyên qua đến một cái mới thế giới song song.

Cho nên nói, 《 Re:Creators 》 bộ tác phẩm này cho Triệu U Nguyệt cảm giác, giống như là một cái vị diện định vị dụng cụ, nó tồn tại, khiến cho Triệu U Nguyệt làm một tên thứ nguyên lữ khách, đi du lãm những thế giới kia.

Triệu U Nguyệt cuối cùng làm 【  Nháy Mắt 】 làm một sự kiện, liền là đem diễn đàn bên trên thái giám đồng nhân tiểu thuyết 《 Re:Creators 》 tập kết xuất bản, trang bìa liền dùng Tô Lý tấm kia tranh minh hoạ.

Giống như vậy hào vô nhân khí tiểu thuyết, muốn xuất bản, khẳng định là muốn tự trả tiền xuất bản, bởi vì đây tuyệt đối là muốn lỗ vốn.

Nhưng tự trả tiền xuất bản tiền, đối ở hiện tại trở thành một đường nữ chủ bá Triệu U Nguyệt tới nói, nhưng mà là một bữa ăn sáng.

Hiện tại Triệu U Nguyệt tháng thu nhập cũng có như vậy bảy, tám vạn, như thế một coi là, năm vào cũng có thể nói gần một triệu.

Nhưng mà rất nhiều người khả năng cảm thấy, này giống như thớt không xứng với nàng này một đường nữ chủ bá giá trị bản thân a?

Trên thực tế lại là bởi vì, Triệu U Nguyệt cũng không có loại kia cấp thần hào lực nâng, cho nên nhận được lễ vật tiền cũng không tính quá nhiều, đồng thời nàng cũng không làm cái gì đào bảo cửa hàng loại hình, nàng và đấu cá cũng còn không có ký hiệp ước mới.

Nói cách khác, hiện tại Triệu U Nguyệt còn không có đưa nàng cái kia nóng nảy nhân khí chuyển hóa làm thu nhập

Chờ sau này nàng triệt để ổn định, nếu muốn trở thành loại kia năm vào ngàn vạn đỉnh tiêm Chủ Bá, vấn đề hẳn là không lớn.

Triệu U Nguyệt xuất thân quyền quý gia đình, nàng đối tiền tài luôn luôn nhìn thoáng được, đồng thời nàng cũng cho rằng, lưu động tiền tài mới thật sự là tiền tài.

Bởi vậy, về sau nàng tiền kiếm được, sẽ tiến hành đầu tư, nàng thậm chí đều đã nghĩ kỹ đầu tư cái gì, nàng muốn thành lập một cái văn hóa, công ty giải trí, này không phải là vì kiếm tiền, mà là vì mở rộng nàng phụ thân những cái kia nhân vật nữ lực ảnh hưởng!

Nàng có thể vì lão bà của nàng nhóm, đủ loại bất kể chi phí đầu nhập tiền tài. . .

Mà tại Triệu U Nguyệt biết "Altair thẻ (thiếu)" sử dụng phương thức về sau, nàng thành lập một cái chuyên môn vì mình nhân vật nữ chế tác đủ loại tác phẩm, tuyên truyền công ty của các nàng  ý nghĩ, càng thêm mãnh liệt.

Đừng nhìn tấm thẻ này là không trọn vẹn, tại trong hiện thực hoàn toàn không dùng đến, nhưng lại có thể dùng thân phận của nàng, thông qua "Thứ Nguyên Môn" xuyên qua tiến vào những cái kia hoàn tất tác phẩm bên trong!

Này không hề nghi ngờ lại tăng lên Triệu U Nguyệt gây sự phạm vi, mà phản ứng tại trong hiện thực, làm lại chính là một bộ dùng "Altair" làm nữ chính đồng nhân tác phẩm ra đời, tác phẩm bối cảnh, dĩ nhiên chính là như thế một bộ hoàn tất tác phẩm.

Như vậy như thế một bộ đồng nhân tác phẩm xảy ra từ ai tay?

Vậy mà xem thiên ý, ai "Phía trên" ai liền có thể viết ra.

Triệu U Nguyệt chỉ là tạm thời theo "Thứ Nguyên Môn" chỗ ấy thu hoạch dạng này tin tức, nàng hiện tại còn không biết, những cái kia kinh điển hoàn tất tác phẩm thế giới, kỳ thật đã không thuộc về huyễn tưởng thế giới phạm vi.

Cái này cần nàng tự mình đi vạch trần những cái kia hoàn tất tác phẩm thế giới khăn che mặt bí ẩn.

. . .

Tô Lý tại biết đồng nhân tiểu thuyết tác giả 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời thời điểm, nội tâm của nàng hào không dao động, bất quá là một cái gần đây bằng vào một cái đồng nhân video mới lửa nhỏ một trận nhỏ tác giả mà thôi, này còn đều dựa vào Triệu đại tiểu thư hỗ trợ.

Bởi vì nàng và 【  Nháy Mắt 】 hoàn toàn không quen, dù cho nàng cho đối phương đồng nhân tiểu thuyết 《 Re:Creators 》 vẽ qua tranh minh hoạ, cho nên nàng căn bản không có đem cái này cùng nàng hoàn toàn không liên quan sự tình để ở trong lòng.

Nhưng là chuyện này cũng không lâu lắm, Tô Lý lại phát hiện, nàng microblogging lại nổ!

Tô Lý không biết là, rất nhiều người tại vừa nghe nói 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời lúc, phản ứng đầu tiên chính là, người này không phải liền là cái kia Tô Lý vì nàng vẽ tranh minh hoạ đồng nhân tiểu thuyết tác giả sao?

Làm sao hảo hảo liền phải bệnh chết?

Chờ chút, bệnh chết?

Trong chớp nhoáng này, mọi người liền nghĩ tới "Dư Sanh Phồn" cùng "Sở Lạc Huân" các nàng không đều là bệnh chết sao?

Thiên thọ á! Tô độc sữa lần này lại công, người ta nhân vật chính không có chết, tác giả phản mà chết rồi!

Cỗ này tới từ đông phương lực lượng thần bí, cũng quá kinh khủng a?

Dân mạng nhóm căn bản không đi giải, 【  Nháy Mắt 】 kỳ thật đã sớm mắc bệnh ung thư, cùng Tô Lý cho nàng vẽ tranh minh hoạ căn bản không quan hệ, nhưng tất cả mọi người nhận định, đây chính là Tô Lý sai!

Sớm không chết muộn không chết, hết lần này tới lần khác Tô Lý cho nàng tác phẩm vẽ lên tranh minh hoạ về sau, liền chết, có phải hay không cùng Tô Lý có quan hệ, Tô Lý trong lòng chính nàng chẳng lẽ không có điểm B mấy sao?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là nhân vật chính lớn nhất bất hạnh a, liên tác người liền chết, tiểu thuyết đều thái giám, còn có so vị này "Altair" càng không may nhân vật chính sao?

Quả nhiên hết thảy đều là Tô Lý sai!

Sau đó, Tô Lý microblogging bình luận bên trong, vậy mà tất cả đều là chỉnh tề "Điểm sáp" tiêu chí, cũng không biết là đang vì ai mặc niệm.

--------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.