Chương  315: Thiên đại oan uổng!

Chương  315: Thiên đại oan uổng!

Tô Lý ngay từ đầu thật đúng là hoàn toàn chưa kịp phản ứng, còn tưởng rằng nàng Fan hâm mộ lại làm cái gì chuyển động đây. . .

Mọi người đều biết, vị này Tô Đại mangaka, là cái rất biết giải quyết, cọ nhiệt độ sáng tác người, thuộc về danh khí lớn tại thực lực cái chủng loại kia, không có cách, ai bảo nàng dung mạo xinh đẹp, lại đặc biệt sẽ chế tạo ngạnh đâu?

Nàng thành danh làm 《 Thuần Luyến 》 càng là trở thành nhị thứ nguyên giới Vĩnh Hằng ngạnh, cặn bã sáng ngạnh đã sớm truyền đi bay lên, gặp gỡ một bộ hậu cung anime, liền sẽ có mưa đạn xoạt cái gì "Minh Ca chết sớm a" "Đây là Minh Ca chiến đấu qua địa phương" loại hình, thấy rõ bộ tác phẩm này lực ảnh hưởng.

Cho nên trên thực tế Tô Lý Fan hâm mộ vẫn là vô cùng sắt, nàng thậm chí còn có không ít người qua đường phấn, thuộc về loại kia không có hoàn toàn nhìn qua tác phẩm của nàng, lại đối nàng đủ loại ngạnh rõ như lòng bàn tay.

Gần nhất vây quanh nàng ngạnh, cái kia chính là "Độc sữa" "Thế này chi nồi" kỳ thật đằng trước một cái gì "Độc sữa" tên tuổi, rất nhiều người đều là theo chân ồn ào, liền giống với một thế giới khác tinh tế trò chơi giải thích vàng húc đông, khả năng không ít người đều không chân chính xem qua hắn giải thích, thế nhưng cũng đều biết hắn liền là "Phương đông lực lượng thần bí" một trong.

Hiện tại Tô Lý cũng là như thế một cái tình huống, truyền đi nhiều người, chơi ngạnh nhiều người, này giống như liền biến thành sự thật!

Mà phía sau một cái "Thế này chi nồi" danh hiệu kỳ thật coi là là bởi vì yêu thương nàng mà làm nàng rửa sạch kia cái gì "Vẽ lên những kia cao nhân khí nhân vật, cái kia nhân vật liền sẽ tao ngộ không tin" nghe đồn, cái tin đồn này cũng là càng truyền tin tưởng người thì càng nhiều!

Thế nhưng những cái kia đau lòng nữ thần mangaka Tô Lý người, lại cho rằng Tô Lý thật là vô tội, ngoại trừ chính nàng hoàn toàn bản gốc 《 Thuần Luyến 》 bên trong "Hứa Tĩnh" bên ngoài, bất luận là "Dư Sanh Phồn" vẫn là "Sở Lạc Huân" viết chết các nàng đây chính là tiểu thuyết mạng Đại Thần Mê Điệt Hương cùng với tiểu thuyết thanh xuân tác gia Lãnh Tử, cửa ải Tô Lý cái này vẽ tranh chuyện gì?

Bởi vậy, Tô Lý là thật oan uổng, trực tiếp thay hai vị kia nguyên tác giả cõng nồi.

Mặt khác cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, Tô Lý còn tiếp một cái tên là "Tô đỗ này nọ nồi cơm điện" quảng cáo phát ngôn, đối với Tô Lý tới nói, loại này tùy tiện đi đập cái quảng cáo, liền có mấy chục vạn thu nhập chuyện tốt, nàng làm sao có thể cự tuyệt?

Kết quả cái này quảng cáo đập sau khi đi ra, nàng cái kia "Thế này chi nồi" tên tuổi càng thêm vang dội, cái này nồi cơm điện cũng bán được phi thường tốt, lại có càng nhiều công ty tìm tới Tô Lý, còn có băng vệ sinh loại hình, nhưng mà Tô Lý cảm thấy làm băng vệ sinh phát ngôn thực sự có chút quá xấu hổ, nàng chỉ có thể nhịn đau cự tuyệt.

Tô Lý cũng không có tìm cái gì người đại diện, bởi vì nàng cảm thấy không có gì tất yếu, nàng cuối cùng vẫn là dựa vào tác phẩm ăn cơm, đừng nhìn nàng bản gốc năng lực không được, thế nhưng nàng cái kia một tay họa kỹ đạt được nghiệp giới rộng khắp tán thành, rất nhiều nguyên tác giả đều nghĩ hợp tác với nàng đâu!

Kỳ thật Tô Lý vẫn cảm thấy tìm người đại diện quá lãng phí tiền, có tiền kia cho người đại diện, không bằng đem tiền kiếm được đánh tới mẫu thân thẻ bên trên, khiến cho hai cái muội muội sinh hoạt càng dư dả một chút.

Không có người đại diện, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa không có cái gì quan hệ xã hội, Tô Lý cũng không biết nên như thế nào dẫn dắt dư luận, nàng mỗi lần đều chỉ có thể vô cùng vô lực biện giải cho mình, nàng thật không phải cái gì độc sữa, nàng chỉ là đơn thuần vẽ tranh minh hoạ mà thôi.

Lần này nàng thay 《 Re:Creators 》 bộ này đồng nhân tiểu thuyết vẽ tranh minh hoạ, tại theo đại tiểu thư nơi đó biết, bộ này đồng nhân tiểu thuyết cũng chỉ có một nữ chính, cái này nữ chính vẫn là huyền bí tính max, gần như vô địch về sau, nàng đã cảm thấy vô cùng ổn, cho nên nàng gần nhất microblogging chính là như vậy ——

"Các ngươi đều nói ta vẽ vị này anh tuấn quân cơ, sẽ cho nàng mang đến bất hạnh, thậm chí sẽ sữa chết nàng, loại chuyện này làm sao có thể sinh? Ta thế nhưng là chuyên nghiệp mangaka được không? Loại này du ký thức đồng nhân tiểu thuyết, xem chút liền là vị này quân Cơ đại nhân du lịch thế giới, nàng mạnh bao nhiêu, liền nàng chính mình cũng không biết! Dạng này mạnh nhất boss, các ngươi nói cho ta biết, nàng chết như thế nào? Không có khả năng chết. . . Không thể nào!"

Về sau dùng quân cơ "Altair" làm chủ giác đồng nhân anime video đại hỏa, Tô Lý lại dương dương đắc ý tiếp tục microblogging ——

"Tiểu thuyết bởi vì chữ viết quá mức tối nghĩa khó hiểu, cũng không có giận lên đến, nhưng nữ thần của các ngươi ta, lại là có thể hoàn toàn xem hiểu tiểu thuyết

Biết mị lực của nó. Hiện tại nó cải biên thành đồng nhân anime, lại tại Bilibili nổi giận! Trong đó nguyên vẽ, đó cũng là có một phần của ta công lao, đương nhiên A Ngư phối âm cùng phối nhạc, cũng xác thực xào gà bổng! Ta hợp tác với nàng đến vô cùng vui sướng! Các ngươi tại anime bên trong cảm nhận được quân cơ mạnh mẽ sao? Liền hỏi một chút những cái kia nói nàng sẽ bị ta sữa chết, lại như thế nói xấu ta, lương tâm của các ngươi cũng sẽ không đau không? Các ngươi đối lực lượng căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

Hết sức hiển nhiên, tại 【  Nháy Mắt 】 tin chết còn không có tại trên internet truyền ra trước đó, Tô Lý dùng quân cơ Altair cái này "Vững như chó" ví dụ để chứng minh trong sạch của mình, hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, nhưng mà còn có một số dân mạng lại là như thế này biểu thị ——

"Tô Lý Đại Đại quá giảo hoạt, vì không để cho mình độc sữa có hiệu lực, chuyên môn tìm như thế một cái mạnh nhân vật vẽ tranh minh hoạ, thật sự là đủ liều!"

"Quân cơ không tính toán gì hết a, nàng nhìn bề ngoài ngày hôm đó thường thắt nhân vật, đều không động tới tay, trên thực tế ai cũng không biết nàng mạnh bao nhiêu, căn bản không tính thường ngày thắt nhân vật đi."

"Không vội, nhìn ngươi tại đây liều mạng sữa, ta cũng cảm thấy này F1ag vô cùng ổn."

"Mặc kệ những cái kia ngổn ngang, cái này hai lần sáng tác đi ra nhân vật nữ, quả nhiên là đẹp trai, hi vọng đồng nhân anime một mực làm tiếp, về phần tiểu thuyết, thực sự xem không hiểu. . . Bội phục Tô Lý Đại Đại đọc năng lực."

. . .

Giờ này khắc này, Tô Lý thấy rất nhiều Fan hâm mộ vì nàng điểm sáp, còn cảm thấy đám fan hâm mộ là đang vì nàng làm cái gì chuyển động, trong lòng tự nhủ giống như sinh nhật của nàng cũng không phải tại gần nhất qua a!

Mãi đến nàng nhìn thấy rất nhiều đốt nến bình luận bên trong, xen lẫn một chút nói ra chân tướng bình luận ——

"Tô Lý này vị Đại tiên là thật có độc! Lần này không có sữa chết nhân vật chính, đem bộ này đồng nhân tiểu thuyết tác giả sữa chết!"

"Quá kinh khủng, chẳng lẽ Tô Lý có một nhánh chết bút vẽ sao? Quả nhiên là vẽ ai ai chết a!"

"Bình luận bên trong có hay không sáng tác người a, về sau nếu như muốn xin mời Tô Lý vẽ tranh minh hoạ, nhất định phải nghĩ lại a! Đừng đem cái mạng nhỏ của mình đều dựng vào. . . Chết nhân vật chính vẫn là chết tác giả, hai chọn một!"

"Không phải xin mời không mời Tô Lý vẽ tranh minh hoạ vấn đề, nếu như Tô Lý cứng rắn muốn vẽ đâu, có phải hay không muốn giao phí bảo hộ cho nàng? Mời nàng thu này thần thông?"

"Ta trước đó vẫn cảm thấy Tô Lý Đại Đại hết sức vô tội, nàng là cõng nồi, sai không ở nàng, nhưng này đều lần thứ tư đi? Lần thứ tư vẫn là trực tiếp chết tác giả! Cái này cũng thật là đáng sợ, bởi vì nhân vật quá mạnh sữa không chết, cho nên tác giả liền chết sao? Cứ như vậy, tiểu thuyết đều thái giám, nhân vật mạnh hơn có làm được cái gì?"

. . .

Nói thật, lẽ ra 【  Nháy Mắt 】 chết, có lẽ dẫn không được gợn sóng quá lớn, dù sao thời đại này bởi vì ung thư mà chết người cũng thật nhiều, đối phương cũng chỉ là không có danh khí gì đồng nhân vòng tiểu thuyết tác giả mà thôi, nhưng bây giờ, bởi vì Tô Lý, nàng này vừa chết, vậy mà cũng tới microblogging nóng lục soát!

【  Nháy Mắt 】 khi còn sống bừa bãi vô cớ, sau khi chết lại nhất cử thành danh!

Này đồng thời cũng làm cho nàng hai lần sáng tác nhân vật "Altair" tiến một bước nhân khí tăng lên dữ dội!

Bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy, 【  Nháy Mắt 】 thay mình nhân vật chính đã nhận lấy Tô Đại tiên nhân quả luật vũ khí công kích!

Nào đó đồng nhân vòng sáng tác người linh cơ khẽ động, liền muốn ra "Altair" một cái năng lực —— nhân quả luật vũ khí đối nàng vô hiệu, nàng có khả năng bị lệch thần bí nhân quả luật công kích  khiến cho người khác thay nàng mà chết!

Lúc này, Tô Lý rốt cuộc biết tất cả những thứ này đầu đuôi câu chuyện, sau đó nàng liền mộng bức, người ta ung thư thời kỳ cuối qua đời, cái này cũng có thể ỷ lại trên đầu nàng?

Oan uổng a!

Thật sự là thiên đại oan uổng!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.