Chương 316: Vô lực cãi lại

Chương 316: Vô lực cãi lại

Tô Lý tại dạng này một loại tình huống dưới, chỉ có thể đi tìm Triệu đại tiểu thư tố khổ, nói đây rốt cuộc kêu cái gì sự tình a, nàng không phải liền là cho quân cơ "Altair" vẽ cái tranh minh hoạ nha, làm sao lại cùng cái kia đồng nhân tiểu thuyết tác giả 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời dính líu quan hệ rồi?

Tô Lý cũng không có vì vậy mà trách cứ Triệu U Nguyệt, bởi vì nàng biết, Triệu U Nguyệt cũng không rõ ràng 【  Nháy Mắt 】 được bệnh nặng.

Dù sao cái này liên quan tại "Altair" đồng nhân anime video, là Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý hai người hợp tác làm ra, đương nhiên, phí tổn tất cả đều là từ Triệu đại tiểu thư phụ trách, Tô Lý tựa như là nhân viên, chỉ bất quá nàng chỉ là tượng trưng thu chút phí tổn, nàng càng quan tâm cùng Triệu U Nguyệt ở giữa bạn thân quan hệ.

Cho nên bất luận nàng tại hội họa phương diện này có thể cho Triệu đại tiểu thư hỗ trợ cái gì, nàng đều tận lực đi giúp, dù sao đối với chăm chỉ Tô Lý tới nói, làm 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẽ manga bản chức làm việc đều hoàn thành đến đặc biệt nhanh, còn có thật nhiều tồn cảo, kể từ đó, nàng thời gian ở không đương nhiên nhiều, là có thể đi đón mặt khác danh sách.

Chỉ bất quá Tô Lý hết sức sợ hãi, này nếu là nàng sữa chết những tác giả khác tin tức ngồi vững, cái kia vẫn sẽ hay không có người "Liều chết" đi cầu nàng vẽ tranh minh hoạ.

Thậm chí còn có thể xuất hiện như thế một loại sáng tác người, rõ ràng đã tính xong muốn viết chết người nào đó tức giận nhân vật, nhưng lại không dám xuống tay, thế là linh cơ khẽ động, liền đến xin mời Tô Lý vẽ tranh minh hoạ, sau đó lại lập tức viết chết cái kia nhân vật, cuối cùng lại đáng thương biểu thị, nếu như cái kia nhân vật không chết, ta đây liền phải chết a, cho nên hi vọng hết thảy độc giả đều tha thứ hắn!

Tốt, hắn là được tha thứ, thế nhưng tiếp hóa đơn Tô Lý, lại thuần thục cõng nồi...

Tô Lý hiện tại thật vô cùng lo lắng loại chuyện này sinh!

Thế nhưng nếu như người khác ra giá cả để cho nàng động tâm lời nói, cái kia nàng làm sao có thể cự tuyệt, đều là tiền trinh tiền a, hơn nữa còn là thông qua hội họa đổi lấy, vô cùng đang lúc thu nhập, nàng lại không chỉ là mangaka, cũng là tranh minh hoạ sư.

Bởi vậy, Tô Lý mơ hồ đối tương lai của mình thấy bi quan.

Trước đó tại chế tác video quá trình bên trong, Tô Lý cũng theo Triệu U Nguyệt nơi đó giải được không ít liên quan tới 【  Nháy Mắt 】 tin tức, thế nhưng hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt cũng không biết 【  Nháy Mắt 】 sinh bệnh, còn cảm giác đối phương sáng tác hiệu suất khá cao, là một vị tràn đầy nhiệt tình cùng động lực sáng tác người.

Như thế một vị sáng tác người, làm sao lại nguyên nhân bệnh qua đời đâu?

Triệu U Nguyệt nghe được Tô Lý tố khổ, chỉ là an ủi đối phương, nói tất cả những thứ này thật không phải ngươi Tô Lý sai, bởi vì nàng đã hiểu được, 【  Nháy Mắt 】 đã sớm bệnh nguy kịch, là ung thư thời kỳ cuối, mặc kệ là Tô Lý làm không làm nàng vẽ tranh minh hoạ, 【  Nháy Mắt 】 đều sống không lâu.

Sinh lão bệnh tử, chính là nhân chi thường tình.

Mà lại 【  Nháy Mắt 】 tự mình đối tại tác phẩm của mình có thể bị Tô Lý dạng này nổi danh tranh minh hoạ sư vẽ tranh minh hoạ, cái kia là phi thường vui vẻ vô cùng vinh hạnh, nàng rốt cục có khả năng thấy chính mình dưới ngòi bút nữ chính nhị thứ nguyên hình tượng, như thế suất khí mà mỹ lệ.

Triệu U Nguyệt an ủi, vẫn là rất có hiệu quả, bằng không Tô Lý sợ là tự mình đều hết sức hoài nghi mình có phải hay không có độc, lần này nhân vật chính không chết, tác giả nhưng đã chết, loại chuyện này cũng quá mơ hồ!

Mà khiến cho Tô Lý độc sữa màu càng xâm nhập thêm lòng người, lại là vị kia 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 trò chơi người chế tác Chu Âm Trúc, đối phương xoay chuyển 【  Nháy Mắt 】 nguyên nhân bệnh qua đời microblogging, còn lời bình nói: "Thật sự là kinh khủng như vậy, nếu như nàng không có gặp dạng này kết cục, có phải hay không liền đến phiên ta rồi? Nhưng mà liền xem như như thế, ta cũng vẫn như cũ cổ vũ đi Tô Đại tiên tiếp tục vẽ Altair chuyện xưa, cái này hai lần thiết lập nhân vật, cũng rất được tâm ta!"

Chu Âm Trúc microblogging quan tâm vẫn là vô cùng cao, khả năng bình thường độc giả đối nàng cũng chưa quen thuộc, thế nhưng đồng nhân vòng sáng tác người, cùng với đối a CG văn hóa thoáng đi sâu hiểu rõ, liền biết vị này kiên trì không thương nghiệp hóa, toàn bản quyền hướng về phía bất luận cái gì đồng nhân sáng tác người cởi mở "Thần Chủ nương" có tài lại có tài đại tiểu thư.

Cho nên nàng này đã là trêu chọc lại là cổ vũ lời nói nói sau khi đi ra, càng nhiều người biết Tô Lý, đồng thời cũng tiến một bước làm lớn ra "Altair" lực ảnh hưởng.

Tô Lý dưới loại tình huống này, vẫn như cũ hết sức vô tội bản thân giải thích: "Hi vọng mọi người không cần tổng bắt ta nói giỡn, lần này 【  Nháy Mắt 】 chết bệnh

Lẽ ra cũng đã là một kiện chuyện tất nhiên, ta đối với cái này cũng thấy vô cùng tiếc nuối, nhưng cái này cùng ta cho nàng vẽ tranh minh hoạ thật kéo không lên quan hệ thế nào, vì cái gì cái này cũng có thể trách đến trên đầu ta?"

Nhưng mà Tô Lý này microblogging đi ra, phía dưới bình luận là đủ loại trêu chọc, phần lớn là khiến cho Tô Lý thừa nhận đi, ngươi bút vẽ có độc, dưới ngòi bút cao nhân khí nhân vật, khẳng định không có kết quả gì tốt...

Triệu U Nguyệt một mực chú ý Tô Lý microblogging, hiện đối phương hoàn toàn bị bao phủ tại rộng rãi nhân dân quần chúng nước bọt bên trong về sau, nàng không khỏi dùng ngựa của mình giáp nhân khí nữ chủ bá, Thanh Ưu, Bilibili up chủ "A Ngư" xoay chuyển Tô Lý đầu này microblogging, cũng bình luận nói: "My Avatar cũng là Tô Lý lão sư vẽ, nàng hiện tại làm biểu lộ bao nhân khí vẫn là rất cao, nhưng ta cũng không có tao ngộ cái gì bất hạnh, cho nên mọi người vẫn là không cần khó xử Tô Lý lão sư, nàng xinh đẹp như vậy như vậy manh, mọi người ủng hộ nhiều hơn nàng!"

Hiện tại "A Ngư" cái thân phận này, nhân khí vẫn là vô cùng cao, tuy nói nàng hiện tại trực tiếp trò chơi đã không còn là LoL, bởi vì này đã không có tính khiêu chiến, đều là người qua đường vương.

Nàng trực tiếp nội dung, phải nói là dần dần theo trò chơi phương diện khuynh hướng âm nhạc,  trực tiếp phân loại cũng đổi thành nhị thứ nguyên, thế nhưng sự nổi tiếng của nàng lại cao hơn, vẻn vẹn bằng vào nàng phối âm "Dư Sanh Phồn" "Altair" tựa hồ liền để nàng trở thành nhân khí Thanh Ưu, cái sau rõ ràng còn không phải chính quy anime, chỉ là đồng nhân video.

Không khách khí chút nào nói, "A Ngư" hiện tại nên tính là nhị thứ nguyên phân loại bên trong người tức giận đệ nhất hoạt náo viên, nàng đàn hát ca khúc, dùng đàn vi-ô-lông kéo từ khúc, cũng khuynh hướng đại nhiệt anime ca khúc, hiện tại nàng đối với mình vốn là tương đối hỗn tạp trực tiếp định vị cũng trở lên rõ ràng.

Không sai, Triệu U Nguyệt liền là có ý thức như thế chuyển biến, đối với nàng mà nói, "A Ngư" cái thân phận này có thể kiếm lời bao nhiêu tiền là thứ yếu, nàng càng hy vọng cái thân phận này có thể vì nàng nhìn trúng tác phẩm, phụ thân nhân vật làm tuyên truyền.

Giống lần này nàng làm 【  Nháy Mắt 】 đồng nhân tiểu thuyết 《 Re:Creators 》 làm ra video, nếu như không có phủ lên Tô Lý, A Ngư tên tuổi, cái kia video này có thể hay không tại Bilibili đại hỏa, đều là cái vấn đề.

Triệu U Nguyệt không có dự kiến đến là, nàng vậy mà vì vậy mà nhận được không ít anime tác phẩm mời, trong đó không thiếu những cái kia từ nổi danh anime giám sát đạo diễn anime mãnh liệt, bên sản xuất đều biểu thị ra đối nàng phối âm thực lực tán thành, còn có đối nàng nhân khí thèm nhỏ dãi, cho rằng chỉ cần có nàng tham dự phối âm, anime khẳng định có khả năng chưa gieo trước nóng.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt đều khéo léo từ chối, nàng phối âm cũng xứng đến tốt như vậy, cái kia giới hạn nàng phụ thân qua nhân vật.

A Ngư đứng ra làm Tô Lý nói chuyện, đương nhiên khiến cho Tô Lý có chút cảm động, quả nhiên ở cái này lạnh lùng thế giới, chỉ có Triệu đại tiểu thư là sủng ái lấy nàng.

Kết quả A Ngư đêm đó trực tiếp liền bồ câu, sau đó liên tục một tuần đều không trực tiếp...

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.