Chương  317: Tiệc tối người chủ trì

Chương  317: Tiệc tối người chủ trì

Triệu U Nguyệt thực tình không phải cố ý muốn thả khán giả bồ câu, nàng là những ngày này ban đêm vừa vặn có chuyện, vẫn là chuyện trong trường học, thực sự không cách nào từ chối việc lớn.

Rất nhiều người xem kỳ thật cũng không biết nữ chủ bá "A Ngư" tuổi tác lớn bao nhiêu, lại thêm chính nàng còn thanh tuyến đa dạng, có thể ngự tỷ nhưng thiếu nữ nhưng la lỵ, bình thường thanh âm xem như ôn nhu chữa trị thiếu nữ âm sắc, nhưng dù cho nghe thanh âm như vậy, cũng không cách nào đoán ra nàng chân chính tuổi tác a...

Cho nên khán giả tự nhiên không biết, nhị thứ nguyên đệ nhất nữ chủ bá A Ngư, vẫn là cái học sinh cấp ba, bọn hắn cảm thấy A Ngư ít nhất hẳn là một cái sinh viên đại học.

Lại nói, Triệu U Nguyệt cũng không phải thật cần nhờ trực tiếp mà sống, vốn là đối với nàng mà nói, trực tiếp chỉ là dùng để khiến cho "Dư Sanh Phồn" qua thoáng qua một cái tại tác phẩm thế giới vẫn còn chưa qua đủ nghiện, hiện tại nàng rốt cục vững vàng bảo trì lại nước phục vị trí thứ nhất, bảo trì đến bên dưới trận đấu mùa giải đã không có chút hồi hộp nào, vậy dĩ nhiên xem như khiến cho "Dư Sanh Phồn" qua đủ nghiện, không có gì tiếc nuối.

Tại Triệu U Nguyệt trong lòng, tiếp xuống hẳn là "Sở Lạc Huân" sân khấu, đương nhiên cũng không phải nói nàng hoàn toàn từ bỏ trực tiếp trò chơi, nàng quyết định trò chơi gì lửa liền trực tiếp cái gì, cũng không cần lại dùng cái gì nước phục thứ nhất làm mục tiêu, chỉ cần dùng sức hành hạ người mới là được rồi.

Trên thực tế bất kỳ một cái nào thi đấu loại trò chơi, đánh tới loại kia cao đoan nhất đối cục, bài đều đặc biệt chậm, bởi vì tại cái kia đẳng cấp, người chơi đã đặc biệt ít, mà có ít người sợ hãi chính mình đi đoạn, cũng vô cùng cẩn thận, tuyệt không dễ dàng đơn bài.

Triệu U Nguyệt hậu kỳ tại đánh vương giả cục lúc, bài một trận muốn ba mươi phút, nếu như là mặt khác LoL Chủ Bá, như thế đánh vương giả cục khẳng định sẽ đi nhân khí, cũng không thể này mấy mươi phút bên trong đều xem Chủ Bá đánh địa chủ a?

Nói đến Triệu U Nguyệt cũng chơi đấu địa chủ, nhưng lại bị cho rằng là "Từ thiện Đổ Vương" nàng luôn luôn ngoài miệng đem chính mình đấu địa chủ kỹ thuật thổi đến đặc biệt lợi hại, kết quả chân chính đánh nhau lúc, lại là món ăn đến móc chân, thế nhưng giải trí hiệu quả lại đặc biệt tốt, thường xuyên có thể cho người xem cười vang, thậm chí còn bởi vậy bên trên cái gì "Chủ Bá thực sẽ chơi" "Chủ Bá nổ" loại hình tuyển tập video.

Đây đương nhiên là Triệu U Nguyệt không mở ra bất kỳ nhân vật nào thẻ trạng thái dưới, chính mình chơi, lại phát hiện, rất nhiều người xem vậy mà cảm thấy loại này trạng thái bình thường nàng, trực tiếp hiệu quả tốt nhất rồi, cảm giác tựa như là đang nhìn nhà bên muội muội như thế, đối xử mọi người thân thiết như vậy, bình dị gần gũi.

Triệu U Nguyệt nhân khí bởi vì lâu dài bài vị thời gian, không giảm trái lại còn tăng, bởi vì ở trong quá trình này, nàng lại cho rất nhiều người xem hiện ra nàng tại âm nhạc phương diện tài hoa, kết quả chờ trò chơi mở, vậy mà lại có không ít mưa đạn để cho nàng đừng chơi game, tiếp tục ca hát không thật là tốt sao?

Cho nên không ít A Ngư người xem bởi vì nàng "Cao thủ tịch mịch" mà từ bỏ LoL trò chơi này mà thấy vô cùng vui vẻ, đương nhiên cũng có thật nhiều trò chơi người xem không thể tiếp nhận, cuối cùng đạt thành chung nhận thức, liền là Triệu U Nguyệt vẫn là sẽ tiếp tục chơi, chỉ bất quá sẽ dùng nick phụ, như thế sắp xếp nhanh, mặt khác nàng cũng sẽ không giới hạn tại LoL, sẽ còn chơi mặt khác trò chơi.

Trên thực tế khán giả còn chưa hẳn liền chân chính thích xem những cái kia nhanh tiết tấu cao cấp cục, tương phản, thú vị hành hạ người mới cục càng có thưởng thức tính, bất luận là trò chơi gì, mọi người luôn luôn thích xem Chủ Bá đủ loại tú tao thao tác, tốt nhất tại tao thao tác trước đó, lại nói điểm tao lời nói cái gì, cái kia mặc kệ có hoàn thành hay không tao thao tác, giải trí hiệu quả liền đi ra.

Giống vị kia lớn Tư Mã từng trực tiếp vương giả cục lúc cũng không chút lửa, về sau ngốc nghếch, ngược lại càng ngày càng được hoan nghênh.

...

Lúc này đã là tháng mười hai hạ tuần, lập tức tết nguyên đán liền muốn tới, mà vừa vặn lúc kia, lại là cái kia trường học trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường!

Cho nên lần này tết nguyên đán tiệc tối, sẽ là cái kia trường học những năm gần đây long trọng nhất thịnh đại một lần tiệc tối, tham gia tiệc tối đem không chỉ là toàn trường học sinh, còn có cái kia trường học rất nhiều trứ danh đồng học!

Những này đồng học bên trong có quan lớn chính khách, quốc gia viện sĩ, xã hội danh lưu các loại, chỉ có thể nói không hổ là toàn bộ tỉnh thành tốt nhất cao bên trong một người.

Tại là có thể tưởng tượng là, lãnh đạo trường học nhóm đối lần này tiệc tối coi trọng.

Mà Triệu U Nguyệt bởi vì lúc trước tại mùa thu trường học đại hội thể dục thể thao bên trên ngẫu hứng phát biểu, bị Cát hiệu trưởng cho rằng nàng tác phong đại khí, tự nhiên hào phóng, mấu chốt nhất là dung mạo xinh đẹp, lại có khí chất

Hiển nhiên vô cùng thích hợp làm sân trường này tiệc tối người chủ trì mà!

Sau đó Cát Quân hiệu trưởng còn cố ý biết một chút Triệu U Nguyệt thành tích, này không nhìn không biết, xem xét giật mình, lại còn là hết thảy học sinh khối văn bên trong thành tích tốt nhất, học kỳ này mấy lần đại khảo, toàn bộ là đệ nhất!

Tại lớp mười lúc, nàng vẫn là một vị duy nhất rung chuyển qua Hoàng Tông Siêu thứ nhất bảo tọa học sinh!

Cát hiệu trưởng trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy vị này Triệu U Nguyệt đồng học tựa như là đột nhiên từ nơi nào đụng tới giống như, phảng phất trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội, làm sao trước kia hắn liền chưa từng có chú ý tới nàng tồn tại đâu?

Dù sao Cát Quân liền khâm điểm Triệu U Nguyệt làm tết nguyên đán tiệc tối nữ tính người chủ trì, về phần nàng hợp tác, không hề nghi ngờ liền là Hoàng Tông Siêu, chỉ tiếc Hoàng Tông Siêu dáng dấp không đẹp trai, bằng không chỉ bằng mượn nam người nữ chủ trì nhan giá trị, cũng có thể thể hiện ra bọn hắn lần này học sinh phong thái rồi.

Hoàng Tông Siêu mặc dù không đẹp trai, thế nhưng thắng đang chủ trì kinh nghiệm phong phú, hắn nói chuyện cái gì cũng giàu có sức cuốn hút, lại thêm hắn lâu dài bảo trì thành tích học tập đệ nhất uy vọng,  cái này khiến hắn trở thành lần này tết nguyên đán tiệc tối nam tính người chủ trì nhân tuyển tốt nhất.

Triệu U Nguyệt đối với mình được khâm điểm làm tết nguyên đán tiệc tối người chủ trì chuyện này, nàng vẫn tương đối kinh ngạc, đang suy nghĩ về sau, nàng vẫn là lựa chọn tiếp nhận, dù sao đây sẽ trở thành nàng thời cấp ba khắc sâu nhất hồi ức một trong  chờ đến cấp ba về sau, nhưng liền sẽ không còn có những hoạt động này.

Nói trở lại, nàng đối với mình chủ trì công lực vẫn là vô cùng có tự tin, dù sao làm lâu như vậy internet Chủ Bá, tại không lộ mặt dưới tình huống, có thể hấp dẫn nhiều như vậy người xem, không chỉ có riêng bằng vào là tài hoa, đối với một cái Chủ Bá tới nói, liền là đến thoải mái, hào phóng cùng người xem chuyển động cùng nhau mới được.

Triệu U Nguyệt hiện tại chỗ lớp chủ nhiệm lớp Dương Lập Quần đối lựa chọn của nàng rất đỗi đồng ý, càng phát giác vị này Triệu U Nguyệt đồng học lấy đại cục làm trọng, có lớp tập thể vinh dự cảm giác, tại lần này tết nguyên đán tiệc tối bên trong làm người chủ trì, tuyệt đối là vô cùng quang vinh, chói mắt một sự kiện!

Triệu U Nguyệt không chỉ có muốn làm người chủ trì, nàng còn có mình tại tiệc tối bên trên muốn biểu diễn tiết mục, đương nhiên nàng đàn vi-ô-lông độc tấu!

Tại cầm cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng về sau, nàng nhưng không có đình chỉ cước bộ của mình, mà là tiếp tục đi tham gia cấp quốc gia âm nhạc tranh tài, đương nhiên vẫn như cũ bằng vào "Hình người nhịp khí cụ" phong cách mà đánh đâu thắng đó!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, vì cam đoan lần này tết nguyên đán tiệc tối hoàn mỹ tiến hành, đủ loại diễn tập, diễn thử rất nhiều, mà ban ngày hay là muốn lên khóa, cho nên diễn tập chỉ có thể thả ở buổi tối.

Triệu U Nguyệt trực tiếp, tự nhiên là không có cách nào chiếu cố.

Này lại khổ Tô Lý...

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.