Chương  318: Tìm tòi nghiên cứu

Chương  318: Tìm tòi nghiên cứu

Triệu U Nguyệt ngoại trừ trong trường học đã biến thành một người bận rộn bên ngoài, nàng đối mới lấy được "Altair thẻ (thiếu)" cũng một mực tại tìm tòi nghiên cứu, tấm này màu xám tựa hồ không cách nào kích hoạt thẻ nhân vật đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Không hề nghi ngờ, tấm này thẻ nhân vật cùng lúc trước những nhân vật kia thẻ, tại tính chất bên trên liền có vẻ lấy khác nhau.

Trước, trước mặt những nhân vật kia thẻ  có thể nói Triệu U Nguyệt đều là các nàng chân chính người sáng tạo, là chính nàng từng bước một đưa các nàng theo một người đi đường nhân vật, đã biến thành trọng yếu nữ vai phụ thậm chí cả không phải nhân vật nữ chính nhân vật nữ chính.

Nàng đối với mấy cái này tự mình tạo nên nhân vật nữ, đều hết sức quen thuộc, hành động của các nàng, đều là từ chính nàng tới khống chế, sáng tác người chỉ là đưa nàng tại tác phẩm trong thế giới sở tố sở vi, dùng tiểu thuyết, manga chờ hình thức biểu hiện ra ngoài.

Có thể nói các nàng có cái gì ẩn giấu thiết lập, Triệu U Nguyệt đều rõ rõ ràng ràng.

Có chút sáng tác người sẽ rất phối hợp, bởi vì tán đồng nhân vật này hành vi, cảm thấy cái kia nhân vật làm như vậy hết sức phù hợp người bố trí, cũng có thể khiến cho tác phẩm càng thêm đặc sắc, cho nên bọn hắn sẽ cảm thấy mình "Linh cảm bạo" hoặc là nói "Phía trên" cho nên mới có thể sáng tác ra thú vị như vậy nội dung cốt truyện, đem nhân vật khắc hoạ đến xuất sắc như thế.

Giống Diệp Hải, Hàn Lãnh dưới ngòi bút Dư Sanh Phồn, Sở Lạc Huân cơ bản đều là như thế này, bọn hắn gần như đều trầm mê ở chính mình dưới ngòi bút vị này nhân vật nữ  mặc cho các nàng chính mình vung, đưa cho các nàng tuyệt đối tín nhiệm.

Mê Điệt Hương Diệp Hải kém chút bởi vậy bị Triệu U Nguyệt hố, bởi vì nàng tại "Dư Sanh Phồn" trở thành cao nhân khí nhân vật lúc liền lựa chọn rút lui, làm hại Diệp Hải mất đi "Phía trên" trạng thái, rốt cuộc không viết ra được từng Dư Sanh Phồn cảm giác, dẫn đến hắn không thể làm gì phía dưới, cho Tiểu Ngư dễ dàng, từ đó tiến vào phần mới.

Hàn Lãnh vẫn tương đối may mắn, Triệu U Nguyệt một mực làm bạn đến hắn bộ tác phẩm này đại kết cục, khiến cho hắn tại viết Sở Lạc Huân lúc, vẫn luôn là hoàn mỹ phía trên trạng thái, đến mức hắn quá mức thiên vị Sở Lạc Huân, dẫn đến hắn nhịn không được dùng xuân thu bút pháp làm Sở Lạc Huân tranh giành tiếng nói, một tay đạo diễn "Mỹ Học gia" sinh ra cùng với hai đảng to lớn phân tranh.

Hiện tại đã không chỉ hai đảng, mà là lại thêm một cái Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt mới là chân ái bách hợp đảng, người ủng hộ vẫn rất nhiều, bởi vì bọn hắn đi qua nghiên cứu hiện, Cố Viễn cái này cay gà nam chính mới là dư thừa, Sở Lạc Huân chân ái rõ ràng là Lâm Mỹ Nguyệt mới đúng.

Tô Lý lại là một loại tình hình khác, bởi vì cái này lừa bịp hàng thực sự quá không tiết tháo, không có kiên trì, người ta Mê Điệt Hương, Lãnh Tử mặc kệ như thế nào, tại trong lòng bọn họ bên trong, tác phẩm mới là vị thứ nhất, thổ hào độc giả khen thưởng đến lại nhiều, mong muốn diễn viên quần chúng, cũng sẽ chỉ ở thích hợp thời điểm gia tăng, thậm chí hoàn toàn cự tuyệt thổ hào độc giả quấy nhiễu bọn hắn sáng tác mạch suy nghĩ loại sự tình này.

Tô Lý cái tên này, vì hồi báo thổ hào độc giả khen thưởng, cho bọn hắn thêm cái diễn viên quần chúng cái gì tuyệt đối là không có có điều kiện cũng phải sáng tạo trên điều kiện, nếu như thổ hào thưởng cái gì trăm vạn Bạch Ngân đại minh, nhắc lại ra muốn để cho mình diễn viên quần chúng nhân vật, đi lên một nơi nào đó cùng nhân vật chính mập mờ nữ vai phụ, nàng khả năng liền sẽ động tâm, sau đó thổ hào độc giả lại một tăng giá, nàng cứ làm như vậy!

Lúc trước Triệu U Nguyệt đang nhìn thấu Tô Lý bản tính về sau, thế nhưng là tương đương bất đắc dĩ, nàng thật là tại tác phẩm thế giới bên trong, theo Tô Lý đấu trí đấu dũng, cái tên này cái kia thực chất bên trong mong muốn cho độc giả phúc lợi ý nghĩ thực sự quá làm cho Triệu U Nguyệt chán ghét!

Nam chính cặn bã Minh Canh là tại đại vũ trụ ý chí phía dưới, sẽ thông qua đủ loại trùng hợp phương thức tới chiếm Hứa Tĩnh tiện nghi, còn tốt nàng thông qua các loại phương thức bảo vệ trong sạch của mình, an toàn quần thiết lập càng là thần lai chi bút, chỉ là tại một lần kia nhất bất đắc dĩ dưới tình huống, bị giữ trật tự đô thị thần kỳ "Đại bổng" bạo áo, sau đó cưỡng ép một đợt phúc lợi.

Triệu U Nguyệt lúc ấy thật nghĩ bóp chết Tô Lý cái này không tiết tháo gia hỏa!

Nhưng mà ai bảo 《 Thuần Luyến 》 liền là một bộ đủ loại gần hậu cung phiên đâu, cùng loại văn học mạng bên trong Tiểu Hoàng văn, làm như vậy phẩm có thể bị Triệu U Nguyệt làm thành kinh điển, thu hoạch được Hứa Tĩnh thẻ, cũng thật sự là một chuyện vô cùng khó khăn sự tình.

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt bởi vì Tô Lý cái tên này "Liều mạng qùy liếm thổ hào độc giả" thuộc tính, cũng vẫn đợi đến manga hoàn tất, bằng không nàng thật sợ hãi chính mình chân trước mới vừa từ tác phẩm thế giới rời khỏi, Tô Lý chân sau liền dám để cho nam chính đạp đổ Hứa Tĩnh.

Loại chuyện này mặt khác sáng tác người làm không được, Tô Lý tuyệt đối làm được ra!

Cái tên này đối với mình bút vẽ dưới nhân vật, liền chưa từng sinh ra bất cứ tia cảm tình nào qua, nàng đưa các nàng hoàn toàn xem như chính mình kiếm tiền công cụ.

Trên thực tế vừa vặn là điểm này, khiến cho Tô Lý căn bản là không có cách nào sáng tác ra chân chính khiến độc giả cảm động tác phẩm, nàng ngay cả mình đều cảm giác không động được.

Làm một vị sáng tác người chính mình cũng không đi đầu nhập tình cảm sáng tác lúc, hắn sáng tác đi ra tác phẩm, nhất định là trống rỗng mà tái nhợt.

Cho nên Tô Lý xác thực rất thích hợp đi vẽ có nguyên tác cải biên manga, nàng không cần đi đầu nhập tình cảm của mình, chỉ cần lý trí đem nguyên tác giả nội dung cốt truyện, tình cảm chờ hoàn mỹ trở lại như cũ thành manga là được rồi.

"Altair" cùng đằng trước ba vị nhân vật nữ cũng khác nhau, nàng không cần Triệu U Nguyệt đi gây sự tình, cũng đã là một bộ tác phẩm nhân vật nữ chính, Triệu U Nguyệt cũng không có nghĩ qua thu hoạch được nhân vật của nàng thẻ, chỉ là coi nàng là làm một cái tái cụ, thư thư phục phục nằm ở trên người nàng, tiến hành một trận tại trong hiện thực tuyệt không có khả năng thực hiện đặc sắc du lịch.

Nàng không có vì nhân vật này gia tăng bất luận cái gì thiết lập, cũng không có cách nào làm như thế, bởi vì đối phương là nhân vật nữ chính, hết thảy đều khống chế tại sáng tác người trong tay, Triệu U Nguyệt chỉ lại trợ giúp sáng tác người "Phía trên" càng hoàn mỹ hơn khắc hoạ ra vị này nhân vật nữ chính.

Cho nên Triệu U Nguyệt mình cũng không cách nào thấy rõ nhân vật này bí mật, bao quát nàng ẩn giấu thiết lập các loại.

Đây chính là Altair cùng lúc trước Triệu U Nguyệt những cái kia nhân vật trọng yếu khác nhau một trong.

Còn có dĩ nhiên chính là liên quan tới nhân vật này đến cùng thuộc về như thế nào lớp năng lượng cấp.

Altair không hề nghi ngờ hẳn là loại kia lớn hậu kỳ mới có thể xuất hiện cấp đại Boss, nàng phong cách vẽ, thậm chí hẳn là thuộc về cao ma thế giới, đi loại kia tiên hiệp thế giới cũng sẽ không có cái gì không hài hòa cảm giác.

Thế nhưng, "Thứ Nguyên Môn" lại phán định nàng liền là thuộc về thường ngày thắt nhân vật, bởi vì nàng không có thể hiện ra bất luận cái gì cao năng phản ứng, nàng không có vẫy tay một cái hủy diệt thế giới, cũng không có sử dụng võ công, ma pháp, dị năng cái gì, bởi vì không tại tác phẩm bên trong biểu hiện ra ngoài, cho nên liền sẽ bị như thế phán định.

Altair chỉ là ưa thích nhìn khắp nơi phong cảnh mà thôi, nàng có chừng một cái "Không gian du lịch" năng lực, năng lực này hiển nhiên bị "Thứ Nguyên Môn" phán định làm cùng 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong thể lực max chạy cự li dài năng lực như thế, không có tính công kích, tổn thương tính. . .

Cho nên nếu là thật sự Triệu U Nguyệt thu hoạch được cái kia thẻ nhân vật, nàng cũng chỉ có thể giảng tấm thẻ này xem như "Du lịch thẻ" tới dùng, dù sao muốn tuân theo thiết lập.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, 【  Nháy Mắt 】 vị này sáng tác người chết rồi, nàng cuối cùng còn làm một đợt sự tình, thậm chí còn mong muốn Altair mặc ngược đến trong hiện thực tới! Nàng cỗ này nguyện vọng tương đương mãnh liệt, hiển nhiên đưa đến tấm này thẻ nhân vật dị biến!

Tấm này thẻ nhân vật đến cùng là kinh điển thẻ nhân vật vẫn là cao nhân khí thẻ nhân vật, đều không thể giới định, nó ngược lại giống như là thẻ nhân vật hệ thống, mảnh vỡ, cần thu thập liên quan tới nàng càng nhiều mảnh vỡ, mới có thể kích hoạt nàng, mà những này "Mảnh vỡ" đương nhiên liền muốn thông qua nàng đủ loại đồng nhân tác phẩm tới sáng tạo ra, bởi vì 【  Nháy Mắt 】 trả lại cho nàng thiết lập "Sâm La Vạn Tượng" năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.