Chương  319: Tiếp tục cõng nồi

Chương  319: Tiếp tục cõng nồi

"Altair thẻ" cái cuối cùng điểm khác biệt ở chỗ, nàng chỗ nguyên tiểu thuyết tác phẩm thế giới đã thái giám, hoặc là nói hủy diệt, mà lại bộ tiểu thuyết này một chút cũng không có đỏ.

Hết lần này tới lần khác nàng nhân vật này, thông qua đồng nhân video cả giận, đương nhiên còn có A Ngư, Tô Lý, Chu Âm Trúc danh tiếng tăng thêm, cùng với 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cái này nguyên tác trò chơi tăng thêm.

Dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Altair ban đầu thiết lập xuất từ 《 Mộng Chi Bỉ Ngạn 》 cái trò chơi này.

Này kỳ thật cũng là một loại vô cùng đặc thù tình huống, bởi vì dưới tình huống bình thường, nhân vật lửa nhất định có thể kéo theo tác phẩm lửa, hết lần này tới lần khác nàng không có kéo theo lên tiểu thuyết, nàng kéo theo chính là mặt khác có quan hệ nàng đồng nhân tác phẩm...

Cái này cũng không có cách, ai bảo cái kia bộ tiểu thuyết quá mức tối nghĩa, sóng điện mà  bình thường người thật xem không hiểu, cũng không có kiên trì xem.

Hết sức hiển nhiên, Altair đã không thuộc về cái kia bộ tiểu thuyết, nàng tại 【  Nháy Mắt 】 trước khi chết một trận tao thao tác phía dưới, thoát nguyên thế giới, khiến cho tương lai của nàng tràn đầy bất ngờ tính.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều là khiến cho Altair thẻ trở thành một tấm đặc biệt thẻ nhân vật nguyên nhân, nàng nhân vật này, thực sự quá không giống bình thường.

Triệu U Nguyệt là có một loại tập hợp thẻ ép buộc chứng, nếu như "Altair thẻ" chưa từng xuất hiện tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên, phía trên cũng chưa từng có cái "Thiếu" chữ, nói không chừng nàng cứ như vậy qua, đem 《 Re:Creators 》 xem như là 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 như thế buông lỏng tinh thần tác phẩm thế giới.

Nhưng bây giờ nếu "Altair thẻ" xuất hiện, còn là xử tại một loại không trọn vẹn trạng thái, cái kia nàng đương nhiên liền không nhịn được muốn đưa nàng bù xong, sau cùng thu hoạch như thế một tấm rất có thể là đặc biệt hạn định thẻ nhân vật.

Mấu chốt là tấm này thẻ nhân vật vẫn là có thể thành kiên nhẫn, ủng có vô hạn khả năng.

Đừng quên nàng cái kia "Sâm La Vạn Tượng" kinh khủng năng lực, nàng sẽ căn cứ vô số bên thứ ba hai lần sáng tác, liên tục thay mới năng lực của mình, vô luận là ai sáng tạo ra chuyện xưa của nàng, đều sẽ bị nàng làm "Năng lực" kèm theo đến trên người mình, chỉ cần có kéo dài cung cấp chuyện xưa, năng lực của nàng liền có thể vô hạn lần thay mới!

Nếu như đây là một cái thẻ bài thu thập loại trò chơi, cái kia Altair thẻ liền là loại kia hiếm hoi thẻ bài, sợ là không biết muốn khắc bao nhiêu vàng, mới có thể có đến nàng...

Hết lần này tới lần khác đối Triệu U Nguyệt dạng này đại tiểu thư tới nói, như thế đặc biệt hạn định có thể thành kiên nhẫn thẻ nhân vật, để cho nàng nhất là lòng ngứa ngáy, lại không quản tấm này thẻ nhân vật đến cùng có được hay không dùng, nhưng thu thập đam mê làm Triệu đại tiểu thư, liền là khát vọng đạt được nàng!

Thế nhưng Triệu U Nguyệt cũng biết, muốn thu hoạch như thế một tấm nhân vật đặc biệt thẻ, chắc chắn sẽ không giống trước đó đơn giản như vậy, đây cũng là một cái lâu dài nhiệm vụ.

Sau đó Triệu U Nguyệt lại hiện, cao nhân khí thẻ nhân vật lại nhiều hơn một loại hiến tế phương thức, cái kia chính là đem hiến tế cho "Altair thẻ" liền có thể dùng "Altair" thân phận, tiến vào cùng lớp năng lượng cấp hoàn tất tác phẩm trong thế giới, nàng ở bên trong hành vi, đem sẽ thông qua đồng nhân tác phẩm hình thức biểu hiện ra ngoài, bộ này đồng nhân tác phẩm càng là đặc sắc, nhân khí càng cao, tự nhiên là có khả năng tiến một bước bù xong "Altair thẻ" .

Triệu U Nguyệt hiện trong tay liền một tấm "Jun Sagami" cao nhân khí thẻ nhân vật, lại không nghĩ rằng có khả năng hiến tế địa phương nhiều như vậy, này ngược lại để cho nàng càng thận trọng.

"Jun Sagami thẻ" đã có thể làm nàng thu hoạch được mới kinh điển thẻ nhân vật ván cầu, lại có thể trở thành "Altair thẻ" chất dinh dưỡng, làm bù xong "Altair thẻ" một loại thủ đoạn.

Là lựa chọn tiếp tục thu hoạch mới thẻ nhân vật, vẫn là bù xong "Altair thẻ" đều cần Triệu U Nguyệt chính mình đi chọn.

Nhưng mà tất cả những thứ này, đều cần thông qua "Thứ Nguyên Môn" hiện tại nó vẫn còn để nguội trạng thái, cho nên Triệu U Nguyệt tạm thời không đi cân nhắc cái này khó mà lựa chọn vấn đề, mà là đem tinh lực đặt ở trong hiện thực sắp đến tết nguyên đán tiệc tối bên trên, nàng hi vọng lần này mình có thể làm đến hoàn mỹ.

Nhưng mà khiến cho Triệu U Nguyệt không có dự kiến đến là, nàng một lời không hợp liền leo cây, vẫn là xong đầu kia rất Tô Lý microblogging về sau liền leo cây, một mực không có trực tiếp, cả người đều biến mất tại trên internet, đây cũng quá làm cho người ta mơ màng!

Triệu U Nguyệt bình thường cũng rất ít bên trên "A Ngư" cái này quan tâm độ khá cao microblogging, này vừa đi lên về sau liền là đủ loại thư riêng cái gì

Đặc biệt làm ầm ĩ, để cho nàng cảm giác thật phiền toái, cho nên nàng muốn xoạt microblogging, còn chỉ dùng của mình lẽ ra microblogging hào, thế là nàng đương nhiên cũng không biết, tại nàng ròng rã một tuần lễ đều không trực tiếp về sau, "A Ngư" mới nhất một đầu microblogging khôi phục cùng chuyển mấy, đều nổ tung!

"A Ngư đại tiểu thư, ngươi cũng đừng làm chúng ta sợ những này Fan hâm mộ a, nếu như còn sống, có thể hay không C-K-Í-T..T...T một tiếng?"

"Ai, thật sự là tác nghiệt a, A Ngư vì sao muốn đi khiêu khích cái kia thần bí phương đông lực lượng, hiện tại tốt đi, cả người đều biến mất!"

"A Ngư giống như tại xong microblogging cùng ngày, liền ra nghiêm trọng tai nạn xe cộ, hiện tại vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, sống chết không rõ..."

"Ai, thật sự là đáng thương A Ngư như thế một vị tài hoa hơn người nữ chủ bá a, vốn đang đang mong đợi nàng cho càng nhiều anime tác phẩm phối âm, tiếp tục sáng tác ra những cái kia dễ nghe ca khúc được yêu thích, dùng đàn vi-ô-lông lôi ra cực kỳ khốc huyễn từ khúc, thế nhưng lần này, nàng lại bất đắc dĩ chết bởi độc sữa tay?"

"Mọi người không cần loạn tin đồn nói a, A Ngư tại trong hiện thực nhất định là có chuyện gì chậm trễ,  tuyệt không có khả năng xảy ra điều gì vấn đề an toàn!"

"Ta đi cấp Tô Đại tiên quỳ xuống, hi vọng nàng có khả năng thu thần thông, đem hoàn mỹ A Ngư trả lại, đừng có lại công a, không thể như thế làm a!"

"A Ngư mau đem Tô Lý vẽ ảnh chân dung thay đổi đi, thật sự có độc, tuyệt đối sẽ tổn thọ..."

...

Cùng lúc đó, Tô Lý microblogging thì bị A Ngư cái kia khổng lồ hội fan hâm mộ công chiếm, dồn dập chất vấn nàng, A Ngư đến cùng làm sao vậy, vì cái gì bồ câu thời gian dài như vậy?

Không có A Ngư trực tiếp xem bọn hắn, sắp phải chết!

Ngoại trừ A Ngư Fan hâm mộ chân chính lo lắng bên ngoài, mặt khác dân mạng thì là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, có chút đặc biệt có mới dân mạng, còn nhịn không được cho Tô Lý biên tiết mục ngắn, phỏng theo kinh điển nhân vật Khổng Ất Kỷ ——

"Ngươi nhất định lại vẽ người chết! Nói đi, A Ngư là chết như thế nào, thi thể ở đâu?"

Tô Lý trừng to mắt nói: "Các ngươi tại sao như vậy bỗng dưng ô người rõ ràng..."

"Cái gì rõ ràng? Chúng ta trước đó tận mắt ngươi vẽ chết đồng nhân tiểu thuyết tác giả 【  Nháy Mắt 】!"

Tô Lý mặt đỏ lên, gân xanh trên trán từng cái từng cái phun ra, ngoài miệng lầu bầu lấy "Chuyện không liên quan đến ta" "Ta cái gì cũng không biết" dẫn tới tất cả mọi người hống cười rộ lên, toàn bộ microblogging bên trong đều tràn đầy vui sướng không khí.

Tô Lý trước đó còn đang vì đại tiểu thư bênh vực lẽ phải mà cảm động đâu, kết quả hiện tại đại tiểu thư trực tiếp leo cây loại sự tình này, vậy mà cũng ỷ lại trên đầu của nàng!

Nhưng mà Tô Lý cũng thật lo lắng, có phải hay không đại tiểu thư thật xảy ra chuyện rồi, nàng đang bị khiến cho đủ loại chật vật phía dưới, tranh thủ thời gian chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt...

Nàng thật không thể lại như thế bị tiếp tục hiểu lầm a, thực sự có độc!

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.