Chương  320: Beethoven virus

Chương  320: Beethoven virus

Tô Lý khẩn cấp liên hệ Triệu U Nguyệt thời điểm, nàng đang ở trường học lớn trong lễ đường, tiến hành một lần lại một lần diễn tập.

Không hề nghi ngờ, nếu như nói ngay từ đầu Triệu U Nguyệt đối làm tết nguyên đán tiệc tối người chủ trì, thấy rất có mới lạ cảm giác, hào hứng vẫn rất cao, cái kia theo thời gian trôi qua, làm mới lạ cảm giác biến mất, còn lại, chỉ có buồn tẻ cùng nhàm chán.

Dưới loại tình huống này, nàng chỉ có thể mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" làm cho đối phương tới thay thế mình, bảo trì ngay từ đầu kiên nhẫn, nếu không nàng tuyệt đối sẽ nhịn không được bỏ dở nửa chừng, không thể chịu đựng được dạng này tra tấn.

Như thế khiến cho Triệu U Nguyệt hợp tác, hội chủ tịch sinh viên Hoàng Tông Siêu thay đổi cách nhìn, hắn rất bội phục có thể một mực kiên trì, thậm chí đều hoàn toàn có khả năng viết xong đi chủ trì Triệu U Nguyệt.

Trên thực tế lại thật không cần thiết viết xong, trên tay bọn họ là có thể cầm lời kịch bản, tiết mục biểu, thế nhưng tại "Hứa Tĩnh thẻ" chuyên chú năng lực phía dưới, Triệu U Nguyệt hiện tại đối này hết thảy đều đã nhớ kỹ trong lòng.

Hoàng Tông Siêu xem xét, vị này Triệu đại tiểu thư cũng có thể làm đến viết xong hoàn mỹ chủ trì, vậy hắn cũng không thể lạc hậu, dù sao lần này bởi vì trường học lãnh đạo phi thường trọng thị, cho nên tiệc tối thời gian chuẩn bị đặc biệt dài, chính là muốn bài trừ hết thảy ngoài ý muốn, tận khả năng làm đến hoàn mỹ.

Hoàng Tông Siêu cũng dứt khoát viết xong chủ trì, ngay từ đầu có lẽ hắn sẽ còn đủ loại thẻ ngừng lại, thế nhưng theo tập luyện số lần tăng nhiều, hắn cũng đã thành thạo điêu luyện  có thể hoàn mỹ cùng Triệu U Nguyệt phối hợp, cái này khiến chính hắn cũng thấy hết sức hài lòng.

Hoàng Tông Siêu thực chất bên trong là phi thường kiêu ngạo, nhưng hắn càng là hiểu rõ Triệu U Nguyệt, liền càng nhịn không được bị đối phương ưu tú hấp dẫn.

Hắn cũng không phải là bề ngoài hiệp hội thành viên, cho nên Triệu U Nguyệt nhan giá trị với hắn mà nói không có cái gì xúc động địa phương, hắn bị Triệu U Nguyệt hấp dẫn, là đối phương cái kia thâm hậu nội tình, tài hoa cùng với cẩn thận tỉ mỉ thái độ.

Lúc này, Triệu U Nguyệt đang ngồi ở sân khấu đằng sau, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem trên võ đài những cái kia tiết mục, nàng đều đã không biết nhìn bao nhiêu lần, hầu như đều ngán.

Nàng còn gặp một người quen, đúng là từng tại cấp tỉnh trong trận đấu đánh qua đối mặt "Hàng Vĩnh Minh" chính là muốn nói cho Triệu U Nguyệt cái gì là chân chính âm nhạc gia hỏa.

Hàng Vĩnh Minh đã là một vị cấp ba nghệ thuật sinh, nhưng là đối phương tại trong trường học này, hắn tại đàn vi-ô-lông bên trên danh tiếng, lại so Triệu U Nguyệt còn muốn lớn.

Chính là bởi vì, hắn đã nhiều lần ở sân trường tiệc tối bên trên hiện ra qua chính mình đàn vi-ô-lông kỹ thuật, kéo cũng đều là đồng học nhóm nghe nhiều nên thuộc từ khúc, đều là chính hắn cải biên.

Mọi người đều biết, như loại này cổ điển nhạc khí, thật muốn nghĩ dẫn phát rất nhiều đồng học cộng minh, còn cũng chỉ có thể là bọn hắn quen thuộc từ khúc, bằng không thật muốn kéo loại kia cùng loại âm nhạc trong trận đấu chỉ định khúc mục đích, khả năng tối đa cũng chỉ có thể đi đến một loại "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại" hiệu quả.

Không sai còn nếu là Triệu U Nguyệt cũng đi học Hàng Vĩnh Minh, đối những cái kia nghe nhiều nên thuộc lưu hành âm nhạc tiến hành cải biên, cái kia tựa hồ lộ ra rơi tầm thường, mất bức cách.

Này cũng không đại biểu Triệu U Nguyệt sẽ không cải biên, trên thực tế loại phương thức này diễn tấu, là nàng sở trường trò hay, đừng quên nàng thế nhưng là nữ chủ bá "A Ngư" nàng kéo đàn vi-ô-lông, gần như đều là khán giả vui tay vui mắt, thậm chí nàng đều có thể dùng đàn vi-ô-lông diễn tấu những cái kia nước bọt ca, cái gì quảng trường múa chi ca a, khiến cho khán giả nghe được vô cùng mang cảm giác, một bên cười to đồng thời, một bên lại cảm thấy còn thật là dễ nghe, thế là đủ loại lễ vật dồn dập đưa lên.

Loại này đàn vi-ô-lông cùng đại chúng ưa thích ca khúc đem kết hợp con đường, kỳ thật thật thật có ý tứ, nàng còn trong lúc lơ đãng mở rộng cửa này nhạc khí, rất nhiều phòng trực tiếp người xem đều bị nàng đàn vi-ô-lông kỹ thuật tin phục, biểu thị sẽ khiến cho con của mình cũng đi thử nghiệm học tập một cái.

Nhưng Triệu U Nguyệt lần này tiệc tối bên trên lại không định làm như vậy, nàng sớm liền chuẩn bị xong một cái Đại Chiêu, nàng sẽ tiếp tục biểu diễn một bài trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân bản gốc 《 Beethoven virus 》!

Này đầu đàn vi-ô-lông khúc cải biên từ Beethoven thứ tám đàn dương cầm bi thương bản xô-nat bên trong thứ ba chương nhạc điệp khúc ro Ndoallegro.

Tại đây đầu rất có sức kéo từ khúc bên trong, đàn vi-ô-lông không còn là buồn bi thương thích, U U oán oán nhẹ giọng kể ra. Mà là có sức mạnh nhẹ nhàng sục sôi, kích tình bắn ra bốn phía.

Chỉ là nghe khúc nhạc dạo

Suy nghĩ sục sôi giống như bài sơn đảo hải như thế trở mình quay lại đây, để cho người trong nháy mắt máu nóng sôi trào.

Tại một thế giới khác, này đầu 《 Beethoven virus 》 là tại nào đó điện tử thi đấu tranh tài thượng thủ trước diễn tấu, có thể nói trong nháy mắt thanh danh lan truyền lớn! Nó gần như trở thành điện cạnh lĩnh vực danh tiếng lớn nhất âm nhạc tác phẩm!

Khả năng có không ít người đều nghe qua nó cái kia quen thuộc làn điệu, chỉ là không biết tên của nó gọi là 《 Beethoven virus 》 vẫn là một bài đàn vi-ô-lông khúc.

Không hề nghi ngờ, như thế một bài đàn vi-ô-lông khúc, nó có khả năng nhẹ nhõm tại toàn bộ tiệc tối bên trên dẫn tới oanh động, nó còn không có khiến cho Triệu U Nguyệt giảm xuống bức cách  có thể nói, làm Triệu U Nguyệt đang sử dụng "Sở Lạc Huân thẻ" trạng thái, lại diễn tấu như thế một bài đàn vi-ô-lông khúc, cái kia bây giờ thấy nàng vẫn như cũ là vênh vang đắc ý bộ dáng Hàng Vĩnh Minh, liền sẽ rõ ràng, cái gì mới thật sự là âm nhạc.

Không sai, Hàng Vĩnh Minh như trước đang Triệu U Nguyệt trước mặt hết sức chứa, hắn cũng biết Triệu U Nguyệt lần này sẽ ở cái này thịnh đại tết nguyên đán tiệc tối dâng tấu chương diễn, thế nhưng hắn nhưng không cảm thấy Triệu U Nguyệt loại kia phong cách diễn tấu, có thể làm cho các bạn học hài lòng.

Cho nên Hàng Vĩnh Minh lại nhịn không được tại Triệu U Nguyệt trước mặt bb, hung hăng rất khinh bỉ nàng cái kia chuyên môn cầm thưởng "Hình người nhịp khí cụ" phong cách, hắn nói như vậy: "Không có mấy ngày tiệc tối liền muốn chính thức bắt đầu, ta khuyên ngươi đi học tập một chút vị kia nữ chủ bá 'A Ngư ' nàng đàn vi-ô-lông chỗ diễn tấu âm nhạc, đây mới thực sự là âm nhạc. Bởi vì loại này âm nhạc là có sinh mệnh lực, nó có khả năng cho người xem mang đến vui sướng, này chẳng lẽ không phải chúng ta người trình diễn theo đuổi sao? Ngươi loại kia chuyên môn nịnh nọt ban giám khảo diễn tấu, tha thứ ta nói thẳng, tại tiệc tối bên trên tuyệt đối lật không nổi bất luận cái gì bọt nước! Cái kia tỉnh!"

Triệu U Nguyệt biểu thị vô cùng tán đồng,  còn thật vui vẻ, không có nghĩ đến cái này sân trường đàn vi-ô-lông vương tử, vẫn là nàng cái kia bí danh thân phận "A Ngư" Fan hâm mộ, tôn sùng như vậy nàng.

Nhưng mà tại diễn tập thời điểm, Triệu U Nguyệt lại là tùy tiện lôi kéo, hiển nhiên không phải nàng đã chuẩn bị xong đại sát khí 《 Beethoven virus 》 mà chỉ là một chút luyện tập khúc, kết quả tự nhiên khiến cho Hàng Vĩnh Minh thất vọng không thôi, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt âm nhạc đã không cứu nổi, triệt để đã mất đi trí tuệ.

Hàng Vĩnh Minh đem sự chú ý của hắn đặt ở hắn cho rằng "Cả đời chi địch" bên trên, tên của đối phương gọi là vương thuận, cùng hắn cùng một cấp, lại là một vị kéo đàn nhị hồ.

Hắn ưa thích đối vương thuận nói: "Không muốn phí lời, rút ra cung đi, đàn vi-ô-lông cùng đàn nhị hồ ở giữa nhất định phải có một cái kết thúc!"

Vương thuận nghe lời này cũng sẽ dâng lên một cổ kích tình, muốn cùng hắn quyết đấu.

Người khác sẽ chỉ thấy xấu hổ, hai người này tự kỷ gia hỏa.

Ngay lúc này, Triệu U Nguyệt điện thoại nhận được Tô Lý tin tức ——

"Đại tiểu thư ngươi gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật xảy ra tai nạn xe cộ sao? Ta có lỗi với ngươi a! Ô ô ô... Ta thật ngốc, thật, ta đơn biết..."

Triệu U Nguyệt một mặt người da đen dấu chấm hỏi, cái này manh vật Tô Lý, lại làm cái gì yêu thiêu thân đây này.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.