Chương  321: An ủi đám fan hâm mộ

Chương  321: An ủi đám fan hâm mộ

"Lý tỷ, ngươi làm sao a?" Triệu U Nguyệt tranh thủ thời gian trả lời.

Tô Lý thấy Triệu U Nguyệt khôi phục, vậy dĩ nhiên là tương đương xúc động, ngoài miệng lầm bầm "Nàng không chết" "Còn sống" loại hình, sau đó lại dâng lên mãnh liệt thổ lộ hết muốn, đem trên internet những cái kia "Nói xấu" nàng, toàn bộ nói cho Triệu U Nguyệt, đồng thời cũng có chút nhỏ oán trách hỏi Triệu U Nguyệt gần nhất làm sao vậy, đột nhiên thời gian dài như vậy không ra trực tiếp.

Triệu U Nguyệt nghe Tô Lý phàn nàn, cũng là im lặng, nàng vô cùng hoài nghi, Tô Lý chính mình sợ là đã bị dân mạng nhóm tẩy não, cho là mình vẽ tràn đầy tà tính, vẽ ai ai không may. . .

Trên thực tế tất cả những thứ này cũng chỉ là trùng hợp mà thôi.

Tô Lý thật chỉ là ở lưng nồi.

Nàng Triệu U Nguyệt làm sao có thể bị Tô Lý sữa chết?

Không tồn tại!

Rõ ràng nàng mới là hết thảy phía sau màn hắc thủ. . .

"Ta đây không phải bị khâm định làm tết nguyên đán tiệc tối người chủ trì nha, lần này tết nguyên đán tiệc tối còn bởi vì chúng ta trường học trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường, đem sẽ trở thành có thụ quan tâm một lần tiệc tối, lãnh đạo trường học nhóm không cho phép nó có bất kỳ sai lầm nào, cho nên mỗi lúc trời tối đều tại diễn tập, diễn thử, ta đương nhiên không có thời gian trực tiếp." Triệu U Nguyệt như thế trả lời.

Tô Lý thấy Triệu U Nguyệt nói rõ lí do, nghĩ đến xác thực lập tức tết nguyên đán muốn tới, nàng không khỏi nghĩ đến chính mình trường cấp 3 lúc, hiển nhiên đó cũng là có loại này muộn sẽ, nàng biểu thị ra lý giải, nhưng mà nàng hay là hi vọng Triệu U Nguyệt truy cập "A Ngư" microblogging, hướng về phía đám fan hâm mộ giải thích một chút, bằng không nàng những cái kia Fan hâm mộ, sợ là thật muốn nháo lật trời.

Có vô cùng lo lắng dân mạng còn biểu thị muốn báo cảnh, cũng không thể trơ mắt nhìn A Ngư mất liền mà không hề làm gì a?

Triệu U Nguyệt sau đó rốt cục ghi tên ngựa mình giáp "A Ngư" microblogging, sau đó quả nhiên hiện nàng microblogging nhanh phát nổ, ngoại trừ quan tâm nàng Fan hâm mộ bên ngoài, còn có không ít cười trên nỗi đau của người khác, nói cái gì nhường ngươi xem nhẹ Tô Đại tiên lực lượng thần bí, cái này tốt đi. . .

Triệu U Nguyệt lập tức thấy im lặng, thời đại này dân mạng nhóm là có bao nhiêu nhàn a, vì cái gì như thế nóng lòng sáng tạo ra lần lượt ngạnh, hết sức hiển nhiên, về sau Tô Lý mặc kệ là vẽ cái gì, sợ đều muốn bị mọi người suy nghĩ nhiều, thậm chí nếu có một ngày cái nào độc giả nhìn nàng tranh minh hoạ về sau, không cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn, nói không chừng còn sẽ có người liên hệ đến trên người nàng.

Cái gì kinh sợ, Tô Đại tiên tranh minh hoạ rốt cục sữa chết độc giả loại hình lời giải thích lại sẽ xuất hiện, còn tốt chủ lưu truyền thông sẽ không theo ồn ào, chỉ là đám dân mạng đặc biệt ưa thích chế tạo dạng này ngạnh.

Nhưng mà nhất định phải thừa nhận, Tô Lý bởi vì cái này "Độc sữa" "Phương đông lực lượng thần bí" tên tuổi, kỳ danh tức giận cũng càng lúc càng lớn, rất nhiều không đọc manga người, đều biết nàng "Công tích vĩ đại" .

Này thậm chí còn Đại Đại tăng lên Tô Lý microblogging quan tâm độ, có người hiểu chuyện tới hi vọng Tô Lý đi vẽ những cái kia vô cùng đáng giận người, gửi hi vọng ở Tô Lý lực lượng thần bí  có thể giúp bọn hắn báo thù.

Tô Lý lực ảnh hưởng khuếch trương lớn đến manga vòng bên ngoài, càng khiến cho danh tiếng của nàng lớn hơn thực lực, điều này hiển nhiên khiến cho thân thể của nàng giá đều đề cao, bởi vì nàng bất luận vẽ cái gì khẳng định đều sẽ dẫn chủ đề tính, mà có là sáng tác người nguyện ý cược mình có thể thành là thứ nhất cái miễn dịch "Lực lượng thần bí" sáng tác người. . .

Còn có những cái kia vốn chính là "Giết muội cuồng ma" nguyên tác giả, chỉ cảm thấy cùng Tô Lý dạng này họa sĩ hợp tác, không nên quá thoải mái, nếu như vậy, cho dù là bọn họ đủ loại cho cô em dễ dàng, nồi đều sẽ rơi vào Tô Lý trên đầu.

Triệu U Nguyệt đang chuẩn bị một đầu microblogging, làm sáng tỏ chính mình những ngày này không ra trực tiếp nguyên nhân, đồng thời cũng chứng minh mình còn sống, bằng không có chút không làm rõ ràng được tình huống dân mạng, còn thật sự cho rằng nàng bị sữa chết đây.

Nhưng mà nàng nhìn thấy trên võ đài đàn dương cầm, không khỏi trong lòng hơi động, nếu như chỉ là đơn thuần cái tin tức lời nói, nói không chừng còn không có cách nào vuốt lên những này đám fan hâm mộ oán niệm, cho nên còn không bằng trực tiếp dùng đàn dương cầm diễn tấu một phen, ghi chép một đoạn video cho đám fan hâm mộ làm phúc lợi, đồng thời cũng có thể chứng minh nàng xác thực không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Triệu U Nguyệt nói làm liền làm, nghĩ đến lập tức tựa như là Hoàng Tông độc tấu đàn dương cầm tiết mục, nàng trực tiếp nói với Hoàng Tông: "Tiếp xuống đàn dương cầm cho ta mượn đánh một cái đi."

Hoàng Tông không khỏi sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ còn đánh đàn dương cầm?"

"Đúng vậy a

Ta sẽ đánh đàn dương cầm."

Hoàng Tông hơi kinh ngạc, cái này Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông đã kéo đến tốt như vậy, chẳng lẽ tại đàn dương cầm bên trên cũng có rất cao tạo nghệ?

Không, tuyệt không có khả năng này, có lẽ đối với phương chỉ là giới hạn tại sẽ trình độ, về phần chân chính trình độ, sợ là còn không lấy ra được, bằng không tại tiệc tối bên trên, nàng liền sẽ không kéo đàn vi-ô-lông mà là đánh đàn dương cầm.

Dù sao bàn về âm nhạc biểu hiện lực, đàn dương cầm vẫn là muốn hơn một chút, đàn vi-ô-lông diễn tấu hiệu quả, muốn so đàn dương cầm kém một chút, trừ phi cái kia đàn vi-ô-lông tay thực lực, đã hoàn toàn ra người bình thường tưởng tượng.

Mà bởi vì Triệu U Nguyệt tại diễn tập lúc căn bản không có hiện ra thực lực chân chính, nàng chỉ là tùy tiện lôi kéo, dẫn đến Hoàng Tông ở trong lòng cũng cảm thấy Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông trình độ, tựa hồ cũng liền như thế, ngoại trừ thuần thục bên ngoài, giống như không có gì điểm sáng, liền như bạn đường đàn vi-ô-lông tay trình độ như thế.

Liền Triệu U Nguyệt chủ tu đàn vi-ô-lông cũng chỉ là cái kia này trình độ  có thể tưởng tượng nàng đàn dương cầm trình độ, nói không chừng cũng cũng sẽ chỉ đánh mấy vô cùng đơn giản từ khúc đi. . .

Nhưng mà Hoàng Tông kỳ thật cũng đã có chút phiền chán tiếp tục bắn ra hắn chuẩn bị từ khúc, hôm nay cũng là tết nguyên đán tiệc tối trước một lần cuối cùng diễn tập, hắn cũng sớm đã đầy đủ chuẩn bị xong, cho nên hắn cũng vui vẻ đến làm cho Triệu U Nguyệt thay hắn đi lên khảy đàn, cho nên hắn mỉm cười nói: "Có khả năng, vậy ngươi thay ta đi đánh đi."

Triệu U Nguyệt vui vẻ nói: "Chủ Tịch đại nhân vẫn là như thế khéo hiểu lòng người, đa tạ á!"

Hoàng Tông thấy Triệu U Nguyệt nét mặt tươi cười, mới hậu tri hậu giác hiện, nàng vậy mà dáng dấp xinh đẹp như vậy, một làn gió thơm thổi qua, Triệu U Nguyệt đã đi trên võ đài.

Hoàng Tông nhịn không được huyễn suy nghĩ một chút tiệc tối ngày đó Triệu U Nguyệt mặc vào lễ phục sau dung mạo, vậy mà càng chờ mong ngày đó đến.

Mà Triệu U Nguyệt thì đã thuần thục bắt đầu dùng di động thu hình lại, vẫn như cũ là không có lộ mặt, thế nhưng nàng đồng phục lại bại lộ tại trong video, nàng đối màn ảnh giải thích một phen gần nhất không thể trực tiếp nguyên nhân, đồng thời còn nói cho đám fan hâm mộ, nàng sẽ khảy đàn một Sở Lạc Huân 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》.

Đây là một vô cùng nhẹ nhàng, ấm áp khúc dương cầm, có một loại trấn an lòng người lực lượng, để cho người ta sau khi nghe, cảm giác giống như hoàn toàn đưa thân vào cái kia xuân về hoa nở mùa, hưởng thụ lấy mùa xuân ánh nắng. . .

Triệu U Nguyệt lần này cũng không có giấu dốt, trực tiếp mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" chuẩn bị dùng như thế một khúc dương cầm, vuốt lên những ngày này hết thảy đám fan hâm mộ lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.