Chương  322: Xuân về hoa nở âm nhạc thế giới

Chương  322: Xuân về hoa nở âm nhạc thế giới

Triệu U Nguyệt bày xong điện thoại, màn ảnh chủ yếu vẫn là đối nàng cái kia một đôi hoàn mỹ không một tì vết hai tay.

Rất nhiều Fan hâm mộ đều hâm mộ nàng cái kia hai tay, nguyên nhân vì chúng nó đã có khả năng tại trên bàn phím khéo léo khiêu vũ, thao túng trò chơi nhân vật đại sát tứ phương, lại có thể dùng chúng nó tấu lên mỹ diệu âm nhạc, khiến người ta say mê trong đó.

Trừ cái đó ra, đơn thuần đôi tay này bề ngoài, cũng làm người ta cảm thấy, có được đôi tay này nữ hài, nhất định là cái mỹ thiếu nữ.

Thậm chí còn có không ít bán hộ thủ sương công ty nhỏ, tìm tới "A Ngư" nhìn một chút có thể hay không để cho nàng phát ngôn cái quảng cáo.

Đáng tiếc Triệu U Nguyệt không phải Tô Lý, đối công ty nhỏ mấy vạn khối tiền quảng cáo hoàn toàn chướng mắt.

Đại lễ đường bên trong đã không có bao nhiêu người, bởi vì tập luyện xong tiết mục đồng học là có thể đi trước, đương nhiên còn có một số bởi vì lười nhác hồi trở lại lớp tự học buổi tối, cho nên liền lại ở chỗ này, ngồi ở phía dưới trên chỗ ngồi, sung làm khán giả, trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

Vị kia bị Hàng Vĩnh Minh xem như là "Cả đời chi địch" đàn nhị hồ người trình diễn Vương Thuận, liền lưu lại, hắn tình nguyện đợi cho diễn tập toàn bộ kết thúc lại đi, vì thế hắn còn mang không ít đồ ăn vặt tới, liền ngồi ở đằng kia một bên ăn một bên chơi điện thoại, ánh mắt căn bản là lười nhác tại trên võ đài dừng lại, bởi vì hắn cũng đã nhìn phát chán.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, tiếp xuống hẳn là hội chủ tịch sinh viên Hoàng Tông độc tấu đàn dương cầm, diễn tấu khúc mục đích là 《 trong mộng hôn lễ 》 nếu để cho hắn để hình dung đối phương độc tấu đàn dương cầm, hắn nhiều nhất chỉ có thể cho cái "Đúng chỗ" đánh giá, mặt khác lời ca tụng, hắn thật đúng là không có cách nào che giấu lương tâm nói ra miệng.

Nhưng mà Vương Thuận cảm thấy, Hoàng Tông loại tinh lực này toàn bộ thả tại học tập bên trên, đàn dương cầm chỉ là hắn một hạng ưa thích cá nhân gia hỏa, có thể đem cái kia khúc dương cầm đánh đạt được vị, đã coi là không tệ, cũng không thể yêu cầu người ta bắn ra Richard Clayderman phong thái a?

Song khi xa lạ thép tiếng đàn vang lên lúc, Vương Thuận không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía sân khấu, mới phát hiện người trình diễn căn bản cũng không phải là Hoàng Tông, mà là một cái ủng có một đầu đen kịt thẳng dài thiếu nữ xinh đẹp, trên người đối phương còn ăn mặc đồng phục.

Vương Thuận liếc mắt liền nhận ra, đây không phải trong trường học đã tại vòng quan hệ bên trong bị nâng thành giáo hoa Triệu U Nguyệt sao?

Vương Thuận mặc dù là học sinh cấp 3, nhưng nhưng cũng biết lớp mười một bên trong vị này Triệu U Nguyệt đồng học đại danh, bởi vì đối phương thành tích cực kỳ ưu dị, lúc trước kết thúc trường học đại hội thể dục thể thao bên trên cũng một tiếng hót lên làm kinh người, sau đó nàng còn thường xuyên làm quốc kỳ bên dưới nói chuyện, mỗi một lần cao chất lượng nói chuyện, khiến cho cái kia trường học rất nhiều học sinh, đều càng thêm đối nàng khắc sâu ấn tượng.

Ai cũng biết lớp mười một lại xuất hiện một cái có khả năng cùng Hoàng Tông nổi danh ngưu nhân, mấu chốt nhất là, cái này trâu vóc người còn khả ái như vậy xinh đẹp, có khí chất.

Cô gái này giống như hẳn là đàn vi-ô-lông độc tấu hạng mục đi, nàng làm sao đi lên thay thế Hoàng Tông đánh đàn dương cầm rồi? Vương Thuận lúc này nhịn không được nghi ngờ thầm nghĩ.

Vương Thuận thân là nghệ thuật sinh, cũng biết Triệu U Nguyệt tại đàn vi-ô-lông lĩnh vực lấy được thành tựu, mặc kệ như thế nào, đối phương có thể cầm xuống cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, vậy chính là có thực lực, giống như cấp quốc gia âm nhạc tranh tài nàng cũng tiến nhập trận chung kết, năm trước kết quả cuối cùng là có thể đi ra, này cũng đã làm hắn vô cùng hâm mộ, hắn cũng liền cầm qua cấp tỉnh âm nhạc tranh tài đồng thưởng.

Nhưng mà thừa dịp diễn tập cơ hội nghe nàng mấy lần diễn tấu, hắn ở trong lòng đánh giá cũng chỉ có hai chữ, cái kia chính là "Qua loa" cảm giác đối phương giống như hoàn toàn không có diễn tấu hào hứng như thế, chỉ là làm bộ kéo một cái, người bình thường nghe, đại khái còn cảm thấy rất trôi chảy.

Vương Thuận còn biết, hắn cái kia đối đầu Hàng Vĩnh Minh, đối cái này tên là "Triệu U Nguyệt" thiếu nữ, tựa hồ vô cùng khinh thường, nghe nói còn dính đến cái gì "Đường lớn chi tranh" . . .

Chỉ tiếc hiện tại Hàng Vĩnh Minh cũng không tại, nếu không cũng không biết khi hắn thấy Triệu U Nguyệt sẽ đánh đàn dương cầm, cái kia sẽ là như thế nào biểu lộ.

Hàng Vĩnh Minh luôn luôn một loạt luyện qua, liền trực tiếp rời đi, không nguyện ý ở chỗ này chờ lâu một phút đồng hồ.

Vương Thuận ngay từ đầu chỉ là tùy tiện nghe một chút, hắn đối Triệu U Nguyệt cái này chủ tu đàn vi-ô-lông nữ hài đàn dương cầm trình độ, cũng cầm thái độ hoài nghi, lại thêm hắn còn không có nghe được này từ khúc đến cùng là ai, cho nên hắn trong lúc nhất thời thật đúng là nghe không ra nàng đánh đến là tốt là xấu.

《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 chính là là tiểu thuyết nhân vật Sở Lạc Huân chân chính bản gốc

Là hướng về phía Richard Clayderman diễn tấu kinh điển khúc dương cầm 《 ngày mùa thu nói nhỏ 》 gửi lời chào từ khúc, cái sau miêu tả chính là mùa thu trong kia rực rỡ ấm áp truyện cổ tích.

Mà 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 thì là Sở Lạc Huân đối trong lòng mình mùa xuân tiến hành miêu tả, nó tại giai điệu bên trên đồng dạng vô cùng nhẹ nhàng, dễ nghe, hết sức thích hợp lúc ngủ nghe  có thể khiến cho người nghe vô cùng an tâm ngủ.

Triệu U Nguyệt hết sức đầu nhập đi diễn tấu, mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" nàng, cái kia "Tâm linh âm nhạc" huyền bí đặc tính lại xuất hiện  có thể đem hết thảy nghiêm túc lắng nghe người xem, kéo vào đến một cái từ âm nhạc hình thành phảng phất "Cố có kết giới" thế giới bên trong. . .

Vương Thuận không tự giác liền theo tùy tiện nghe một chút trạng thái đã biến thành ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc lắng nghe, trong mắt hắn, Triệu U Nguyệt cùng nàng đàn dương cầm, đã đưa thân vào một mảnh biển hoa, tay nàng hướng nhấn phím đàn, chế tạo âm phù tựa hồ cũng đang nháy chớp lóe, sau đó hóa thành cái kia màu hồng cánh hoa, tại toàn bộ đại lễ đường bên trong phất phới!

Vương Thuận một chút cũng không có cảm thấy này có cái gì không đúng, lại quên lúc trước hắn đang nhìn cái kia bộ tên là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tiểu thuyết lúc, nhịn không được chửi bậy nam chính khảy đàn đàn dương cầm lúc, khán giả phảng phất trong lòng thấy cảnh tượng, thực sự quá khoa trương, trong hiện thực làm sao có thể thật xuất hiện loại kia thần kỳ cảnh tượng?

Nhưng bây giờ, hắn cũng sớm đã đem chính mình chửi bậy quên mất không còn một mảnh, chẳng qua là cảm thấy chính mình phảng phất hoàn toàn đưa thân vào cái kia xuân về hoa nở âm nhạc thế giới, hắn nằm tại mênh mông trong biển hoa, mùa xuân huyễn đã hóa thành một cái vô cùng mỹ lệ thiếu nữ, dung mạo của nàng tựa hồ liền là Triệu U Nguyệt bộ dáng, nàng ghé vào lỗ tai hắn hừ phát đồng dao, khiến cho hắn thỏa mãn nhắm mắt lại, không nguyện ý tỉnh lại.

Lẽ ra đại lễ đường còn có chút ồn ào, nhưng ở Triệu U Nguyệt đàn dương cầm diễn tấu từ từ vào giai cảnh về sau, còn sót lại tất cả mọi người, gần như đều đắm chìm trong đó, còn có một cái lớp mười tiểu phẩm biểu diễn tổ không có đi, bọn hắn vừa mới còn tại nói chuyện phiếm, nhưng lúc này, đã hoa mắt tâm mê nhìn qua trên võ đài trán phóng chính mình Triệu U Nguyệt. . .

Hoàng Tông biểu hiện cũng rất thú vị, hắn lẽ ra tại Triệu U Nguyệt đi lên khảy đàn lúc, chính mình lấy ra thi đua giáo trình, tiếp tục nghiên cứu thi đua đề, hắn cũng không giống như Triệu U Nguyệt rảnh rỗi như vậy, ban đêm theo lý mà nói hắn đều muốn đi bên trên thi đua huấn luyện, lại bởi vì cái này tết nguyên đán tiệc tối diễn tập mà làm trễ nải, cho nên hắn đều là nắm chặt hết thảy thời gian ở không, làm chính mình không rơi xuống tiến độ.

Nhưng bây giờ, hắn nơi nào còn có tâm tư làm cái gì thi đua đề, hắn phảng phất đứng lặng tại xuân sắc bên trong, toàn bộ trong không khí đều tràn đầy khí mùa xuân.

----------------

P/s: trong mộng hôn lễ:

https://www.youtube.com/watch?v=JdRXEDvbxO8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.