Chương  323: Tiện tay phủi phủi

Chương  323: Tiện tay phủi phủi

Lần này tết nguyên đán tiệc tối người tổng phụ trách, là trường học một vị phó hiệu trưởng, giới tính làm nữ, tên là Tống Hiểu Hà, nàng tại Triệu U Nguyệt bắt đầu khảy đàn thời điểm, vừa vặn trở lại đại lễ đường.

Kỳ thật Tống Hiểu Hà trên tổng thể tới nói, đối với mấy cái này trời tập luyện phi thường hài lòng, nhất là Triệu U Nguyệt cùng Hoàng Tông Siêu hai vị này người chủ trì, phát huy của bọn họ để cho nàng đều cảm giác đến không thể bắt bẻ, hắn cá nhân hắn biểu diễn hạng mục cũng giống như thế, hơi có chút tì vết, chỉ có cùng loại hợp xướng dạng này tập thể hạng mục, một cái lớp học bên trong chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái đau đầu gây sự tình, phá hư loại kia chỉnh thể cảm giác.

Tống Hiểu Hà tại không là hiệu trưởng lúc, là dạy toán học, nhưng mà nàng bản thân lại thật thích âm nhạc, cho nên nàng đang nghe Triệu U Nguyệt đàn dương cầm diễn tấu lúc, rất nhanh liền mê mẩn, nàng tại mê mẩn lúc một ý nghĩ cuối cùng là ——

Giống như Triệu U Nguyệt người tiết mục là đàn vi-ô-lông độc tấu đi, làm sao nàng sẽ còn đánh đàn dương cầm, piano đàn đến còn như thế tốt?

Tống Hiểu Hà thậm chí cảm thấy đến Triệu U Nguyệt đàn dương cầm diễn tấu so với nàng đàn vi-ô-lông còn muốn hấp dẫn người!

Mà tốt như vậy đàn dương cầm diễn tấu, không tại tiệc tối bên trên biểu hiện ra cho hết thảy lãnh đạo, nổi danh đồng học, giống như quá lãng phí a. . .

Triệu U Nguyệt rốt cục diễn tấu xong âm nhạc thiên phú max Sở Lạc Huân bản gốc 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 sau đó nàng đình chỉ điện thoại di động thu hình lại.

Mặc dù nàng Iphone điện thoại mới nhất đưa ra thị trường đời thứ chín là hàng nội địa trong điện thoại di động tối cao đoan tân tiến nhất điện thoại, thế nhưng nàng biết, trải qua một lần ghi âm, lại đem vừa mới nàng khảy đàn 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 truyền phát ra, cái kia "Tâm linh âm nhạc" gia trì huyền bí hiệu quả, đã không tồn tại nữa.

Thật giống như nếu như về sau nàng học xong "Phát sáng món ăn" người khác hoàn toàn dựa theo phương thức của nàng đi làm món ăn, cũng không có cách nào đi đến nàng hiệu quả.

Hiện tại ghi chép tại điên thoại di động của nàng bên trong âm nhạc, liền là tình huống tương tự, cho nên nói, muốn chân chính lãnh hội đến Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân hoàn mỹ âm nhạc, nhất định phải tới hiện trường nghe nàng diễn tấu.

Tại Triệu U Nguyệt tiếng đàn dương cầm sau khi dừng lại, toàn bộ đại lễ đường vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, làm số không nhiều các thính giả tựa hồ cũng còn đắm chìm trong cái kia như là ngày xuân hơi thở bên trong, mà rõ ràng hiện tại đã là mùa đông.

Cũng không biết là ai cái thứ nhất vỗ tay, đánh thức những người khác, mọi người cũng dồn dập vỗ tay, vị kia đàn nhị hồ người trình diễn Vương Thuận phồng đến nhất là nhiệt liệt, hắn nhìn về phía Triệu U Nguyệt ánh mắt, cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Cái này đàn vi-ô-lông tay, vì cái gì có khả năng khảy đàn ra như thế làm người say mê khúc dương cầm? !

Mà theo lý mà nói, như thế tràn đầy danh tác hơi thở khúc dương cầm, hắn hẳn là cũng hết sức quen thuộc mới đúng, thế nhưng là hắn lại hoàn toàn chưa từng nghe qua!

Chẳng lẽ này thủ khúc, lại là nàng bản gốc sao?

Không, cái này sao có thể? !

Vương Thuận tình nguyện tin tưởng Triệu U Nguyệt liền là trong truyền thuyết thiên kim đại tiểu thư, gia đình giao thiệp đặc biệt phong phú, cho nên có khả năng tuỳ tiện mời đến trứ danh nhạc sĩ vì nàng soạn. . .

Bằng không nàng tại âm nhạc bên trên thiên phú đến cao bao nhiêu?

Vương Thuận đang bị Triệu U Nguyệt đàn dương cầm diễn tấu thật sâu cảm nhiễm đồng thời, cũng sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác bị thất bại, này âm nhạc thế giới cũng là như thế tàn khốc, quyết định một cái âm nhạc người chân chính hạn mức cao nhất, vĩnh viễn chỉ là thiên phú!

Mà cố gắng, tối đa cũng chỉ có thể để ngươi đi đến một nơi nào đó hạn cuối mà thôi, nhưng mà trên thực tế đại đa số người liền cố gắng đều làm không được, thường thường cũng chỉ có tạm thời nhiệt tình, có thể hoàn chỉnh mà thuần thục diễn tấu mấy thủ khúc, đều đã coi là không tệ.

Không thể phủ nhận chính là, rất nhiều người bình thường cùng nói là nghe những người trình diễn kia diễn tấu, chẳng thà nói là xem bọn hắn đang trang bức, dù sao cao bức cách nhạc cổ điển, bọn hắn đều chỉ có thể nghe được "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại" .

Mà lần này, Triệu U Nguyệt hiển nhiên lắp một cái lớn!

Hoàng Tông Siêu cái này vốn là cảm thấy Triệu U Nguyệt cũng không làm sao am hiểu đàn dương cầm hội chủ tịch sinh viên, cũng cứng đờ phồng lên chưởng, hắn lúc này trong đầu ý nghĩ là, liền ta cái kia đàn dương cầm trình độ, thật muốn đi tiệc tối bên trên bêu xấu sao?

Còn không bằng khiến cho Triệu U Nguyệt lên a!

Không sai, Hoàng Tông Siêu bị Triệu U Nguyệt chiêu này đàn dương cầm diễn tấu, triệt để trấn trụ, hắn thậm chí cũng hoài nghi, này Triệu U Nguyệt đàn dương cầm kỹ thuật, có phải hay không so với nàng đàn vi-ô-lông kỹ thuật còn tốt hơn, thế nhưng là vì cái gì nàng chỉ đi tham gia đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài đâu?

Hoàng Tông Siêu nhưng thật ra là cái vô cùng tự phụ người

Hắn vẫn cảm thấy chính mình là loại kia cố gắng hình thiên tài, bằng không cũng không có khả năng tại thành tích học tập bên trên vĩnh viễn như vậy trâu, thế nhưng hiện tại, hắn lại hiểu cái gì là chân chính âm nhạc thiên tài!

Hắn nhịn không được so sánh một cái chính mình cùng Triệu U Nguyệt ở giữa đàn dương cầm diễn tấu chênh lệch, sau đó hắn bỗng nhiên liền hiểu, những cái kia học sinh bình thường, tại thành tích học tập bên trên ngưỡng vọng cảm thụ của hắn. . .

Nhưng mà Hoàng Tông Siêu không khỏi lại nghĩ tới, vị này Triệu U Nguyệt đồng học, giống như tại thành tích học tập bên trên cũng vô cùng lợi hại, nếu như nàng cũng lựa chọn khoa học tự nhiên, nói không chừng sẽ còn tiếp tục uy hiếp hắn bảo tọa, chỉ bất quá nàng lựa chọn văn khoa.

Hoàng Tông Siêu nhịn không được lần nữa ở trong lòng cảm khái, cô gái này, rõ ràng liền là cái toàn tài a, nàng giống như tại thể dục bên trên cũng hết sức xuất chúng!

Hoàng Tông Siêu trong lúc nhất thời cũng bị Triệu U Nguyệt cái kia làm người kinh sợ, êm tai đến nổ đàn dương cầm diễn tấu làm tâm thần động dao động, rung động không thôi, bất quá khi hắn thấy trước mặt mình thi đua giáo trình lúc, không khỏi trong lòng nhất định, ít nhất Triệu U Nguyệt tại toán lý hóa thi đua bên trên không có biểu hiện gì, lựa chọn văn khoa cũng là bởi vì nàng đối khoa học tự nhiên xác thực không phải hết sức am hiểu. . .

Cái này khiến Hoàng Tông Siêu cảm nhận được một chút an ủi, bằng không hắn cái này từ nhỏ đã một mực đả kích người khác cố gắng hình thiên tài, sợ là thật đúng là sẽ bị Triệu U Nguyệt cái này có vẻ như không gì làm không được nữ hài đả kích đến.

Triệu U Nguyệt chính mình còn bị đột nhiên vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay giật nảy mình, nàng vốn đang chuẩn bị mân mê một cái điện thoại, đem chính mình vừa mới quay xuống đàn dương cầm diễn tấu video truyền đến chính mình microblogging bên trên, trấn an một chút lo lắng nàng bị Tô Lý sữa chết Fan hâm mộ, lại không nghĩ rằng chính mình ở vào Sở Lạc Huân phụ thân trạng thái dưới đàn dương cầm diễn tấu, vậy mà rung động đại lễ đường bên trong tất cả mọi người, để bọn hắn tại nghe xong nàng diễn tấu về sau, xuất phát từ nội tâm vì nàng vỗ tay!

Nàng vội vàng đứng lên, hướng về phía thính phòng thật lưa thưa khán giả bái, sau đó lui về hậu trường.

Phó hiệu trưởng Tống Hiểu Hà lại đi tới, mỉm cười nhìn qua Triệu U Nguyệt, nói như thế: "Triệu U Nguyệt, ngươi piano đàn đến tốt như vậy, vì cái gì không báo cái độc tấu đàn dương cầm, trước đó đàn vi-ô-lông giống như không có diễn tấu ra hiệu quả như vậy a."

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ đó là bởi vì ta không có mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" bằng không đàn vi-ô-lông diễn tấu hiệu quả, còn muốn cho người rung động, nhưng mà nàng trên miệng lại nói: "Ta đàn dương cầm chỉ là tiện tay phủi phủi, không coi là gì. . . Đàn vi-ô-lông diễn tấu lời nói, ta cam đoan tiệc tối ngày đó, làm cho tất cả mọi người đều hài lòng!"

Tống Hiểu Hà cùng Hoàng Tông Siêu nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, đều kinh hãi, tiện tay phủi phủi cứ như vậy tốt, cái kia nghiêm túc phủi phủi, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Nhưng mà nếu tiết mục, diễn tập đều đã quy định tốt, tự nhiên cũng sẽ không thay đổi nữa, bọn hắn chỉ có thể chờ mong Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông.

Triệu U Nguyệt tiếp xuống thì đem chính mình quay xuống đàn dương cầm diễn tấu video truyền đến "A Ngư" microblogging bên trên, nàng cũng chủ quan, quên chính mình còn ăn mặc đồng phục, may mà nàng chỗ ở trường học trắng xanh đan xen vận động đồng phục, vẫn là rất thường gặp, không chỉ là một trường học là như thế này, đại khái tại chi tiết sẽ có khác biệt. . .

Cũng đừng quên, nếu như tại nàng chỗ trường này, cũng có "A Ngư" Fan hâm mộ, nói không chừng liền sẽ càng xem càng cảm thấy nàng đồng phục nhìn quen mắt, sau đó lại xác định thân phận chân thật của nàng!

-------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.