Chương  324: Toàn năng thư tình

Chương  324: Toàn năng thư tình

Ở cái này trường học, quan tâm "A Ngư" microblogging học còn sống là có không ít, nói thí dụ như Hàn Lãnh, còn có vị kia cho rằng Triệu U Nguyệt âm nhạc không phải chân chính âm nhạc, "A Ngư" âm nhạc mới thật sự là âm nhạc Hàng Vĩnh Minh.

Nhưng có phải hay không chỗ có chú ý "A Ngư" microblogging người, đều thiết trí đặc biệt quan tâm  có thể tại Triệu U Nguyệt vải microblogging trong nháy mắt đó, liền thu đến thông tri.

Hàn Lãnh liền không có đặc biệt quan tâm "A Ngư" chỉ bất quá hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ nghe NetEase mây âm nhạc bên trong "A Ngư" âm nhạc ngủ, bất kể có phải hay không là trùng hợp, "A Ngư" âm nhạc đều để hắn không thể ức chế nhớ tới Sở Lạc Huân, cái này hắn cho đến tận hôm nay dưới ngòi bút nhất làm cho hắn thiên ái nhân vật.

Mà Hàn Lãnh kỳ thật vẫn là tương đối sợ, hắn cũng không có bởi vì chính mình viết ra 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 liền bành trướng đến mức độ không còn gì hơn, hắn bình thường cũng sẽ không đưa điện thoại di động mang theo trên người, mà chỉ sẽ đặt tại trong túc xá, tại nghỉ trưa hoặc là ban đêm hồi trở lại ký túc xá đi ngủ thời điểm, mới lấy ra chơi một chút.

Cho nên hắn lần này đương nhiên không có khả năng trước tiên chú ý tới "A Ngư" microblogging, trên thực tế bản thân hắn cũng rất ít xoạt microblogging.

Bản thể của hắn cũng không phải cái gì điện thoại, mà chỉ cần có bút, liền đầy đủ hắn giải buồn.

Tuy nói hắn đã đem đại bộ phận tinh lực đặt ở học tập bên trên, thế nhưng hắn mỗi ngày viết tuỳ bút thói quen nhưng như cũ duy trì, hắn đối chữ viết thành kính thật không phải người bình thường có khả năng với tới.

Mà theo mờ mờ ảo ảo leo lên "Giáo hoa" bảo tọa Triệu U Nguyệt danh tiếng càng lúc càng lớn, tồn tại cảm giác càng ngày càng cao, Hàn Lãnh viết giùm thư tình nghiệp vụ, cũng càng ngày càng cả giận, hắn kỳ thật rất vui với thay thế những cái kia bị Triệu đại tiểu thư mê đến tìm không ra bắc tuổi dậy thì các thiếu niên viết thư tình, bởi vì hắn biết, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Nếu như Triệu đại tiểu thư sẽ bị chỉ là thư tình đả động lời nói, vậy coi như không phải cái kia đối tất cả mọi người gần như đều đối xử như nhau nàng.

Đối tất cả mọi người đối xử như nhau, mang ý nghĩa tất cả mọi người ở trong mắt nàng, đều là phù vân, dù sao "Sâu kiến" vẫn là thật khó nghe.

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn như cũ rất chân thành vì nàng viết, mà không phải tế ra hắn toàn năng thư tình đại pháp, vậy liền lộ ra thật không có thành ý, mà lại hắn ban đầu ở cùng Triệu đại tiểu thư làm ngồi cùng bàn lúc, còn ở trước mặt nàng khoe khoang qua...

Kỳ thật thư tình ước chừng là trên cái thế giới này nhất lập dị chữ viết, nhất là học sinh cấp ba thư tình, thế nhưng loại kia hoa lệ trống rỗng chữ viết, cũng có nó mê người thú vị chỗ.

Cũng không biết vì cái gì, mỗi khi hắn làm Triệu U Nguyệt viết thư tình lúc, hắn liền đặc biệt có cảm giác, thật giống như hắn tại viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lúc, khắc hoạ Sở Lạc Huân nhân vật này như thế.

Đến mức hắn luôn cảm thấy, Triệu U Nguyệt cùng Sở Lạc Huân ở giữa, có không hiểu liên hệ, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không.

Hàn Lãnh toàn năng thư tình đại pháp, đoạn thứ nhất liền là tổng kết như thế nào gặp nhau, liền xem như lại không lãng mạn gặp nhau, bị hắn viết ra, cũng sẽ có vẻ đặc biệt lãng mạn ——

Ban đầu khi thấy ngươi, tại ngày mùa hè, như thác nước ánh nắng theo che kín cây lan tử la loang lổ cũ trên tường bay cuồn cuộn mà xuống, ta đứng tại chỗ rẽ, bắt ngươi một vệt thân ảnh, bóng loáng trắng nõn sườn nhan, có đặc biệt phong nhã.

Sau đó hắn sẽ dùng đủ loại tu từ thủ pháp, khoa trương cho thấy cô gái này với hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu ——

Ta có lúc đang nghĩ, nếu như ta không theo đầu kia cổ xưa bàn đá xanh bên trên đi qua, ta không có ở cái kia hoang vu tịch mịch năm tháng bên trong bởi vì ngươi mà vểnh lên ngừng chân, ta như vậy đơn mỏng như giấy một đời đem không có ngươi cho ta đầu này vết cắt, thế nhưng, rất nhiều năm về sau, ta sẽ minh bạch, ta tờ giấy này bởi vì ngươi mà nhiều màu nhiều sắc, nếu không, này thuần trắng trang giấy sẽ chỉ bị đốt cháy thành tro bụi, tiêu tán trong không khí không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Tiếp lấy hắn liền sẽ kéo duyên phận, hắn cảm thấy nữ hài nói chung đều là tin tưởng duyên phận ——

Nguyên lai, tính mạng của ta nguyên nhân ngươi mà đặc sắc, chỉ là, ngươi không biết. Cho nên ta chỉ có thể đem ta đối ngươi cái kia vô tận suy tư cùng đầy ngập yêu thương, hóa thành từng cái nhàm chán ký hiệu, tại cái này ngày ngày đêm đêm nhớ lại bên trong, nhẹ nhàng xếp thành một chiếc nhỏ nhắn máy bay giấy, bắn về phía cái kia trống rỗng chân trời, hi vọng nó có khả năng chính mình đi tìm đến ngươi. Ngươi xem hiện tại nó quả nhiên xuất hiện tại trên tay của ngươi, có lẽ duyên phận, liền giống như vậy, hào không có lý do, lại vô cùng chân thực.

Sau đó hắn sẽ đi sâu viết chi tiết, đủ loại phép bài tỉ lời ca tụng tán dương đối phương ——

Thích ngươi mỉm cười lúc miệng nhếch lên ba phần đường cong

Loại kia hoạt bát cùng hồn nhiên làm ta cảm thấy ấm áp mỹ hảo; thích ngươi đem đen kịt phiêu dật dài quấn quanh ở đầu ngón tay động tác, dạng này tinh tế tỉ mỉ cùng chuyên chú làm ta cảm thấy vô cùng mê muội; đương nhiên thích nhất vẫn là chúng ta hai đối mặt trong nháy mắt, loại kia trên tinh thần đụng vào cảm giác tuyệt vời khiến cho ta thật sâu say mê...

Đương nhiên còn không thể thiếu hắn Hàn Lãnh thích nhất đắp lên từ tảo, khoe khoang hoa lệ trống rỗng không có chút ý nghĩa nào hành văn đoạn ——

Giấu trong lòng tuyên cổ ánh trăng, trong ngực thương, không còn ngoái nhìn thê lương, vểnh lên cận hướng về phía, ngươi đứng lặng này phương, hơi hơi ưu thương bộ dáng  khiến cho ta cả đời khó quên. Biến ảo thành Tây Thiên tinh quang là ngươi luân hồi điểm cuối cùng, tịch diệt đến vĩnh sinh đồng hồ cát lưu chuyển bao nhiêu thời gian, ta tại ba đồ bờ sông ngóng nhìn ngươi kiếp sau dung nhan, ngươi gieo xuống cà độc dược khiến cho kiếp trước hồi ức hãm sâu. Một bản chuyện cũ ghi chép, khép lại ai kết cục, ai nở rộ pháo hoa, trên không trung vội vàng chào cảm ơn quên, ghi chép, một bản ố vàng sách, đi lại dừng lại, gặp thoáng qua hạnh phúc.

Hiện đại văn không đủ, còn muốn tới đoạn chính mình cũng mù mấy cái điền từ cổ văn ——

Ánh trăng hiếm,  là ai đảo áo lạnh, nhìn lên trời nhai, nghĩ quân nghĩ quê cũ, một đêm tuyết rơi chưa đầy, gió bấc gấp, ngàn dặm xa xôi một lòng tướng thắt. Xuân hoa thu diệp, sờ tự còn thương. Muốn kết phòng bị, trở mình kinh dao động rơi, giảm tận xông quần áo hôm qua hương...

Đây chính là điển hình học sinh cấp ba thức đắp lên từ tảo, theo lý mà nói Hàn Lãnh như thế đã hoàn toàn áp đảo học sinh cấp ba phía trên tác gia, đã sớm cái kia hiểu rõ, những này đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cái gọi là muôn vàn hảo thơ, mọi loại đẹp câu, chỉ hỏi một câu, nhưng đáng tiền hay không?

Thế nhưng hắn nhưng như cũ làm không biết mệt, hi vọng chúng nó có khả năng bác Triệu đại tiểu thư cười một tiếng.

Hàn Lãnh đột nhiên cảm giác được mình tựa như cổ đại loại kia từ thần, chuyên môn làm thơ làm thơ lấy lòng thượng vị giả...

Cùng đại tiểu thư không chung lớp, không còn là ngồi cùng bàn về sau, Hàn Lãnh vốn cho rằng có khả năng thỏa thích hưởng thụ tự do, đáng tiếc ngẫu nhiên ở sân trường trông được đến vị kia một thân đồng phục, dài bồng bềnh Triệu đại tiểu thư, hắn vậy mà thấy không hiểu mất mát cùng phiền muộn.

Hắn vì nàng viết nhiều như vậy thư tình, lại cả một đời cũng không dám đi trước mặt của nàng nói một câu, ta yêu ngươi.

Bởi vì bất luận cái gì thư tình cũng không sánh nổi ở trước mặt nói này chân thành nhất ba chữ.

Đáng tiếc là, giỏi nhất thảo nhân vui lòng, vẫn là những cái kia bao bọc tại hư tình giả ý bên trong lải nhải cả ngày đồ chơi, hắn sớm đã nhìn thấu tất cả những thứ này.

...

Điện thoại không ở bên người Hàn Lãnh không nhìn thấy "A Ngư" microblogging, Hàng Vĩnh Minh cái này tập luyện xong liền về nhà nghệ thuật sinh, lại nhất thời líu lo chú đến, hắn không khỏi mừng rỡ, mất liền lâu như vậy nữ chủ bá A Ngư, nguyên lai không có bị sữa chết, rốt cục "Sống" đến đây!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.