Chương  325: Lại là 1 vị nữ sinh cấp ba

Chương  325: Lại là 1 vị nữ sinh cấp ba

Hàng Vĩnh Minh tự nhận là là "A Ngư" fan trung thành, chỉ cần là đối phương trực tiếp, nhất định sẽ đúng giờ quan sát, dù sao hắn làm nghệ thuật sinh, thời gian ở không vẫn là rất nhiều.

Đáng tiếc thân là "A Ngư" fan trung thành, hắn vẫn luôn là miễn phí xem trực tiếp, liền miễn phí cá viên cũng sẽ không xoạt, đó thật là quá phiền toái, bất quá hắn vẫn là vô cùng nhiệt tình xoạt "666" mưa đạn, còn ưa thích tại "A Ngư" những cái kia bị truyền đến Bilibili trong video, đối nàng diễn tấu một chút âm nhạc tiến hành mưa đạn phổ cập khoa học, sau đó hưởng thụ mặt khác người xem đối với hắn phổ cập khoa học cảm tạ cùng cúng bái.

A Ngư thế nhưng là không chỉ có sẽ sửa biên những cái kia lưu hành âm nhạc, những cái kia nguyên bản là nhạc cổ điển danh tác tác phẩm, nàng đồng dạng vô cùng tinh thông, còn có thể kéo ra phong cách của mình đến, hoàn toàn không cứng nhắc câu nệ tại nó lẽ ra phong cách.

Mà nhạc cổ điển người bình thường tự nhiên giải đến không nhiều, đương nhiên liền cần hắn Hàng Vĩnh Minh đi phổ cập khoa học.

Không hề nghi ngờ, A Ngư chính mình cải biên cổ điển danh tác, càng thêm thích hợp trực tiếp khán giả phẩm vị, mọi người thậm chí đều cảm thấy nàng kéo mới là chính xác thao tác...

A Ngư cách làm này, nếu như bị những cái kia danh tác nhạc sĩ biết, sợ là muốn chọc giận đến theo trong quan tài nhảy ra, ai cho phép nàng như thế tùy ý làm loạn?

Thế nhưng này là quá đối Hàng Vĩnh Minh khẩu vị, bởi vì hắn thực chất bên trong cũng là miệt thị quyền uy  đồng dạng cũng vô cùng chán ghét âm nhạc trong trận đấu cái chủng loại kia cứng nhắc bình thưởng phương thức, hắn cho rằng âm nhạc hẳn là tự do, tựa như A Ngư, Sở Lạc Huân như thế!

Không sai, tại Hàng Vĩnh Minh trong suy nghĩ, A Ngư đã trở thành tam thứ nguyên Sở Lạc Huân, mà hắn "Âm nhạc chi đạo" thì là bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tiểu thuyết này mà xác lập...

Này đọc tiểu thuyết học âm nhạc, cũng thật sự là hiếm thấy, nhưng Hàng Vĩnh Minh lại kiên định cho rằng, bộ tiểu thuyết này sáng tác người Lãnh Tử, đây tuyệt đối là người trong vòng, nếu không Lãnh Tử Đại Đại không có khả năng viết như thế chuyên nghiệp!

Hàng Vĩnh Minh bị bên trong miêu tả Sở Lạc Huân âm nhạc lây, đương nhiên cho rằng bộ tiểu thuyết này trình bày âm nhạc chi đạo, liền hẳn là Sở Lạc Huân như thế, đây mới thực sự là âm nhạc!

Đáng tiếc là, Hàng Vĩnh Minh học theo tại chính mình tham gia âm nhạc trong trận đấu cũng đi học tập Sở Lạc Huân, kết quả thu hoạch lại không phải toàn trường người xem oanh động, mà là ban giám khảo nhóm đối xử lạnh nhạt cùng chế nhạo...

Cái này khiến hắn càng hận đời, cũng càng thêm xem có thụ ban giám khảo coi trọng, không chỉ có thu được cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, liền cấp quốc gia âm nhạc tranh tài cũng thành công xông vào trận chung kết Triệu U Nguyệt không vừa mắt!

Hắn nhìn thấy Triệu U Nguyệt liền không nhịn được đi phủ định nàng âm nhạc chi đạo, còn khiêng ra "A Ngư" cái này gần nhất vô cùng đỏ nữ chủ bá, phảng phất đây càng thêm khiến cho hắn có lực lượng như thế.

Chỉ bất quá gần nhất A Ngư ngưng phát hình, cũng làm cho Hàng Vĩnh Minh lo sợ bất an, sợ nàng về sau đều không gieo.

Hàng Vĩnh Minh đổ không tin A Ngư sẽ bị kia cái gì nói linh tinh độc nãi nãi chết, hắn lo lắng chính là A Ngư đối trực tiếp chuyện này loại kia tùy tính thái độ.

A Ngư cũng không phải là toàn chức Chủ Bá, nàng thậm chí hoàn toàn không thiếu tiền, cũng không có việc gì liền trực tiếp khắc vàng một phen, chơi một chút kỳ kỳ quái quái trò chơi, đến mức A Ngư còn nhiều thêm cái "Đại tiểu thư" ngoại hiệu, cái ngoại hiệu này cũng không chỉ A Ngư có, cũng có mấy cái được xưng là "Đại tiểu thư" nữ chủ bá, thế nhưng muốn nói cái nào nữ chủ bá nhất có đại tiểu thư khí chất, vậy dĩ nhiên trừ A Ngư ra không còn có thể là ai khác.

Như thế trong nhà không thiếu tiền, thuần túy là bởi vì hứng thú mà mở trực tiếp thiên kim đại tiểu thư, tài hoa của nàng xuất chúng như thế, giống như không trực tiếp, mà là theo cứ làm chút gì đó, đều có thể xông ra một phen tên tuổi!

Đừng quên A Ngư còn có một cái thân phận của Thanh Ưu, thời đại này Thanh Ưu hoàn toàn chính xác hết sức khổ bức, nhưng giống A Ngư như thế đã xông ra to như vậy thanh danh Thanh Ưu, tuyệt không khổ bức, nàng có thể đi làm thần tượng Thanh Ưu, tiền kiếm được tuyệt sẽ không ít!

Hàng Vĩnh Minh lúc ấy càng nghĩ càng thấy đến lo lắng, sợ A Ngư sẽ rời khỏi trực tiếp giới, vậy hắn về sau còn có thể đem ai làm làm ngọn đèn chỉ đường đâu?

Nói đến hắn lần này tại tết nguyên đán tiệc tối bên trên chuẩn bị đàn vi-ô-lông khúc mục đích, đúng là A Ngư bản gốc cái kia đầu đại hỏa đặc biệt lửa 《 vừa vặn gặp ngươi 》 hắn vô cùng tự tin, khi hắn dùng đàn vi-ô-lông lôi ra như thế một bài khiến toàn trường đồng học đều nghe nhiều nên thuộc từ khúc lúc, phản ứng của mọi người lại là cỡ nào nhiệt liệt...

Nếu như Hàng Vĩnh Minh không có nhớ lầm

Này đầu ai cũng thích ca khúc, mấy ngày nay còn vừa mới ở sân trường quảng bá bên trong gieo qua, có chút tương đối tụt hậu học sinh, đều cảm thấy bài hát này rất êm tai, bắt đầu nghe ngóng nó xuất xứ.

Hàng Vĩnh Minh tự nhận là là theo sát trào lưu của thời đại, khi hắn tại tết nguyên đán tiệc tối trình diễn tấu lên như thế triều từ khúc, vậy còn có người nào có thể cùng hắn đánh đồng?

Triệu U Nguyệt?

Nàng khi nàng là A Ngư sao? Chẳng lẽ còn có thể bản gốc ra một bài so với hắn kéo từ khúc còn có thể điều động người xem cảm xúc đàn vi-ô-lông khúc?

Không tồn tại!

Song khi Hàng Vĩnh Minh thấy A Ngư mới ban bố microblogging, nói rõ lí do nói gần nhất bởi vì bề bộn nhiều việc tết nguyên đán tiệc tối cho nên mới chậm trễ trực tiếp lúc, hắn ở trong lòng nhất định đồng thời, trong lòng tự nhủ thật là khéo a, hắn gần nhất cũng vội vàng tại chuyện này...

Chờ chút, nói như vậy, chẳng lẽ A Ngư cũng là học sinh cấp ba?

Không,  giống như trong đại học cũng sẽ có loại này tết nguyên đán tiệc tối a, tại rất nhiều có quan hệ thân phận của A Ngư suy đoán bên trong, sinh viên đại học cái thân phận này có lẽ vẫn là tương đối đáng tin cậy.

Sau đó Hàng Vĩnh Minh lại thấy được microblogging bên trong kèm theo coi thường nhiều lần, xem xét liền là dùng di động ghi chép, hắn không kịp chờ đợi mở ra video, lại nghe được A Ngư âm thanh quen thuộc kia, nguyên lai đối phương vì trấn an rất nhiều Fan hâm mộ lo lắng, cùng với làm những ngày này không có trực tiếp mà xin lỗi, nàng lựa chọn vì mọi người khảy đàn một bài khúc dương cầm, chính là Sở Lạc Huân 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》.

Cái gì Sở Lạc Huân 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 này thế giới hiện thực nào có Sở Lạc Huân người này, rõ ràng chính là nàng chính mình bản gốc a, cũng không biết cùng cái kia đầu kinh điển 《 ngày mùa thu nói nhỏ 》 so, có cái gì không giống nhau địa phương.

Bất quá nói đi thì nói lại, vị này nữ chủ bá A Ngư, chẳng lẽ liền đàn dương cầm cũng sẽ đánh, làm sao nàng trước đó trực tiếp lúc không có đánh qua...

Hàng Vĩnh Minh tiếp tục xem tiếp, sau đó hắn tự nhiên liền thấy trên người đối phương mặc đồng phục, hắn lập tức liền kinh ngạc!

Hắn kỳ thật trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, này đồng phục liền là hắn chỗ ở trường học đồng phục, mà là phát hiện A Ngư thân phận chân thật, hẳn là một cái học sinh cấp ba!

Không sai, cái nào đại học sẽ còn phát loại này thổ lí thổ khí trắng xanh đan xen vận động đồng phục?

Đại bộ phận đại học trên cơ bản cũng sẽ không phát giáo phục, trừ phi là những cái kia đỉnh tiêm danh giáo, loại kia đỉnh tiêm danh giáo đồng phục, coi như lại xấu, mặc lên người vậy cũng tuyệt đối là một loại vinh quang...

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, trong đại học đồng phục, là tuyệt đối không có khả năng có loại này kiểu dáng, loại này kiểu dáng đồng phục, chỉ có thể là học sinh cấp ba xuyên!

Không nghĩ tới A Ngư lại là một vị nữ sinh cấp ba!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.