Chương 326: Lên đầu đề! (làm minh chủ 【  không thích ở trên cao nhìn xuống 】 tăng thêm)

Chương 326: Lên đầu đề! (làm minh chủ 【  không thích ở trên cao nhìn xuống 】 tăng thêm)

Hàng Vĩnh Minh đối với cái này đương nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại nữ sinh cấp ba đều là yêu nghiệt sao?

Vậy mà có khả năng có tài như vậy!

Làm Hàng Vĩnh Minh thấy xuất hiện tại trong màn ảnh cái kia hai tay lúc, trong lòng của hắn mấy phần hoài nghi đã hoàn toàn biến mất, bởi vì này đôi hoàn mỹ không một tì vết hai tay, đúng là A Ngư tiêu chí, hoàn toàn có khả năng chứng minh thân phận của nàng.

Hắn mới sẽ không nói cho người khác, hắn hết sức bẩn thỉu tự sướng qua này đôi hoàn mỹ không một tì vết tay, thậm chí nhìn xem chúng nó đều sẽ dục vọng bốc lên, không có cách, ai để chúng nó xinh đẹp như vậy.

Nhưng mà A Ngư vậy mà thật là nữ sinh cấp ba chuyện này, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn khiếp sợ không thôi, trong lòng của hắn thế nhưng là đem A Ngư xem như chính mình tiền bối, hơn nữa còn là chính mình "Người đồng đạo" lại tuyệt đối không ngờ rằng, nàng lại là chính mình người đồng lứa, thậm chí khả năng tuổi tác càng nhỏ hơn. . .

Dù sao A Ngư rất có thể không phải cấp ba sinh, bằng không nàng sẽ không có nhiều thời giờ như vậy trực tiếp.

Dạng này hiện khiến cho Hàng Vĩnh Minh trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, luôn cảm thấy lúc trước hắn đủ loại tôn sùng A Ngư hành vi, hết sức xấu hổ, hắn mặt ngoài giống như rất là "Đạt giả vi tiên" trên thực tế làm hiện này "Người thành đạt" tuổi tác muốn so với chính mình giờ, hắn cũng cảm giác hết sức khó chịu.

Vốn là hắn còn vô cùng chờ mong trong video A Ngư piano đàn tấu, hiện tại hắn lại nhịn không được nghĩ như vậy ——

A Ngư chủ tu thế nhưng là đàn vi-ô-lông, còn có nàng đàn ghi-ta cũng đánh đến tốt như vậy, đặc biệt sẽ đàn hát, nhưng nàng không có khả năng liền đàn dương cầm đều vô cùng am hiểu a?

Kết quả hắn một hơi nghe xuống tới, cả người đều ngây dại, dù cho trong video âm nhạc, đã đã mất đi "Tâm linh âm nhạc" huyền bí hiệu quả gia trì, nhưng không thể phủ nhận là, A Ngư chiêu này đàn dương cầm kỹ thuật coi như không tệ, còn có như thế một hắn chưa từng có nghe qua 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 giống như cũng không bằng cái kia 《 Ngày Thu Thì Thầm 》 kém. . .

Không khách khí chút nào nói, A Ngư đàn dương cầm trình độ, tuyệt đối cũng là đỉnh tiêm, trong video cặp kia tại trên phím đàn đen trắng nhảy lên tay, vẫn như cũ như thế tràn ngập mị lực!

Hàng Vĩnh Minh thấy hết sức đáng tiếc là, hắn vậy mà không thể đi hiện trường nghe một chút như thế một làm người say mê khúc dương cầm, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nếu như đi hiện trường nghe, vậy cái này khúc dương cầm sức cuốn hút tuyệt đối phải so hiện tại video ra truyền tới âm nhạc mạnh hơn quá nhiều.

Dù sao điện thoại không phải chuyên nghiệp máy ghi âm, nhưng bây giờ trong video khúc dương cầm có thể như thế động lòng người, đã đầy đủ nhìn ra A Ngư đàn dương cầm kỹ thuật là cao cỡ nào. . .

Chờ chút, hiện trường?

Hàng Vĩnh Minh chỉ cảm thấy mình hiện cái gì, sinh ra nghiêm trọng đã thị cảm, lại nhất thời ở giữa lại nghĩ không ra!

Hắn đem video một lần nữa phát hình một lần lại một lần, càng xem càng cảm thấy bối cảnh quen thuộc, sau đó hắn bỗng nhiên vỗ một cái đùi, bật thốt lên: "Địa điểm này không phải ở trường học đại lễ đường sao?"

Sau đó hắn tự nhiên lại hiện, A Ngư trên người đồng phục, đó không phải là hắn trường học đồng phục sao?

A Ngư lại là cùng hắn cùng một trường học học sinh!

Này triệt để khiến cho Hàng Vĩnh Minh kinh sợ!

Hắn từng cũng một mực suy đoán A Ngư đến cùng là thần thánh phương nào, nhưng hắn liền chưa từng có nghĩ tới, A Ngư là cùng hắn cùng một trường học học sinh!

Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị!

Hàng Vĩnh Minh cũng không có đem thân phận của A Ngư hướng Triệu U Nguyệt trên người liên tưởng, bởi vì ở trong mắt hắn, Triệu U Nguyệt vậy liền chỉ là một cái vô cùng cứng nhắc đàn vi-ô-lông tay, tại lần này tết nguyên đán tiệc tối bên trên, đã định trước sẽ minh bạch, tết nguyên đán tiệc tối không phải âm nhạc tranh tài, chỉ có nhận đến khán giả truy phủng âm nhạc, đó mới là có ý nghĩa!

Triệu U Nguyệt loại kia chỉ có thể lấy ban giám khảo ưa thích diễn tấu, kết quả cuối cùng chỉ có thể là cao siêu quá ít người hiểu.

Lúc trước hắn mấy lần diễn tập còn từng lưu lại cố ý thưởng thức Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông độc tấu, kết quả hắn liền không nhịn được ở trong lòng cười lạnh, liền loại này diễn tấu thái độ, cũng vọng tưởng có khả năng thu hoạch được đại bộ phận đồng học yêu thích?

Cho dù có người nguyện ý cho nàng vỗ tay, cái kia cũng chỉ là xem ở nàng nhan giá trị bên trên, loại chuyện này trong nội tâm nàng làm sao đều hẳn là có chút B mấy đi, chẳng lẽ đây không phải thân là âm nhạc người sỉ nhục?

Làm một cái âm nhạc người vô pháp dùng tác phẩm chinh phục người xem, chỉ có thể dùng nhan giá trị lúc, cái kia cũng chỉ phải dùng một cái từ để hình dung —— bình hoa!

Hàng Vĩnh Minh mỗi lần đều đang nhìn xong Triệu U Nguyệt diễn tấu về sau liền đi

Một lần cuối cùng diễn tập càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, công trình của mình xong về sau, hắn liền về nhà, dùng về phần hiện tại hắn hoài nghi, A Ngư cái này cùng hắn cùng trường nữ sinh cấp ba, nàng biểu diễn độc tấu đàn dương cầm tiết mục, sợ là còn muốn tại Triệu U Nguyệt về sau. . .

Cái này lập tức khiến cho Hàng Vĩnh Minh thấy vô cùng ảo não, vì cái gì hắn liền không thể lại có kiên nhẫn một chút đâu, nếu như vậy, liền có thể hiện A Ngư đến cùng là ai đi, nàng tướng mạo lại là cái dạng gì.

Tại Hàng Vĩnh Minh nghĩ đến, A Ngư tướng mạo hẳn là tương đối bình thường, khẳng định không có cách nào cùng Triệu U Nguyệt xinh đẹp như vậy dung mạo so sánh, nếu không có Triệu U Nguyệt như thế dung mạo, nàng vì sao không ra camera bại lộ chân chính dung mạo?

Không khách khí chút nào nói, chỉ cần nàng có như thế dung mạo, lại thể hiện ra nàng cái kia tài hoa hơn người, làm sao có thể không có thần hào vì nàng tranh giành tình nhân, tiến hành mũi tên lửa đại chiến?

Chỉ cần có loại sự tình này sinh, sự nổi tiếng của nàng tuyệt đối sẽ càng thêm sôi động!

Nhưng mà Hàng Vĩnh Minh cũng không vội, hết thảy đến tết nguyên đán tiệc tối bên trên, liền có thể chân tướng rõ ràng. . .

Hắn bắt đầu xem A Ngư đầu này microblogging bình luận.

Đầu này microblogging từ ra về sau, cũng không lâu lắm, chuyển mấy cùng bình luận mấy liền nổ tung, thấy rõ nữ chủ bá A Ngư nhân khí!

Trong đó phần lớn bình luận đương nhiên đều là biểu đạt một loại an tâm, A Ngư không có bị sữa chết, thật sự là quá tốt!

Còn có làm không sai chỉ là có chút nhỏ oán trách, đã có chuyện, vậy liền nói trước một tiếng nha, mọi người cũng đều có thể hiểu được, loại kia không một tiếng vang đột nhiên mất liền, làm sao lại không khiến người ta lo lắng?

Càng nhiều đương nhiên là đúng a cá kinh sợ!

"Thấy A Ngư trên người học sinh cấp ba đồng phục, lập tức kinh ngạc, không nghĩ tới A Ngư lại còn là học sinh cấp ba!"

"A Ngư ngươi khăn che mặt bí ẩn rốt cục bị vạch trần một góc, có ai biết này đồng phục là trường học nào? Thịt người tìm tòi a!"

"Không nghĩ tới A Ngư ngươi đàn dương cầm cũng đánh đến tốt như vậy, ngươi đến cùng biết bao nhiêu loại nhạc khí?"

"Vô ý thức đi trên internet tìm tòi 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》 hiện cũng không có như thế một khúc con, chỉ có một 《 Ngày Thu Thì Thầm 》 nhưng mà giai điệu lại hoàn toàn khác biệt, này khúc dương cầm vậy mà thật lại là A Ngư bản gốc? Ta đây chỉ có thể cúng bái. . ."

"Bạo nào đó nữ sinh cấp ba trực tiếp mất tích, năm vào trăm vạn!"

"Kinh sợ! Nổi danh Thanh Ưu, ca sĩ, nhị thứ nguyên nữ chủ bá A Ngư lại là một vị nữ sinh cấp ba, nàng còn ngoan cường mà chống cự Tô Đại tiên độc sữa, này phía sau đến cùng ẩn giấu đi như thế nào. . ."

. . .

A Ngư một đầu microblogging, bởi vì không cẩn thận tiết lộ chính mình học sinh cấp ba thân phận, mà để cho nàng lên đầu đề!

Đương nhiên, rất nhiều người đều cảm thấy, nàng lên đầu đề là bởi vì nàng vậy mà không có bị Tô Lý sữa chết, đương nhiên cũng có người cho rằng Tô Lý độc sữa vẫn như cũ sinh ra hiệu quả, nàng tao ngộ bất hạnh, bởi vì nàng trực tiếp đều bị làm trễ nải, may bao nhiêu tiền a. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.