Chương  327: Tiệc tối bắt đầu

Chương  327: Tiệc tối bắt đầu

Đối với những cái kia nhận định Tô Lý là độc sữa, cũng làm không biết mệt chơi cái này ngạnh đám dân mạng tới nói, dù cho A Ngư xác thực không có bị sữa chết, thế nhưng nàng lâu như vậy không có trực tiếp cũng là sự thật, điều này hiển nhiên sẽ tạo thành sự nổi tiếng của nàng giảm xuống. . .

Dù sao nhất bất đắc dĩ liền là Tô Lý, nàng cuối cùng thấy rõ, mặc kệ nàng làm sao vì chính mình biện luận, thậm chí khiến cho đại tiểu thư đi ra giúp nàng làm chứng, cái kia cũng chỉ là uổng phí sức lực, nàng cảm thấy lại kiếm đâm đi xuống tựa hồ ý nghĩa cũng không phải rất lớn, thế là nàng vẽ lên một tấm chính mình cùng đường điêu đứng vẽ xấu manga, tuyên bố tại microblogging bên trên, đồng thời nói như vậy ——

"Ta quyết định thừa nhận, ta bút vẽ liền là ủng có sức mạnh thần bí, cho nên ta dưới cơn nóng giận nguyền rủa mình nửa đời sau tất cả manga tác phẩm đều bị vùi dập giữa chợ, cùng đường điêu đứng! (╯°Д°)╯ "

Tô Lý tấm này vẽ xấu manga vẽ vẫn là vô cùng khôi hài, nàng đem hình tượng của mình nhị thứ nguyên tan, vô cùng đáng yêu, để cho người ta nhìn đã cảm thấy nàng cái này mangaka thật có ý tứ, nghĩ ngày.

Nàng thái độ khác thường không còn vì chính mình cãi lại, lại làm cho sự chú ý của nàng độ cao hơn, danh tiếng của nàng tự nhiên cũng càng lớn, cũng có càng nhiều văn hóa công ty, sáng tác người tìm đến nàng hợp tác, ra giá cả cũng càng thêm cao.

Không hề nghi ngờ chính là, Tô Lý tại nàng cái kia "Độc sữa" "Thế này chi nồi" hình ảnh càng lúc càng thâm nhập lòng người về sau, nàng tiền kiếm được càng nhiều. . .

Đây mới là Tô Lý chỉ là một mực mặt ngoài đang giùng giằng thoát khỏi "Độc sữa" danh hiệu, trên thực tế nàng lại tại buồn bực thanh âm phát đại tài nguyên nhân căn bản.

Đối với nàng mà nói, một chút thanh danh bên trên tỳ vết nhỏ, căn bản so ra kém tiền mặt tới thực sự.

Kết quả Tô Lý đầu này microblogging vừa phát ra đến, liền có dân mạng biểu thị đã nhìn thấu, cái này Tô Lý rõ ràng liền là tại phản sữa chính mình, nàng càng là vẽ chính mình cùng đường điêu đứng, kỳ thật nàng tiền kiếm được thì càng nhiều!

Để chứng minh quan điểm của mình, những này luôn luôn ôm có rất lớn nhiệt tình đi tìm Tô Lý "Độc sữa" chứng cớ dân mạng, còn lấy được kỹ càng tư liệu, chứng minh Tô Lý thu nhập càng ngày càng cao. . .

Thế là tự nhiên lại có nhiều người hơn kinh ngạc tán thán, vị này Tô Đại tiên thật đúng là sẽ chơi a, tại ý thức được chính mình huyền bí nhân quả luật lực lượng về sau, vậy mà học xong phản sữa chính mình, đây thật là một đợt cơ trí tàn thao tác!

Không sai mà lần này Tô Lý chịu quan tâm độ, nhưng vẫn là so ra kém bại lộ chính mình nữ sinh cấp ba thân phận "A Ngư" .

Tô Lý dù sao cũng là một vị sáng tác người, nàng gặp lại giải quyết, cọ nhiệt độ, vẫn là so ra kém tại trên internet càng chịu quan tâm đại nhân tức giận nữ chủ bá A Ngư.

A Ngư từ khi nàng tại LoL nước phục bên trong nắm lấy số một, trở thành người qua đường vương, liền đã có thụ quan tâm, cũng có thật nhiều nghề nghiệp chiến đội hướng về phía nàng vươn cành ô liu, nhưng mà nàng lại vô ý đi đánh nghề nghiệp tranh tài, khiến cho rất nhiều người đều thấy hết sức tiếc hận, nếu không là có thể tại chức nghiệp trên sàn thi đấu thấy được nàng phong thái rồi, cũng có thể thấy hình dáng.

Lúc đó liền có một ít ưa thích nói ngoa truyền thông đưa nàng thổi lên trời, để cho nàng tại đấu cá nhân khí tăng nhiều.

Về sau mọi người mới phát hiện, nàng không chỉ là tại trò chơi bên trên thiên phú trác tuyệt, tại âm nhạc bên trên càng làm cho người kinh ngạc tán thán, cuối cùng nàng còn bị tuôn ra là một vị Thanh Ưu, làm đại nhiệt anime 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong Dư Sanh Phồn phối âm, còn trôi qua cực lớn khen ngợi!

Tại là trừ trò chơi phấn bên ngoài, nàng âm nhạc phấn thậm chí làm Thanh Ưu hấp dẫn A Trạch phấn đều dồn dập đến xem nàng trực tiếp, này nhất cử để cho nàng trở thành một đường nữ chủ bá, mà lại là loại kia hoàn toàn dựa vào tài hoa tới hấp dẫn người xem nữ chủ bá!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, thân phận của nàng, dung mạo đều càng ngày càng chịu chú ý, đáng tiếc chính nàng tựa hồ hoàn toàn không có lộ ra ý tứ. . .

Nhưng bây giờ, A Ngư lại tại trong lúc lơ đãng để lộ ra chính mình là một học sinh trung học, cái này khiến những cái kia một mực tại chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy A Ngư tin tức Fan hâm mộ, lập tức liền nhiệt tình bạo phát!

Nàng đến cùng là cái nào trường cấp 3, cao hơn mấy, xem ra nàng sẽ còn tại tết nguyên đán tiệc tối dâng tấu chương diễn tiết mục, vậy có thể hay không trà trộn vào cái kia chỗ trường cấp 3, tìm tòi hư thực đâu?

Đối với một ít cuồng nhiệt Fan hâm mộ tới nói, bọn hắn vô luận làm ra như thế nào để cho người ta làm phức tạp sự tình, cũng sẽ không kỳ quái. . .

May mà Triệu U Nguyệt chỗ ở cấp ba đồng phục, thật rất đại lộ hàng, ngoại trừ trường học chúng ta học sinh, những người khác còn xác thực thật khó khăn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới chính xác trường học.

Mà trường học chúng ta học sinh, ngoại trừ Hàng Vĩnh Minh dạng này nghệ thuật sinh, có thời gian xem trực tiếp học sinh cũng không nhiều, dù sao cũng là trường chuyên cấp 3, trên danh nghĩa còn là hoàn toàn cấm chỉ điện thoại di động, ký túc xá còn không có nạp điện phích cắm. . .

Cho nên vậy mà khiến cho A Ngư thân phận chân thật trì hoãn hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng ngày, nhưng mà theo thời gian trôi qua, nàng chắc chắn sẽ có hoàn toàn bại lộ thân phận ngày đó.

Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có ý thức được vấn đề lớn bao nhiêu, nàng còn cảm thấy, "A Ngư" cái này bí danh thân phận nhân khí đương nhiên là càng cao càng tốt, nếu như vậy, nàng cũng có thể càng thêm thuận tiện vì chính mình xuyên qua đi vào tác phẩm làm quảng cáo.

. . .

Tại trên internet bởi vì A Ngư bại lộ chính mình là học sinh cấp ba chuyện này mà dồn dập hỗn loạn, đưa tới rất nhiều Fan hâm mộ bát quái hứng thú thời điểm, Triệu U Nguyệt chỗ ở cấp ba tết nguyên đán tiệc tối rốt cục lại tới.

Mà mấy ngày nay cũng đúng lúc là kỷ niệm ngày thành lập trường mấy ngày, các học sinh lần thứ nhất hưởng thụ cùng loại quý tộc khác tư nhân trường học gia niên hoa đãi ngộ, cũng có thể nói cùng loại với Đông Doanh trong sân trường "Học viện tế" .

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt chỗ lớp, bởi vì tiểu đội trưởng Bạch Vân San quá mức cứng nhắc, cho nên cũng không có làm cái gì nữ bộc quán cà phê loại hình, cái này khiến nàng cơ hồ bị toàn trường nam sinh chán ghét.

Nguyên nhân rất đơn giản, không biết có bao nhiêu nam sinh chờ mong Triệu U Nguyệt có thể xuyên bên trên trang phục nữ bộc, sau đó hưởng thụ một chút nàng phục vụ, dù cho vẻn vẹn vì bọn họ bưng lên một ly cà phê, cũng làm cho người chờ mong không thôi a!

Hàn Lãnh cái này biết Triệu U Nguyệt thân phận ngày xưa ngồi cùng bàn, đối với cái này đương nhiên là vô kỳ hạn chờ đợi, bởi vì hắn vẫn luôn là bị Triệu đại tiểu thư lấn ép, nằm mơ cũng nghĩ lấy lại danh dự. . .

Kết quả Triệu U Nguyệt chỗ lớp làm một cái nhà ma, kỳ thật cũng rất có thú, không bằng nữ bộc quán cà phê kém, Triệu U Nguyệt dù sao chơi đến rất vui vẻ, nàng giả trang nữ quỷ, thế nhưng là hù dọa không ít người, còn tốt không có bị đánh.

Nói tóm lại, này khó được kỷ niệm ngày thành lập trường chuyển động, khiến cho toàn trường thầy trò đều chơi đến rất vui vẻ, vô cùng buông lỏng.

Dù sao đối với dạng này một chỗ đặc biệt nghiêm trường cấp 3 tới nói, có thể bởi vì kỷ niệm ngày thành lập trường mà nâng làm một lần dạng này chuyển động, thực sự quá hiếm có, cảm giác giống như bị đè nén thật lâu Thanh Xuân, đều tại lần này trong hoạt động tỏa ra như thế. . .

Đương nhiên ngoại trừ cái này buông lỏng chuyển động bên ngoài, còn có đủ loại đại nhân vật đọc lời chào mừng thậm chí là quyên tiền, có chút xí nghiệp gia từng gia cảnh, bây giờ lại gia tài vạn quán, trở lại trường học cũ, đương nhiên phải thật tốt giả bộ một chút, nếu không tựa như là cẩm y dạ hành, vậy coi như không có ý nghĩa.

Thời gian cuối cùng đã tới ban đêm, thịnh đại tết nguyên đán tiệc tối rốt cục bắt đầu, đại lễ đường bên trong ngồi đầy người xem, ngồi tại tốt nhất thưởng thức vị trí, đương nhiên là những cái kia nổi danh đồng học nhóm.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.