Chương 328: Hoa lệ chói mắt nhân vật nữ chính

Chương 328: Hoa lệ chói mắt nhân vật nữ chính

Tại rất nhiều nổi danh đồng học bên trong, có một vị tên là "Âu Dương" trứ danh tác gia, có phần bị quan tâm.

Âu Dương tên liền là Âu Dương, họ Âu tên dương, nhưng mà luôn có người sẽ nghĩ lầm hắn họ là Âu Dương, đằng sau còn nổi danh.

Âu Dương đã hơn bốn mươi tuổi, hắn là một tên tại tiểu thuyết huyền nghi lĩnh vực vô cùng trứ danh thông tục nhà tiểu thuyết, hắn xuất thân bình thường, thời còn học sinh tương đương bình thường, sau khi tốt nghiệp đại học làm một cái điện khí công trình sư, lợi dụng chính mình sau khi tan việc thời gian tới viết tiểu thuyết.

Khi đó internet còn chưa đủ phổ cập, căn bản cũng không có hiện tại loại này tự do sáng tác tiểu thuyết mạng hoàn cảnh, may mà cái thế giới này Trung Quốc, đủ loại văn học giải thưởng vẫn tương đối nhiều, trong đó suy luận huyền nghi loại tiểu thuyết bởi vì lượng tiêu thụ tương đối tốt, cho nên giải thưởng tiền thưởng cũng tương đối cao, rất nhiều nhà xuất bản cũng nguyện ý xuất bản này chủng loại hình tiểu thuyết, dù sao chúng nó rất tốt bán.

Âu Dương bỏ ra ròng rã thời gian năm năm, càng không ngừng gửi bản thảo một nơi nào đó tiểu thuyết huyền nghi lĩnh vực nổi danh người mới giải thưởng, rốt cục tại 29 tuổi năm đó dùng một bộ 《 Tù Khách 》 thu được cái kia giải thưởng, sau đó thuận lợi xuất đạo, bắt đầu tiểu thuyết của hắn sáng tác kiếp sống.

Nhưng mà nghề nghiệp của hắn tác gia con đường nhưng lại không được hoan nghênh, ròng rã mười năm, tác phẩm của hắn đều không có bán chạy, chỉ có thể nói miễn cưỡng sống tạm, hắn từng một lần thấy vô cùng mê mang, hoài nghi mình đến cùng có thích hợp hay không viết tiểu thuyết. . .

Bởi vì hắn tiểu thuyết huyền nghi cũng không có loại kia nỗi băn khoăn tầng tầng, đủ loại đảo ngược, tinh diệu bố cục, hắn chỉ là dùng tiểu thuyết huyền nghi dạng này đề tài để diễn tả hắn thật chính là muốn biểu đạt đồ vật, cũng có thể nói, hắn là tại viết nhân tính.

Rõ ràng hắn cũng không phải là một vị văn học vị nghệ thuật tác gia, lại vẫn cứ đặc biệt ưa thích khắc hoạ nhân vật, miêu tả kịch liệt nhân tính tấn công, cố đạt được viết ra loại kia khiến độc giả da đầu tê dại cảm giác chấn động. . .

Âu Dương bị vùi dập giữa chợ ròng rã mười năm, rốt cục bằng vào một bộ 《 Lẫm Đông Chi Hành 》 dễ bán mà danh tiếng vang xa, cái này cũng kéo theo lúc trước hắn tiểu thuyết lượng tiêu thụ, khiến cho hắn nhuận bút tăng lên dữ dội, về sau hắn mấy bộ tiểu thuyết vẫn như cũ dễ bán, cũng bị cải biên thành phim bán chạy, sau đó hắn nhảy lên thành là chân chính trứ danh tác gia, hiện tại hắn chỉ cần mở sách mới, dù cho vẻn vẹn chỉ có một cái tên sách, cũng đều có thật nhiều công ty điện ảnh nguyện ý cược nó bán chạy.

Đây chính là Âu Dương, một cái vô cùng bình thường sáng tác người, lại bằng vào chính mình vài chục năm như một ngày kiên trì, trở thành một tên đại tác gia, tại năm ngoái tác gia phú hào trên bảng, hắn dùng hơn ba nghìn vạn nhuận bút, xếp hàng thứ ba vị.

Hắn tiền thù lao thu nhập, đương nhiên là không có cách nào cùng những cái kia internet tác gia so sánh, thế nhưng hắn tại văn đàn địa vị, lại không phải tuổi trẻ internet tác gia nhóm có thể so sánh, hắn vẫn là ít có cho rằng tiểu thuyết mạng hết sức thú vị, còn biểu thị chính mình cũng thích vô cùng xem truyền thống tác gia.

Cho nên Âu Dương tại tiểu thuyết mạng trong vòng danh tiếng cũng phi thường tốt, hắn tại Lỗ Tấn văn học viện cho những cái kia internet viết lách nhóm giảng bài lúc, đều chiếm được bọn hắn tôn kính phát ra từ nội tâm.

Nhưng mà đại bộ phận truyền thống tác gia vẫn là xem thường internet viết lách, mà internet viết lách đương nhiên cũng xem thường truyền thống tác gia, bởi vì hiện tại thực thể sách lượng tiêu thụ quá mức uể oải, đại bộ phận truyền thống tác gia toàn nhờ vào quốc gia phụ cấp kiếm cơm, bọn hắn còn có mặt khác làm việc.

Cũng tỷ như nói mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa, chính là như vậy truyền thống tác gia, đều không có ý tứ nói chính mình tiền thù lao thu nhập. . .

Âu Dương đúng là tốt nghiệp ở này chỗ trường cấp 3 đồng học, hắn năm đó ở trường cấp 3 lúc không có tiếng tăm gì, thậm chí hắn còn nhớ rõ bởi vì chính mình đi học vụng trộm viết tiểu thuyết, mà bị chủ nhiệm lớp cuồng mắng, nói cái gì viết tiểu thuyết có thể viết ra cái manh mối gì, thi đậu đại học tốt cầm tới bằng tốt nghiệp, tìm công việc tốt mới là phải làm chính sự.

Âu Dương cũng không có cùng lão sư đối nghịch, hắn cũng không hề từ bỏ chính mình văn học mộng, khi hắn hôm nay lại cùng vị kia tóc trắng xoá chủ nhiệm lớp gặp nhau lúc, đối phương cũng sớm đã quên chuyện này, ngược lại hung hăng tán thưởng hắn là lớp học thành tựu cao nhất người.

Rất nhiều đồng học cũng quay quanh ở bên cạnh hắn, đủ loại lấy lòng, rõ ràng những này tới tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường, cũng đều coi là nhân sĩ thành công, nhưng cùng hắn dạng này đại tác gia so sánh, tựa hồ liền đã mất đi bức cách.

Loại cảm giác này đương nhiên hết sức thoải mái, nhớ ngày đó hắn Âu Dương chẳng qua là một người đi đường mà thôi, mà bây giờ, hắn lại thành vì nhân vật chính, còn tại toàn trường hết thảy thầy trò trước làm một cái nói chuyện, có thụ chú mục.

Cuộc sống gặp gỡ

Thật sự là khó mà đoán trước, cái này khiến Âu Dương hết sức cảm khái.

Hắn kỳ thật cảm thấy mình tại sáng tác bên trên thiên phú cũng không cao, hắn chữ viết vô cùng chất phác, xưa nay sẽ không khoe khoang hành văn, nhưng sách của hắn, lại bị đánh giá làm có một loại đâm thẳng lòng người lực lượng.

Hắn tại sáng tác bên trên cũng không có kinh nghiệm gì tốt chia sẻ, hắn chỉ là tại hắn trường cấp 3 thời điểm, liền quyết định phải tốn cả đời thời gian tới sáng tác mà thôi.

Nếu như sáng tác có thể nuôi sống chính mình, đương nhiên rất tốt, nếu như không thể lời nói, vậy hắn liền một bên làm việc một bên viết.

Hắn đến nay chưa lập gia đình, cũng không có tình nhân, bởi vì chữ viết liền là thê tử của hắn, tình nhân của hắn, có chữ viết làm bạn hắn, cũng đã đủ rồi.

Âu Dương ngồi tại trong thính phòng, suy nghĩ muôn vàn, hắn chỉ cảm thấy giống như lại về tới chính mình thời trung học, chỉ bất quá bây giờ tết nguyên đán tiệc tối nhưng so sánh hắn năm đó cao lớn hơn bên trên nhiều.

Khi hắn thấy nam người nữ chủ trì xuất hiện tại trên võ đài, cũng không phải là thường giàu có tình cảm chủ trì tiệc tối lúc, hắn cùng gần như tất cả nam tính đồng bào đều không có cái gì khác nhau, ánh mắt tất cả đều bị vị kia xõa tóc dài nữ người nữ chủ trì hấp dẫn.

Bởi vì đi qua sau khi hóa trang tóc dài bản Triệu U Nguyệt, thực sự quá đẹp!

Nàng còn mặc vào cực kỳ hoa lệ duy mỹ lễ phục, ngay từ đầu trường học chuẩn bị thuê, nhưng Triệu U Nguyệt ghét bỏ mướn lễ phục, chính nàng lại không phải là không có, thế là nàng tự mang lương khô trên mặt đất, thậm chí ngay cả trang đều là tự mình hóa  đồng dạng cũng là bởi vì trường học xin mời thợ trang điểm quá không chuyên nghiệp, đơn giản liền là càng hóa càng xấu.

Triệu U Nguyệt dạng này nhan khống, nhưng không thể chịu đựng được cái này thịnh đại võ đài bên trên chính mình, xuất hiện một tia tì vết, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là nàng học sinh cấp ba nhai có khả năng nhất xoạt tồn tại cảm giác địa phương. . .

Theo người qua đường trở thành một tên nhân vật chính, ngay tại hôm nay!

Hoa lệ trang phục lộng lẫy ra sân Triệu U Nguyệt, không hề nghi ngờ trở thành toàn trường nhân vật tiêu điểm, nàng một chút cũng không có ở hồ cùng nàng hợp tác Hoàng Tông Siêu cảm thụ, trên thực tế Hoàng Tông Siêu khi nhìn đến mị lực giá trị toàn bộ triển khai Triệu U Nguyệt lúc, cũng chỉ có thể cúng bái, hắn vô cùng vinh hạnh, có thể trở thành cái này trên võ đài Triệu đại tiểu thư hợp tác, này không biết sẽ để cho bao nhiêu nam sinh hâm mộ, mà bọn hắn, lại căn bản không có tư cách, đứng tại bên cạnh của nàng.

Âu Dương lấy lại tinh thần gặp thời về sau, trên võ đài đã đang biểu diễn cái thứ nhất tiết mục, hắn lại cảm thấy tiết mục này tẻ nhạt vô vị, còn không bằng khiến cho vị kia người nữ chủ trì tiếp tục nói chuyện đây.

Thanh Xuân mỹ lệ nữ sinh cấp ba, thật sự là quá tuyệt vời a, thấy được nàng, liền phảng phất chính mình cũng trẻ.

Âu Dương lần đầu có chút hối hận, tốt như chính mình Thanh Xuân, cũng bởi vì chữ viết, mà bỏ qua, thế nhưng hắn cố gắng nhớ lại, mới phát hiện này cũng không phải lỗi của hắn, chỉ là bởi vì năm đó này chỗ trường cấp 3, cũng không có như thế một vị hoa lệ chói mắt nhân vật nữ chính.

----------------

P/s: Lẫm Đông chi hành, mình tìm khá nhiều ra khá nhiều name, từ trong game mobile có tới lol sejuni còn 1 cái nữa là phần 1 của game of thrones

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.