Chương  329: Không có đơn giản như vậy

Chương  329: Không có đơn giản như vậy

"Lẽ ra vẫn cảm thấy giáo hoa sinh vật như vậy, chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết, nhưng khi nhìn đến nàng xuất hiện tại trên võ đài lúc, mới hiểu được cái gì gọi là thực chí danh quy."

"Vị kia người nữ chủ trì liền là trong truyền thuyết Triệu U Nguyệt? Này dung mạo, vóc người này, khí chất này! Chậc chậc chậc. . ."

"Nghe nói kế tiếp còn sẽ có nàng đàn vi-ô-lông độc tấu? Cảm giác mặc kệ nàng diễn tấu đến như thế nào, chỉ cần có thể nhiều liếc nhìn nàng một cái, liền là kiếm lời."

"Thật không nghĩ tới, bình thường xem quen rồi mặc đồng phục trang điểm Triệu U Nguyệt, lại nhìn thấy bây giờ nàng, đơn giản liền là tưởng như hai người!"

"Này nhàm chán tiết mục tranh thủ thời gian kết thúc đi, chỉ muốn xem xong đẹp có một không hai người nữ chủ trì!"

. . .

Rất nhiều học sinh hoặc là tại ngoài miệng tán thưởng hoặc là tại nói thầm trong lòng, này không một không biểu minh một sự kiện, cái kia chính là Triệu U Nguyệt vị này người nữ chủ trì, đã thành công thu được toàn trường quan tâm, vẻn vẹn bằng vào nhan giá trị cùng khí chất, liền chinh phục tất cả người xem!

Thậm chí như "Âu Dương" dạng này người trung niên, đều không thể tránh khỏi đắm chìm trong nàng tư dung tuyệt thế bên trong, phảng phất đều bị kích phát ra mãnh liệt linh cảm, lại càng không cần phải nói những cái kia học sinh bình thường.

Trong trường học luôn có như vậy một chút hậu tri hậu giác học sinh, hoặc là nói là tin tức bế tắc, hiện tại bọn hắn rốt cục phát hiện, nguyên lai tại bọn hắn người đồng lứa bên trong, lại có như thế một vị xuất chúng như thế nữ hài!

Dạng này phát hiện, đương nhiên là vô cùng làm người ngạc nhiên, chắc hẳn Hàn Lãnh viết giùm thư tình nghiệp vụ, lại sẽ càng thêm đỏ cả giận.

Hàn Lãnh thư tình luôn luôn không giống bình thường, các phương diện trình độ đều càng cao thêm một bậc, cho nên Triệu U Nguyệt vô cùng rộng lượng đối với hắn viết thư tình mở một mặt lưới, này lại làm cho Hàn Lãnh viết càng thêm khởi kình, sau đó những cái kia ngưỡng mộ Triệu U Nguyệt nam sinh nữ sinh, tự nhiên quyết định Hàn Lãnh, khiến cho hắn càng không ngừng viết a viết. . .

Làm Hàn Lãnh chợt phát hiện có một ngày lại có thể có người khiến cho hắn viết cho một cái tên là "Lâm Huyền Nhã" nữ hài, người ủy thác còn đúng là Lâm Huyền Nhã chính mình lúc, cái kia thuần thục ghê gớm lời tâm tình, vậy mà một câu cũng không tả được.

Rõ ràng vị này tên là Lâm Huyền Nhã cấp ba học tỷ, cũng là một vị phú gia thiên kim, dáng người vô cùng nóng bỏng, còn am hiểu vũ đạo. . .

Nhưng mà toàn bộ trường học, giống như có lẽ đã chỉ biết "Triệu U Nguyệt" mà không biết vị này nghe nói thi đại học xong liền sẽ xuất đạo "Lâm Huyền Nhã".

Cái này khiến Lâm Huyền Nhã hết sức bất đắc dĩ, thế nhưng gặp gỡ Triệu U Nguyệt loại này gần như hoàn mỹ nữ hài, nàng chỉ có thể biến thành vai phụ, lần này tiệc tối, nàng còn muốn biểu diễn cái vũ điệu dân tộc, thế nhưng khi nhìn đến Triệu U Nguyệt kinh diễm ra sân trong chớp mắt ấy, nàng cảm giác hết thảy đều tẻ nhạt vô vị.

Lúc này Hàn Lãnh, đương nhiên cũng tại trong thính phòng, bất quá hắn đại khái là bình tĩnh nhất người xem, bởi vì hắn sớm đã nhìn qua Triệu U Nguyệt trang phục lộng lẫy xuất hiện tại trên võ đài dáng vẻ, nhưng mà lần này cũng có chỗ khác nhau, cái kia chính là mái tóc dài của nàng.

Hàn Lãnh còn là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai kiểu tóc là thần kỳ như vậy đồ vật, làm Triệu đại tiểu thư chừa lại một đầu hoàn mỹ thẳng tóc dài lúc, mị lực của nàng giống như là chợt tăng gấp bội, để cho người ta nhìn đều sẽ tâm sinh kinh diễm cảm giác, mà rõ ràng tóc ngắn lúc Triệu U Nguyệt, chỉ cho người nén lòng mà nhìn, đáng yêu cảm giác, giống như là giấu ở giản dị trong vỏ kiếm danh kiếm như thế, tóc dài lúc nàng, dĩ nhiên đã ra khỏi vỏ!

Hàn Lãnh luôn cảm thấy Triệu đại tiểu thư hôm nay không chỉ có sẽ chỉ dùng nhan giá trị chinh phục người xem, còn có nàng tiết mục. . .

Nhưng nếu như hắn không có nhớ lầm, nàng đàn vi-ô-lông diễn tấu, giống như không quá thích hợp dạng này trường hợp đi, loại kia bình tĩnh, tinh chuẩn "Hình người nhịp khí cụ" phong cách. . .

Thế nhưng là hắn đồng dạng cũng không quên được, đối phương từng trong phòng học kéo cái chủng loại kia phong cách, phảng phất "Sở Lạc Huân" phụ thân. . .

Hàn Lãnh luôn luôn lừa gạt mình, một lần kia chỉ là trùng hợp, thế nhưng hắn biết, nếu như đối phương có thể lại một lần nữa diễn tấu ra loại kia phong cách lời nói, liền tuyệt đối không thể dùng trùng hợp để giải thích!

Nhưng như vậy cái kia giải thích thế nào đâu?

Hàn Lãnh trong lúc nhất thời thấy vô cùng mê mang, hắn chỉ có thể chết lặng tiếp tục xem xem tiếp đi.

Tết nguyên đán tiệc tối cứ như vậy đều đâu vào đấy tiến hành, rất nhiều người xem đều cảm thấy, kỳ thật tiết mục giống như không có gì đẹp mắt, thế nhưng từng tiết mục qua đi, người chủ trì đẹp mắt a!

Nghênh đón tết nguyên đán tiệc tối cái thứ nhất cao trào, lại là Tương Tình tiểu thiên sứ ca hát tiết mục, nàng phát huy đến phi thường tốt

Lại thêm nàng nhan giá trị cũng hết sức xuất chúng, cho nên nàng cuối cùng khiến cho khán giả từ trên người Triệu U Nguyệt thoáng lấy lại tinh thần.

Một khúc hoàn tất về sau, mọi người còn ồn ào khiến cho Tương Tình tiếp tục hát một bài nữa, đây cũng là nho nhỏ ngoài ý muốn, bởi vì cũng không có chuẩn bị nhạc đệm.

Nhưng mà Tương Tình nhưng bây giờ không cách nào cự tuyệt các bạn học nhiệt tình, nàng chuẩn bị sạch hát một bài 《 ngọt ngào 》. . .

Triệu U Nguyệt từng vô cùng hâm mộ Tương Tình ca hát năng khiếu, nhưng bây giờ, có được "Sở Lạc Huân thẻ" nàng, hắn ca hát trình độ cũng sớm đã vượt qua Tương Tình, thế nhưng nàng trong trường học, là tuyệt sẽ không tại ca hát đi lên đoạt Tương Tình danh tiếng.

Nàng còn có thể giúp một cái Tương Tình.

Tại các bạn học ánh mắt kinh ngạc bên trong, Triệu U Nguyệt ngồi ở trước dương cầm, làm Tương Tình tiểu thiên sứ nhạc đệm, vậy mà để cho nàng lâm tràng phát huy 《 ngọt ngào 》 càng thêm giàu có sức cuốn hút!

Mà Triệu U Nguyệt cái kia khảy đàn đàn dương cầm lúc duy mỹ tư thái, thì khắc thật sâu tại hết thảy đồng học trong đầu, rất nhiều người còn là lần đầu tiên biết, Triệu U Nguyệt vậy mà lại đánh đàn dương cầm, còn đánh đến tốt như vậy!

Vị này Triệu U Nguyệt đồng học, đến cùng sẽ nhiều ít nhạc khí a?

Tương Tình cũng là lần đầu tiên biết, nàng đang diễn hát xong về sau, cho Triệu U Nguyệt một cái thật sâu ôm, mới vui vẻ rời đi sân khấu, nếu như không có Triệu U Nguyệt đàn dương cầm nhạc đệm, nàng biểu diễn hiệu quả tuyệt sẽ không như thế tốt. . .

Kỳ thật nếu không phải khán giả còn đắm chìm trong tiếng ca cùng tiếng đàn bên trong, có lẽ sẽ còn để cho nàng tiếp tục hát xuống, như thế liền có thể nhiều nghe một chút Triệu U Nguyệt đàn dương cầm.

Triệu U Nguyệt chiêu này đàn dương cầm, còn khiến cho một người tâm trạng lộn xộn, hắn liền là Hàng Vĩnh Minh, hắn hôm nay cố ý làm một phần tiết mục biểu, mới phát hiện bên trong chỉ có một cái độc tấu đàn dương cầm tiết mục, vẫn là hội chủ tịch sinh viên Hoàng Tông Siêu, cái kia A Ngư ở chỗ nào?

Hắn làm vấn đề này xoắn xuýt rất lâu, mãi đến Triệu U Nguyệt khảy đàn đàn dương cầm. . .

Chẳng lẽ A Ngư liền là Triệu U Nguyệt sao?

Hàng Vĩnh Minh vẫn là không dám tin tưởng, hắn tình nguyện tin tưởng là giấu ở những tiết mục khác bên trong nữ hài, sau đó hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì đến phiên hắn đàn vi-ô-lông độc tấu tiết mục.

Mặc dù hắn tâm thần có chút không tập trung, nhưng hắn vẫn là vô cùng hoàn mỹ hoàn thành cái kia một bài đàn vi-ô-lông lôi ra tới 《 vừa vặn gặp ngươi 》 đương nhiên lại đã dẫn phát cao trào, rất nhiều học sinh đều đối này quen thuộc giai điệu đặc biệt có cảm giác, mới mặc kệ Hàng Vĩnh Minh kéo đến có được hay không, dù sao giai điệu quen thuộc liền tốt. . .

Đáng tiếc Hàng Vĩnh Minh không phải cái mỹ nữ, nếu không khán giả nói không chừng sẽ còn khiến cho hắn lại kéo một bài.

Hàng Vĩnh Minh tại kéo xong sau, sự chú ý của hắn toàn đều đặt ở Triệu U Nguyệt trên thân, bởi vì đối phương đàn dương cầm diễn tấu, khiến cho hắn cảm thấy, cái này Triệu U Nguyệt căn bản cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy!

Tại tất cả mọi người trong chờ mong, rốt cục đến phiên Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông độc tấu tiết mục, bản gốc khúc mục đích —— 《 Beethoven virus 》.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.