Chương  330: Kích tình sục sôi

Chương  330: Kích tình sục sôi

Nếu như nói trước đó Triệu U Nguyệt làm Tương Tình đàn dương cầm nhạc đệm, cũng sớm đã khơi gợi lên hết thảy người xem mong đợi lời nói, vậy bây giờ nàng đàn vi-ô-lông độc tấu thì là đáp lại mọi người mong đợi thời điểm.

Nhưng mà cũng có người làm Triệu U Nguyệt thấy lo lắng, bởi vì vị kia có sân trường đàn vi-ô-lông vương tử danh xưng Hàng Vĩnh Minh, nhất cải biên 《 Vừa Vặn Gặp Ngươi 》 vẫn là vô cùng có sức cuốn hút, đã châu ngọc phía trước, thu được rất nhiều người xem khen ngợi, xem như lực áp hắn "Nhất Sinh Chi Địch" đàn nhị hồ người trình diễn Vương Thuận, Vương Thuận kéo 《 Nhị Tuyền Ánh Nguyệt 》 tại mốt giá trị bên trên, hiển nhiên không kịp Hàng Vĩnh Minh.

Hiện tại đến phiên Triệu U Nguyệt, nghe người chủ trì Hoàng Tông giới thiệu, này tiếp xuống nàng kéo 《 Beethoven virus 》 còn giống như là căn cứ Beethoven cổ điển danh tác cải biên bản gốc khúc mục đích, đây có phải hay không là có vẻ hơi bức cách quá cao, nếu như tất cả mọi người thưởng thức không được, chẳng phải là hết sức xấu hổ?

Nhưng mà phần lớn đồng học đều không có nghĩ nhiều như vậy, mọi người cảm thấy Triệu U Nguyệt kéo cái gì từ khúc cũng không trọng yếu, trọng yếu là thưởng thức nàng mỹ lệ!

Đây chính là mỹ thiếu nữ đặc quyền, bất luận các nàng làm cái gì chuyện sai, giống như đều có thể nói manh, đần là xuẩn manh, làm là đáng yêu nũng nịu. . .

Đây quả nhiên liền là một cái xem mặt thế giới.

Triệu U Nguyệt cầm lấy ngoại hình vô cùng đặc biệt, anh tuấn tửu hồng sắc đàn vi-ô-lông đi vào trên võ đài, đã mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" Sở Lạc Huân nữ thần khí tràng, lập tức bao phủ toàn trường, tại thời khắc này, tất cả người xem phảng phất đều trở thành trong tiểu thuyết nhân vật, bọn hắn muốn làm, đương nhiên là điên cuồng vì Sở nữ thần đánh ca 11!

Hàn Lãnh lúc này đã không tự chủ được ngồi thẳng, chẳng biết tại sao hắn thấy vô cùng lo lắng, loại này mãnh liệt đã thị cảm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Còn có này cái gì 《 Beethoven virus 》 không phải hắn tại trong tiểu thuyết vì thể hiện Sở Lạc Huân âm nhạc thiên phú, tiện tay đặt tại trên đầu nàng bản gốc đàn vi-ô-lông khúc à, làm sao lại xuất hiện tại trong hiện thực?

Triệu U Nguyệt mang trên mặt tuyệt mỹ nụ cười, này dĩ nhiên chính là nữ thần mỉm cười, trong miệng nàng nói lẩm bẩm: "Âm nhạc chi thần, xin mời linh nghe ta kêu gọi. . ."

Sau đó nàng rốt cục bắt đầu diễn tấu!

Kỳ thật Triệu U Nguyệt lần này sử dụng đàn vi-ô-lông, cũng không phải là Hàng Vĩnh Minh trước đó sử dụng bình thường đàn vi-ô-lông, mà là điện tử đàn vi-ô-lông, nó mang ý nghĩa mênh mông kích tình!

Rất nhiều người xem đều coi là, tiếp xuống Triệu U Nguyệt sẽ vô cùng ưu nhã kéo nhường lối mọi người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cổ điển danh tác, cái này cũng hết sức phù hợp nàng người bố trí, nàng xem ra là như thế tài trí, ưu nhã, tràn đầy nữ thần khí tràng.

Thế nhưng tiếp xuống Triệu U Nguyệt diễn tấu, nhưng lại làm cho bọn họ tràn đầy rung động!

Làm này 《 Beethoven virus 》 khúc nhạc dạo vang lên lúc, rất nhiều người đều bị này tràn đầy kích tình điện tử đàn vi-ô-lông khúc cho kinh đến, muốn hay không vừa lên tới cứ như vậy kích thích!

Triệu U Nguyệt cũng căn bản không phải khô khan đứng ở đằng kia kéo đàn, mà là tại trên võ đài đi lại, nàng kéo đàn động tác căn bản không có thể hiện bất luận cái gì an tĩnh ưu nhã, mà là hết thảy người xem đều chưa từng gặp qua hoàn toàn khác biệt phong cách!

Nàng cho người cảm giác, giống như cũng không là tại kéo đàn vi-ô-lông, mà là tại chơi diêu cổn!

Không sai, liền là loại cảm giác này!

Nàng tại kéo đến chỗ kích tình, thân thể đều trên phạm vi lớn bãi động, sau đó này tràn đầy mãnh liệt cảm giác tiết tấu điện tử đàn vi-ô-lông khúc, đương nhiên dẫn nổ toàn trường!

Mặc kệ ngươi bây giờ đang đứng ở dạng gì cảm xúc bên trong, nghe được này 《 Beethoven virus 》 đều sẽ cảm giác cuộc sống tràn đầy mỹ hảo theo hi vọng, cho dù ở vẻ lo lắng thời tiết bên trong, cũng sẽ thấy phấn chấn cùng sức sống!

Rất nhiều người xem sinh ra duy nhất suy nghĩ liền là ——

Đàn vi-ô-lông còn có thể như thế kéo?

Chi trước thoạt nhìn tài trí, ưu nhã Triệu U Nguyệt, tại thời khắc này, tuôn ra tới kích tình, hình thành mãnh liệt tương phản cảm giác, khiến cho toàn trường người xem đều đối nàng lưu lại nhất là ấn tượng khắc sâu!

Mà lúc này đây, thấy rung động nhất, tự nhiên là trước đó cảm thấy Triệu U Nguyệt quá mức gò bó theo khuôn phép, hoàn toàn không hiểu cái gì là chân chính âm nhạc Hàng Vĩnh Minh. . .

Trên thực tế khi hắn thấy Triệu U Nguyệt lấy ra chính là điện tử đàn vi-ô-lông lúc, hắn đã cảm thấy không thích hợp, giống như diễn tập thời điểm, nàng dùng liền là bình thường đàn vi-ô-lông a?

Mà khi 《 Beethoven virus 》 mãnh liệt cảm giác tiết tấu cùng giàu có kích tình âm nhạc vang lên lúc

Hắn liền trợn tròn mắt, thế này sao lại là cái gì cổ điển từ khúc a, đối với người trẻ tuổi tới nói, loại phong cách này từ khúc rõ ràng liền là thụ nhất bọn hắn hoan nghênh, chơi game thời điểm dùng dạng này từ khúc nhạc đệm, không có gì thích hợp bằng!

Nếu như lúc lái xe nghe loại này một khúc con, nói không chừng sẽ không tự giác đi đua xe, vượt đèn đỏ, sau đó hoàn toàn trúng độc, căn bản không dừng được!

Này từ khúc có độc!

Mà Triệu U Nguyệt diễn tấu tư thái, cũng làm cho Hàng Vĩnh Minh trợn mắt hốc mồm, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, kéo đàn vi-ô-lông còn có thể lôi ra diêu cổn cảm giác đến, cái tên này chơi đến cũng quá này a, đây quả thực là ly kinh bạn đạo!

Đây quả thật là tại kéo đàn vi-ô-lông sao?

Còn có loại này thao tác?

Hàng Vĩnh Minh tuyệt đối không ngờ rằng, hắn một cái tự xưng là truy cầu tự do diễn tấu đàn vi-ô-lông tay, vậy mà cảm thấy Triệu U Nguyệt lần này diễn tấu, thực sự chạy bỏ qua cho đầu, hoàn toàn có thể nói là phản nghịch!

Hắn không biết phải hình dung như thế nào giờ phút này nội tâm rung động, nhưng hắn biết, hắn đời này sợ là đều không thể quên hôm nay nàng diễn tấu lúc phong thái rồi. . .

Hắn lúc này đầu óc đã lâm vào cuồng nhiệt trạng thái, rõ ràng trước đó hắn còn nhịn không được phân tích chính mình có thể hay không lôi ra này từ khúc, nàng cho ra kết luận lại là ——

Quá khó khăn, thật quá khó khăn! Đem vị khoảng cách lớn, vượt dây cung tần suất cao, tiết tấu còn rất nhanh, đơn giản phát rồ!

Cái này khiến Hàng Vĩnh Minh có một loại triệt để bị Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông kỹ thuật đè xuống đất ma sát cảm giác. . .

Đối phương cái kia vô cùng linh động hai tay, khiến cho hắn chỉ có thể cúng bái!

Lúc trước hắn trong lòng tràn đầy cảm giác ưu việt, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì!

Hắn hiện tại rốt cục hiện, nguyên lai Triệu U Nguyệt căn bản không phải nàng tưởng tượng loại kia sẽ chỉ cầm thưởng đàn vi-ô-lông tay, nàng chỗ biến thái ở chỗ  có thể tùy ý căn cứ diễn tấu trường hợp, cải biến chính nàng diễn tấu phong cách, tại dạng này tết nguyên đán tiệc tối bên trên, nàng vậy mà có khả năng lôi ra như thế một phảng phất tại bùng cháy Thanh Xuân từ khúc!

Làm đàn vi-ô-lông vượt qua cổ điển giới hạn, chân chính hiện ra nó kích tình 4 lúc bắn, đây mới là đàn vi-ô-lông linh hồn hoàn mỹ thăng hoa. Nàng để cho người ta cảm nhận được đàn vi-ô-lông mang đến không có gì sánh kịp nhẹ nhàng sục sôi!

Tại Triệu U Nguyệt diễn tấu quá trình bên trong, loại kia thần bí "Tâm linh âm nhạc" đặc tính đương nhiên bị kích, sau đó gần như tất cả người xem, đều bị kéo vào một cái vô cùng tráng lệ âm nhạc thế giới bên trong!

Toàn bộ âm nhạc thế giới đều là từ kích tình tạo thành!

Màu lửa đỏ thác nước từ trên trời giáng xuống, lưu động cũng không phải là nước, mà là ngọn lửa!

Mà trên võ đài Triệu U Nguyệt, cũng không phải tại trên võ đài diễn tấu, mà là tại trong liệt hỏa bùng cháy chính mình, nàng đầu ngón tay tấu âm phù, không còn là phất phới cánh hoa, mà là giỏi nhất kích thích lòng người tồn tại!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.