Chương 331: Nàng đi tới 3 thứ nguyên

Chương 331: Nàng đi tới 3 thứ nguyên

Này không hề nghi ngờ liền là "Sở Lạc Huân thẻ" chỗ đáng sợ, chỉ cần là ở hiện trường người xem, liền không có không bị nàng diễn tấu lây. . .

Nếu để cho Triệu U Nguyệt không ra thẻ nhân vật, liền chính mình tới diễn tấu lời nói, nàng căn bản không có khả năng tạo thành hiệu quả như vậy!

Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, này "Sở Lạc Huân thẻ" là tự mang "Mary Sue quầng sáng" nhân vật này Mary Sue đặc điểm cũng hết sức rõ ràng, nàng tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất xuất chúng, tính cách đồng dạng hoàn mỹ, lại thêm nàng cái kia nghịch thiên âm nhạc thiên phú  có thể nói nàng không sai biệt lắm cũng chỉ thiếu kém một người cao quý xuất thân, liền đầy đủ hết!

Liền tên của nàng "Sở Lạc Huân" đều là một cổ Mary Sue mùi vị. . .

Nhưng mà cái nào cô gái không muốn trở thành Sở Lạc Huân như thế hào quang vạn trượng Mary Sue đâu?

Mary Sue liền là thế giới trung tâm, tất cả mọi người sẽ vây quanh nàng chuyển!

Hiện tại, Triệu U Nguyệt liền là thế giới trung tâm!

Rất nhiều người ưa thích chửi bậy Mary Sue, cũng là bởi vì trong hiện thực xuất hiện nhân vật như vậy thực sự quá không hợp sửa lại, sẽ cho người sinh ra không hài hòa cảm giác, nếu như trong tiểu thuyết khắc hoạ nhân vật như vậy, sáng tác người bút lực chưa đủ lời nói, vậy người này vật liền sẽ tạo thành tràn đầy xấu hổ.

May mà sáng tác người Hàn Lãnh là một vị thiên tài tác gia, hắn viết ra 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thành công tạo nên cái này gần như hoàn mỹ nữ thần nhân vật, thu được rất nhiều độc giả tán đồng.

Thiên tài tác gia ý nghĩa chính là ở đây  có thể sáng tác đưa ra hắn sáng tác người không cách nào viết đồ tốt.

Làm nhân vật như vậy, thông qua Triệu U Nguyệt xuất hiện ở trên đời này, nàng cái kia tại trong tiểu thuyết liền lộ ra đến vô cùng khoa trương âm nhạc sức cuốn hút, thật giống như một loại rơi xuống trí quầng sáng, khiến cho nghe được nàng âm nhạc người xem, đều bị cái này quầng sáng ảnh hưởng. . .

Có thể nói, thời khắc này khán giả, đã không phải là đang nghe âm nhạc, mà là này âm nhạc đã xúc động tâm linh của bọn hắn, bọn hắn là dùng tâm, đi cảm thụ như thế mỹ lệ âm nhạc thế giới!

Cái này âm nhạc thế giới không chỉ có thanh âm, càng có hình vẽ, mùi, xúc cảm các loại.

Rõ ràng này đã gần như dị năng, vẫn là tâm linh dị năng, nhưng tất cả mọi người chỉ sẽ cảm thấy, đây là bởi vì âm nhạc thực sự quá giàu có sức cuốn hút!

Nhưng mà lại tỉ mỉ nghĩ lại, liền sẽ hiện kỳ quái địa phương, vì cái gì nghe mặt khác đại sư hiện trường diễn tấu, liền sẽ không có loại này tựa hồ bị kéo vào một cái âm nhạc thế giới cảm thụ đâu?

Chỉ tiếc, tất cả mọi người sẽ vô ý thức xem nhẹ loại ý nghĩ này, sẽ không đi suy cho cùng.

Đáng nhắc tới chính là, thần kỳ như vậy hiệu quả, chỉ có ở trước mặt nghe mở ra Sở Lạc Huân thẻ Triệu U Nguyệt diễn tấu, mới có thể cảm thụ được, nếu như chỉ là xem trên internet video, hoặc là quay xuống âm nhạc, cái kia liền sẽ không sinh ra loại cảm giác này.

Cho nên những cái kia nghe Triệu U Nguyệt thượng truyền đến trên internet ca khúc người, sẽ chỉ cảm khái A Ngư có tài, mà sẽ không nghe nghe liền bị kéo vào "Cố có kết giới" bên trong, chỉ có chân chính ở trước mặt nghe qua Triệu U Nguyệt diễn tấu người, mới có thể vĩnh viễn đối nàng diễn tấu nhớ mãi không quên. . .

Bởi vậy liền không có người có thể đi thông qua nghiên cứu nàng video hoặc là ghi âm đi suy nghĩ ra chỗ không đúng.

Ở những người khác đều say mê tại Triệu U Nguyệt cái kia giàu có kích tình diễn tấu bên trong lúc, chỉ có Hàn Lãnh, hắn có chút không biết làm sao mà nhìn xem trên võ đài Triệu U Nguyệt.

Tim của hắn, rất loạn.

Hắn hiện, Triệu U Nguyệt đã là Sở Lạc Huân, cũng không phải Sở Lạc Huân.

Bởi vì hắn dưới ngòi bút Sở Lạc Huân, căn bản không có như thế khỏe mạnh mà tràn ngập sức sống thân thể, nàng không có khả năng giống Triệu U Nguyệt như thế phảng phất tại chơi diêu cổn, thân thể lớn biên độ bãi động kéo đàn vi-ô-lông. . .

Thế nhưng. . .

Đây cũng là Sở Lạc Huân tâm nguyện!

Sở Lạc Huân là một cái vô cùng không bám vào một khuôn mẫu đàn vi-ô-lông nhà, trong đầu của nàng không biết có bao nhiêu làm người hít thở không thông thao tác, nhưng mà thân thể của nàng lại hạn chế nàng, để cho nàng căn bản không có cách nào đi thực tiễn ý nghĩ của mình. . .

Mà nếu như Sở Lạc Huân có được một bộ vô cùng thân thể khỏe mạnh, đồng thời nắm giữ một cái có khả năng tùy ý làm bậy múa thai, cách làm của nàng, làm không sai ngay tại lúc này Triệu U Nguyệt!

Làm Sở Lạc Huân có được Triệu U Nguyệt thân thể về sau, nàng âm nhạc không còn có nhược điểm, nàng hết thảy tâm nguyện, liền đều có thể thực hiện!

Đây là Hàn Lãnh vô cùng hi vọng thấy tràng cảnh, nhưng hắn tại tác phẩm trong thế giới

Lại không thể tùy ý làm bậy, trực tiếp tới một câu Sở Lạc Huân bệnh liền tốt như vậy, hắn càng là viết bộ tác phẩm này, liền càng hiện sự bất lực của mình.

Bởi vì hắn không có cách nào khống chế Sở Lạc Huân nhân vật này, nhất cử nhất động của nàng, hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, cũng ghi chép lại, nếu như không dựa theo hắn thấy cảnh tượng đi viết, hắn sẽ cảm thấy cảm giác không đúng, vô cùng khó chịu!

Đối với một vị thiên tài tác gia tới nói, hắn nhất ỷ lại, chính là mình sáng tác trực giác. . .

Hàn Lãnh thất thần nhìn qua trên võ đài nàng, sau cùng xác nhận, nàng cũng không phải là Triệu U Nguyệt, mà là khỏe mạnh trạng thái Sở Lạc Huân, chỉ có hắn dưới ngòi bút Sở Lạc Huân, mới sẽ như vậy chơi!

Bởi vì tại tác phẩm thế giới bị đè nén quá lâu, bởi vì thân thể duyên cớ, hiện tại có một cái cơ hội như vậy, nàng làm tại tiểu thuyết trong thế giới không có cách nào làm sự tình!

Như vậy vấn đề liền đến, vì cái gì Sở Lạc Huân sẽ xuất hiện tại trong hiện thực, còn là thông qua Triệu U Nguyệt thân thể?

Mà Triệu U Nguyệt cùng Sở Lạc Huân, trong lòng của hắn, là ai quan trọng hơn đâu?

Hàn Lãnh không cách nào trả lời vấn đề này, hắn tình nguyện cảm giác đến cảm giác của mình ra sai, cái gì trên võ đài chính là khỏe mạnh Sở Lạc Huân, loại này ý tưởng sâu xa mở rộng ý nghĩ, tại sao lại xuất hiện ở trong đầu của hắn?

Triệu U Nguyệt là Triệu U Nguyệt, Sở Lạc Huân là Sở Lạc Huân, nhưng làm hai người đều tại một thân thể bên trong, hắn nên làm cái gì?

Hắn không khỏi nhớ tới từng điên cuồng ưa thích Sở Lạc Huân, cũng dùng cái này để chống đỡ Triệu đại tiểu thư chính mình, mà tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình triệt để xong, bởi vì Sở Lạc Huân vậy mà cũng là nàng!

Này còn làm cái gì a, mặc kệ là tự mình mối tình đầu, vẫn là về sau di tình biệt luyến, đều là nàng!

Được rồi được rồi, ít nhất còn có nữ trang Lãnh Tử. . . Đây đại khái là Hàn Lãnh duy nhất úy tạ.

Triệu U Nguyệt 《 Beethoven virus 》 rốt cục diễn tấu hoàn tất, hiện trường đang vì đó yên tĩnh về sau, xuất hiện điên cuồng vỗ tay thanh âm, còn có đủ loại thét lên liên quan đến thanh âm, bầu không khí đạt đến lần này tết nguyên đán tiệc tối cao triều nhất!

Gần như hết thảy người xem trong lòng đều có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt, bọn hắn không có chút gì do dự mãnh liệt yêu cầu Triệu U Nguyệt lại diễn tấu một khúc.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân, tổng không cách nào cự tuyệt những này yêu quý âm nhạc khán giả, nàng đồng ý lại diễn tấu một khúc, lại không còn là tràn ngập kích tình từ khúc, mà là lựa chọn Beethoven a điệu trưởng thứ chín đàn vi-ô-lông bản xô-nat, Violin Sonata No. 9.

Quen thuộc 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả hẳn là đều biết, đây chính là Sở Lạc Huân tại trong tiểu thuyết diễn tấu chỉ định khúc mục đích, thế nhưng nàng lại diễn tấu ra phong cách của mình, bị ban giám khảo nhóm cho rằng là "Làm ẩu" lại làm cho khán giả tán thưởng không thôi.

Làm Hàn Lãnh lại một lần nữa "Nghe được" như thế một hắn "Quen thuộc" từ khúc lúc, hắn rốt cuộc không có cách nào lừa gạt mình. . .

Trên võ đài căn bản không phải Triệu U Nguyệt, mà là hắn dưới ngòi bút kinh điển nhân vật nữ Sở Lạc Huân!

Nàng đi tới tam thứ nguyên thế giới hiện thực!

------------------

P/s: sonata no9:

https://www.youtube.com/watch?v=COGcCBJAC6I

Ngày Xuân Thì Thầm(độc giả Lier tìm được):

https://www.youtube.com/watch?v=2Qg_gwpN8IY

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.