Chương  332: Viên mãn kết thúc

Chương  332: Viên mãn kết thúc

Nếu như trước đó 《 Beethoven virus 》 Triệu U Nguyệt diễn tấu đặc biệt không bị cản trở, kích tình, phản nghịch, cái kia thứ hai 《 Violin Sonata No. 9 》 liền là đúng nghĩa cổ điển đàn vi-ô-lông diễn tấu, cũng là nhiều người xem trong suy nghĩ phong cách vẽ, như thế ưu nhã, tràn ngập bức cách.

Triệu U Nguyệt cũng không phải một mực dựa theo nó lẽ ra phong cách đi diễn tấu, mà là cùng trong tiểu thuyết như thế, diễn tấu ra thuộc tại phong cách của mình, khiến cho khán giả đồng dạng nghe được say mê không thôi.

Đương nhiên, không thể phủ nhận là, chính là bởi vì có "Tâm linh âm nhạc" gia trì, mọi người mới có thể nghe được nhập thần như vậy, nếu không chỉ bằng một kinh điển cổ điển nhạc khúc, còn không có cách nào hấp dẫn toàn trường người xem, thật sự là bởi vì nghe qua nó quá ít người, tuyệt không quen thuộc, tự nhiên là khuyết thiếu đại nhập cảm.

Đại khái cũng chỉ có Hàng Vĩnh Minh này một đám nghệ thuật sinh mới có thể nghe được như si như say. . .

Nhất là cũng bởi vì hắn nhìn qua 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đối này 《 Violin Sonata No. 9 》 rất quen thuộc, còn một mực tại huyễn tưởng, nếu như trong hiện thực có Sở Lạc Huân dạng này âm nhạc nữ thần, cái kia nàng sẽ như thế nào đem diễn tấu đâu?

Hiện tại hắn rốt cục thỏa mãn chính mình huyễn tưởng, bởi vì đây chính là Sở Lạc Huân phong cách 《 Violin Sonata No. 9 》!

Hàng Vĩnh Minh rốt cục thật sâu hiểu rõ, trước đó hắn lại còn cho rằng Triệu U Nguyệt vẻn vẹn loại kia sẽ chỉ cầm thưởng đàn vi-ô-lông tay, cái này thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!

Triệu U Nguyệt rõ ràng liền là toàn năng, nàng không chỉ có thể nịnh nọt ban giám khảo, am hiểu hơn lấy lòng người xem!

Nhìn một chút thứ nhất 《 Beethoven virus 》 cái kia nổ tung toàn trường phản ứng, hắn cũng không biết như thế nào dùng lời nói mà hình dung được chính mình rung động!

Mà bây giờ, như thế một cổ điển danh tác, lại để cho cái này tết nguyên đán muộn sẽ biến thành cao quý nhạc cổ điển sảnh. . .

Này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được, tại Hàng Vĩnh Minh trong lòng, Triệu U Nguyệt đã trở thành âm nhạc nữ thần!

Mà Hàn Lãnh vị này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người, hắn đối Triệu U Nguyệt trước đó cái kia 《 Beethoven virus 》 ngược lại xúc động không lớn, thế nhưng đối này Beethoven sáng tác cổ điển danh tác, lại sờ động không ngừng, lại nhưng đã mơ hồ hai mắt, nghe được muốn khóc!

Bởi vì cái này khiến hắn lại một lần nữa hồi tưởng lại hắn trầm mê ở sáng tác 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 một chút, càng làm cho hắn nhớ tới hắn dưới ngòi bút Sở Lạc Huân. . .

Hắn ánh mắt mê ly nhìn về phía sân khấu, trong mắt hắn, tựa hồ diễn tấu cũng không phải là Triệu U Nguyệt, mà là vị kia khiến cho chính hắn viết chết đều bi thương không thôi Sở Lạc Huân.

Hàn Lãnh một mực đối Sở Lạc Huân lòng mang áy náy, bởi vì mặc kệ như thế nào, đều là hắn viết chết nàng, mà nàng tồn tại, cũng làm cho tác phẩm của hắn có thụ quan tâm, sau đó bán chạy, trên internet càng là Sở Lạc Huân đảng hoành hành, hiện tại có thể tại trong hiện thực lại một lần nữa nghe được nàng diễn tấu, này như thế nào khiến cho hắn sờ động không ngừng?

Lần này Triệu U Nguyệt diễn tấu xong, toàn trường người xem đều lâm vào thật sâu trong yên tĩnh, giống như bị hoàn toàn vuốt lên vừa mới lửa giận trong lòng diễm, chỉ cảm thấy cái thế giới này như thế tĩnh mịch.

Triệu U Nguyệt hướng về phía toàn trường người xem cúi đầu, sau đó rốt cục rút lui, trước bị đánh thức lại là nàng đi ngang qua Hoàng Tông.

Hắn thấy đổ mồ hôi tràn trề Triệu U Nguyệt, nghĩ đến vừa mới nàng hoàn mỹ diễn tấu, hắn không khỏi cười khổ nói: "Ngươi này đàn vi-ô-lông độc tấu xong về sau, cảm giác tiếp xuống tiết mục đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì."

Triệu U Nguyệt đóng lại Sở Lạc Huân thẻ, nàng xuất ra giấy lau lau mồ hôi, nghe được Hoàng Tông lấy lòng, chỉ là cười cười, một giọng nói "Tạ ơn" nhưng trong lòng thì vô cùng vui sướng.

Thật giống như nàng lúc trước làm "Dư Sanh Phồn" đền bù tiếc nuối như thế, lần này, nàng cũng vì Sở Lạc Huân đền bù tiếc nuối, đáng tiếc cái thế giới này không có nàng bằng hữu tốt nhất Lâm Mỹ Nguyệt cùng Cố Viễn, nếu không nếu là thấy được nàng có khả năng như thế kích tình diễn tấu, vậy bọn hắn cũng nhất định sẽ vì nàng thấy vui vẻ.

Lúc này, toàn trường người xem tựa hồ mới từ dư âm bên trong dư vị tới, sau đó đương nhiên lại là một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt, rất nhiều đồng học đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Ta chưa từng có nghĩ tới ta sẽ nghe một cổ điển từ khúc nghe được nhập thần như vậy, cảm giác giống như hoàn toàn nghe hiểu nó nội hàm, lúc nào ta phẩm vị cao như vậy rồi?"

"Không phải ngươi phẩm vị cao, mà là Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông kỹ thuật đã tài năng như thần! Nàng có thể dùng âm nhạc truyền đạt hết thảy nàng muốn truyền đạt đồ vật. . ."

"Cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không

Ta cảm thấy Triệu U Nguyệt tựa như là tại cos Sở Lạc Huân Sở nữ thần, hết lần này tới lần khác nàng còn cos đến vô cùng hoàn mỹ, bởi vì chỉ có Sở nữ thần mới có thể lôi ra như thế động lòng người từ khúc!"

"Vẫn là thứ nhất 《 Beethoven virus 》 trâu bò a, bởi vì ta cho tới bây giờ như thế nghe qua dạng này đàn vi-ô-lông khúc, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua người khác như thế diễn tấu qua, thật sự là quá giàu có sức cuốn hút!"

"Không sai, tên của nó hết sức thỏa đáng, Beethoven nghe cũng sẽ trúng độc!"

"Beethoven nghe sẽ trúng độc? Ta xem là nghe sẽ đánh người đi, phong cách quá không giống nhau!"

"Thứ nhất làm sao có thể cùng thứ hai so sánh, chân chính kinh điển vẫn là thứ hai a!"

"Kinh điển sẽ chỉ làm người nghe đi ngủ, vẫn là canh thứ nhất thêm vào kích tình có sức sống! Cùng ngày nếu có Triệu U Nguyệt đàn vi-ô-lông trình độ, cái kia nàng kéo cái gì cũng tốt nghe!"

. . .

Chính như Hoàng Tông cảm khái như thế, tiếp xuống tiết mục, cùng Triệu U Nguyệt dẫn nổ toàn trường đàn vi-ô-lông độc tấu so sánh, tựa hồ cũng để cho người ta không có chút hứng thú nào.

Này bao quát vị kia Lâm Huyền Nhã điệu nhảy dân tộc, theo lý mà nói nàng dạng này nóng bỏng mỹ nữ, mặc kệ nhảy cái gì múa đều là có lực hấp dẫn, nhưng là phi thường tiếc nuối, mọi người tựa hồ cũng còn đắm chìm trong vừa mới Triệu U Nguyệt cái kia làm người chấn động không gì sánh nổi đàn vi-ô-lông độc tấu bên trong, căn bản là vô tâm quan sát nàng biểu diễn.

Trong đó liền bao quát Lâm Huyền Nhã ưa thích nam sinh Hàn Lãnh, cả người hắn đều ở vào một loại thất hồn lạc phách trạng thái, trực giác nói cho hắn biết, Sở Lạc Huân liền là Triệu U Nguyệt, hoặc là cả hai ở giữa tuyệt đối có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, thế nhưng lý trí lại để cho hắn cảm thấy, này quá kì quái, vì cái gì Triệu U Nguyệt có khả năng hoàn mỹ diễn tấu ra Sở Lạc Huân âm nhạc, này không khoa học a!

Hàn Lãnh rất muốn đi hiểu rõ tất cả những thứ này, đến hắn lại càng thêm không muốn tiếp xúc Triệu U Nguyệt. . .

Hắn càng là ưa thích một người, liền càng nghĩ cách xa nàng một chút, bởi vì hắn biết, nàng sẽ không thích hắn, mà hắn có lẽ còn lại bởi vì thích nàng mà trở nên không như chính mình.

Hàn Lãnh cuối cùng vẫn lựa chọn trốn tránh, hắn cảm giác phải tiếp thêm một chút viết cho Triệu U Nguyệt thư tình hóa đơn, như vậy đủ rồi.

Ưa thích vĩnh viễn là chuyện của một cá nhân, không có quan hệ gì với người khác.

Lần này thịnh đại tết nguyên đán tiệc tối, rốt cục viên mãn kết thúc, tại tham gia tiệc tối rất nhiều học sinh cùng nổi danh đồng học trong lòng, lần này tết nguyên đán tiệc tối, nhất để bọn hắn khó quên, liền là vị kia tuyệt mỹ người nữ chủ trì, cùng với nàng đàn vi-ô-lông độc tấu.

Triệu U Nguyệt là độc nhất vô nhị nhân vật nữ chính, mà những người khác, tất cả đều là nàng vật làm nền, người qua đường tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.