Chương  333: Tán thưởng

Chương  333: Tán thưởng

Như thế một lần thịnh đại tết nguyên đán tiệc tối, nhân viên nhà trường đương nhiên cũng là sẽ quay chụp xuống, làm cho này một lần kỷ niệm ngày thành lập trường kỷ niệm, còn có đồng học thì từ vừa mới bắt đầu liền dùng di động đem trọn trận tiệc tối đều quay xuống.

Càng nhiều đồng học, thì là đem Triệu U Nguyệt ra sân biểu diễn tiết mục vỗ xuống đến, bọn hắn cảm thấy đây mới là nhất có kỷ niệm ý nghĩa, bởi vì bất kể thế nào xem, Triệu U Nguyệt tiết mục hiệu quả, đều vượt xa người khác.

Triệu U Nguyệt diễn tấu hoàn toàn là nghề nghiệp cấp, đều có thể đi chuyên môn vì nàng làm cái ban nhạc, mà những bạn học khác biểu diễn, cho dù là nghệ thuật sinh, cùng Triệu U Nguyệt so sánh, chênh lệch đều hết sức rõ ràng...

Người hầu cách lớn đến cố gắng thế nào tựa hồ liền không đuổi kịp tình trạng lúc, liền ghen ghét đều đã không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể cúng bái.

Tựa như Hàng Vĩnh Minh cái tên này, tại tiệc tối trước đó đủ loại không nhìn trúng Triệu U Nguyệt, cho rằng nàng âm nhạc căn bản cũng không có trí tuệ, kết quả kết quả là mới phát hiện, đây quả thực là thiên đại hiểu lầm, nàng ở đâu là không có trí tuệ, nàng phản nghịch tự do, so hắn tưởng tượng đến còn muốn khoa trương!

Nàng cải biên từ khúc, trí tuệ đơn giản tràn đầy mà ra, nàng diễn tấu càng là xong đẹp đến cực hạn, đều đã có thể đem người kéo vào nàng âm nhạc trong thế giới, loại này thần kỳ âm nhạc, hắn nghe một lần về sau, liền đã cả đời khó quên!

Không hề nghi ngờ, Hàng Vĩnh Minh bởi vì Triệu U Nguyệt diễn tấu, đã triệt để quỳ nàng âm nhạc tài hoa phía dưới, hắn tại tiệc tối còn không có kết thúc lúc, liền ở phía sau đài hướng về phía Triệu U Nguyệt xin lỗi, nói mình thật sự là quá nông cạn, vậy mà hoàn toàn không có nhìn ra, Triệu U Nguyệt mới thật sự là hiểu âm nhạc người đồng đạo, mà nàng đương nhiên so với hắn thông minh nhiều, biết tại thời điểm tranh tài, nên như thế nào diễn tấu đi lấy ban giám khảo vui lòng.

Trên thực tế Hàng Vĩnh Minh lại biết, đây chỉ là hắn tìm lấy cớ mà thôi, hắn biết mình trình độ tối đa cũng liền là cầm cái cấp tỉnh đồng thưởng cấp độ, âm nhạc thiên phú trên không lo thì dưới lo làm quái gì, hắn tại phát hiện mình vô luận như thế nào cố gắng giống như đều không cách nào cầm tới vàng thưởng về sau, hắn liền bắt đầu mở ra lối riêng, mong muốn làm một ít chuyện cũng khác loại chứng minh chính mình...

Kết quả đương nhiên là biến khéo thành vụng, thật giống như những cái kia bình thường thành tích học tập người chẳng ra gì, đột nhiên sinh ra mãnh liệt nghịch phản tâm lý, thế là cam chịu viết một bài 0 điểm viết văn như thế, mắng to một trận chấm bài thi lão sư ra viết văn đề liền là cay gà, sau đó hung hăng công kích dự thi chế độ giáo dục cái gì, những người này trên bản chất đều là kẻ thất bại, nếu có một ngày, bọn hắn có thể lấy được rất tốt thành tích học tập, lại đi chửi ầm lên chế độ giáo dục, có lẽ mới lộ ra càng có bức cách.

Hàng Vĩnh Minh cũng là kẻ thất bại, hắn biết mình tựa hồ không có cách nào lại leo chỗ càng cao hơn, thế là hắn dùng loại này loại phương thức này tới tê liệt chính mình.

Giống Triệu U Nguyệt cái kia chính là không chỉ có thể cầm thưởng, càng có thể lấy lòng người xem cái kia chủng loại hình, thật sự là quá giảo hoạt, chỗ tốt đều để nàng kiếm lời, vô luận như thế nào, nàng đều là người thành công!

Triệu U Nguyệt tại tiệc tối lúc kết thúc, cùng những cái kia nổi danh đồng học tiến hành một cái gặp mặt sẽ, đây cũng là trứ danh tác gia Âu Dương nói ra.

Âu Dương vị này đại tác gia hiển nhiên cũng bị Triệu U Nguyệt diễn tấu triệt để khuất phục, hắn hết sức nghĩ nhiều hiểu rõ một chút cái này tài hoa hơn người nữ hài.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Triệu U Nguyệt âm nhạc, mang đến cho hắn không ít linh cảm...

Sau đó Âu Dương theo trường học lãnh đạo nơi đó biết, vị này Triệu U Nguyệt đồng học, không chỉ là tại âm nhạc lĩnh vực lấy được thành tựu, thành tích học tập của nàng cũng phi thường tốt, trên cơ bản chỉ phải gìn giữ ở nàng hiện tại tình thế, cái kia thủ đô tốt nhất cái kia hai trường đại học, nàng đều có thể nhẹ nhõm tiến vào, chớ nói chi là nàng tại âm nhạc tranh tài bên trên lấy được vinh dự, còn có thể vì nàng thi đại học thêm điểm.

Trừ cái đó ra, Triệu U Nguyệt đồng học lúc trước mùa thu đại hội thể dục thể thao bên trên còn triển lộ chính mình chạy cự li dài tài năng, mọi người mới phát hiện, nàng tại thể dục bên trên vậy mà cũng mạnh mẽ như vậy!

"Nói tóm lại, vị này Triệu U Nguyệt đồng học, tuyệt đối xem như trường học của chúng ta lớp mười một lần này bên trong ưu tú nhất nữ sinh, chân chính toàn tài a!" Cát hiệu trưởng tại âu đại tác gia trước mặt dùng sức nói khoác nói.

Âu Dương sau khi nghe, đương nhiên cũng hết sức kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt là loại kia chuyên công âm nhạc nghệ thuật sinh, làm thế nào cũng không nghĩ tới thành tích học tập của nàng còn như thế tốt...

Về phần thể dục phương diện này, hắn cũng là cảm thấy tương đối bình thường

Bởi vì Triệu U Nguyệt cho hắn lần đầu tiên cảm giác, liền là loại kia tràn đầy nguyên khí sáng sủa nữ hài, bởi vì nàng tại trên võ đài tuyệt không luống cuống, bão phi thường đại khí, dù cho nàng lần này không biểu diễn tiết mục, vẻn vẹn làm lời của người chủ trì, nàng cũng có thể khiến người khắc sâu ấn tượng!

Chẳng biết tại sao, Âu Dương tại sắp nhìn thấy Triệu U Nguyệt lúc, cảm giác còn có một số hơi khẩn trương, rõ ràng thân phận địa vị của hắn đều muốn so Triệu U Nguyệt một một học sinh cao rất rất nhiều, thế nhưng Triệu U Nguyệt cái kia ưu tú tới cực điểm biểu hiện, khiến cho hắn cũng rất có áp lực...

Triệu U Nguyệt lễ phục cũng không có đổi đi, dù sao đây đều là chính nàng, nhưng mà nàng trang cũng đã tháo,  bởi vì nàng kéo hai thủ khúc về sau, ra không ít mồ hôi, thật sự nếu không tháo trang sức, sẽ rất khó chịu.

Mà tháo trang sức về sau Triệu U Nguyệt, hắn dung mạo vẫn như cũ không bằng trang điểm nàng kém đi nơi nào, không có cách, nàng nội tình thật sự quá tốt rồi, khi nàng lưu lại tóc dài về sau, nàng cả người cho người cảm giác cũng không giống nhau, cũng không tiếp tục là người qua đường kia nàng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt luôn luôn chơi tính rất nặng, nói không chừng lúc nào nàng lại ngại chính mình quá có tồn tại cảm giác, liền tự do cũng bị mất, thế là nàng quyết định lại từ nữ chính biến thành người qua đường, trực tiếp đem tóc của nàng lại cắt thành tóc ngắn...

Cứ như vậy, nàng thật đúng là có khả năng lại trở thành người qua đường, bởi vì tóc ngắn nàng, liền không có hiện tại chói mắt, cho người cảm giác sẽ là đáng yêu nhà bên muội muội, mà không phải hiện tại mỹ lệ, hào phóng, ưu nhã thiên kim đại tiểu thư.

Cái này thao tác tính vẫn là thật lớn, bởi vì nàng bản thể trời sinh có "Người qua đường" thuộc tính, nếu như không phải nàng cố gắng đi làm chuyện, nơi nào sẽ có nàng hôm nay?

"Triệu U Nguyệt đồng học ngươi tốt, hôm nay ngươi biểu diễn thật sự là quá chấn động lòng người, âm nhạc phảng phất đã thẩm thấu tiến vào toàn thân của ta! Ta là Âu Dương, một vị nhà, cũng là này chỗ tốt nghiệp trung học, lần này có thể trở về tham gia cái này kỷ niệm ngày thành lập trường, thực sự là vinh hạnh của ta, mà có thể nghe được ngươi diễn tấu, thì là lớn nhất kinh hỉ!"

Âu Dương gặp được trang điểm Triệu U Nguyệt về sau, vẫn như cũ nhịn không được ở trong lòng tán thưởng một câu, lại muốn chính mình lúc trước trường cấp 3 lúc, làm sao lại không có như thế hoàn mỹ chói mắt nữ hài?

Sau đó hắn mới chủ động hướng về phía Triệu U Nguyệt vấn an, thái độ tương đương khiêm tốn thành khẩn, một chút cũng không có có trứ danh dễ bán sách tác gia ngạo khí.

Triệu U Nguyệt chưa có xem cái gì huyền nghi, nhưng lại nhìn qua vị này Âu Dương đại tác gia cải biên phim, nội dung cốt truyện có thể nói vòng vòng đan xen, kết cục ngoài dự liệu lại hợp tình hợp lí, tương đương đặc sắc, cho nên nàng cũng vô cùng khéo léo trang nhã đáp lại Âu Dương tán thưởng, đầy đủ cho thấy nàng thân là danh môn đại tiểu thư giao tế năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.