Chương 334: Kết giao

Chương 334: Kết giao

"Âu lão sư đại danh thế nhưng là như sấm bên tai! Có thể có được ngài tán thưởng, là vinh hạnh của ta, ta còn nhớ rõ lần kia đi rạp chiếu phim xem ngài 《 Lẫm Đông Chi Hành 》 ròng rã hai giờ đều không đành lòng rời đi màn huỳnh quang, cuối cùng thấy kết cục lúc, loại kia ngoài ý muốn cảm giác, là ta xem mặt khác phim hoàn toàn chưa từng cảm nhận được!" Triệu U Nguyệt vô cùng chân thành tán dương.

Mặc dù bộ dáng của nàng hết sức chân thành, nhưng trên thực tế ngữ khí gợn sóng không phải rất mãnh liệt, nàng đến cùng phải hay không thật ưa thích Âu Dương tác phẩm, cũng chỉ có chính nàng rõ ràng.

Nhưng mà không hề nghi ngờ chính là, dạng này lấy lòng, hoặc là nói Âu Dương cùng Triệu U Nguyệt ở giữa một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi, thành công kéo vào quan hệ giữa hai người.

Triệu U Nguyệt loại này gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ kỹ năng dùng tốt phi thường, dù sao trên đời này khó chơi quá ít người, mà người nam nhân nào bị Triệu U Nguyệt như thế thổi nâng, có thể đem cầm được đâu, giống nàng vị kia đường huynh Triệu Hạo, tùy tiện bị Triệu U Nguyệt mấy cái mông ngựa vỗ, cả người liền phơi phới. . .

Dù sao trên đời này phần lớn mỹ nữ, tài nữ đều là đặc thù ngạo khí, nhất định phải đàn ông dỗ dành các nàng, mà các nàng lại sẽ không chủ động đi hống đàn ông, phảng phất như thế liền lộ ra hạ giá, cho nên khi Triệu U Nguyệt như thế tài mạo song toàn nữ hài một hống người, cái kia lực sát thương liền lộ ra đặc biệt lớn.

Mà đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng đều là mặt ngoài rất chân thành dỗ dành, trên thực tế nội tâm hào không dao động, nàng cảm thấy mình nói ngọt một chút giống như cũng không có tổn thất gì, nói không chừng còn có thể kết một thiện duyên.

Triệu U Nguyệt nàng liền là cái ưa thích thiện chí giúp người nữ hài tử đây này.

Âu Dương vốn là bởi vì Triệu U Nguyệt âm nhạc tài hoa cùng với thanh xuân mỹ mạo mà tương đương thưởng thức vị này có thể làm nữ nhi của mình hậu bối, bây giờ bị đối phương như thế thổi, dù cho hắn là một vị vô cùng bảo trì bình thản tác gia, trong lòng cũng cảm thấy rất thoải mái.

Người này sống một thế, danh lợi hai chữ nào có dễ dàng như vậy đạm bạc, Âu Dương kỳ thật đắc ý nhất tác phẩm cũng không phải là hắn cái kia bộ 《 Lẫm Đông Chi Hành 》 hắn cũng không có theo đổi bện thành trong phim ảnh cầm tới bao nhiêu tiền, thế nhưng này một bộ phim, lại làm cho hắn thanh danh lan truyền lớn.

Trên cái thế giới này nguyện ý đi đọc nguyên tác độc giả, chung quy là không có bình thường xem đông đảo, nhưng mà bởi vì phim mà mong muốn tiến một bước đi sâu hiểu rõ cái kia tác phẩm người xem, hiển nhiên liền sẽ đi mua sắm.

Liền tại dạng này một loại tốt đẹp bầu không khí bên trong, ưu tú học sinh Triệu U Nguyệt cùng trứ danh tác gia Âu Dương trò chuyện với nhau thật vui, nàng biểu hiện ra đối truyền thống văn học vòng hướng tới, hi vọng có khả năng thông qua Âu Dương nhận biết càng nhiều dễ bán sách tác gia cùng với TV, thế giới điện ảnh biên kịch các loại, đây là cái gì dự định, chỉ có có được "Thứ Nguyên Môn" nàng lòng dạ biết rõ.

Âu Dương hoàn toàn không rõ Triệu U Nguyệt mục đích, còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt là loại kia hướng tới văn học Thanh Xuân thiếu nữ đâu!

Chủ yếu Triệu U Nguyệt còn lơ đãng để lộ ra, mẫu thân của nàng Vương Họa cũng là một vị tác gia, vẫn là Trung Quốc tác hợp thành viên, nàng từ nhỏ đã ưa thích đọc, ưa thích văn học. . .

Nếu như Vương Họa nghe được nhà nàng bé lười như thế có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nàng tuyệt đối phải hung hăng giáo dục Triệu U Nguyệt không cho phép nói dối, không cho phép lừa gạt người thành thật!

Bé lười muốn là ưa thích văn học, mặt trời đều theo phía tây ra đến rồi!

Không sai, Âu Dương vị này từng bước một chân thật trở thành đại tác gia người đàn ông trung niên, vẫn thật là là cái người thành thật, hắn quá mức trầm mê ở sáng tác, tại tác phẩm bên trong hắn có lẽ có thể tuỳ tiện khắc hoạ ra loại kia IQ cao nhân vật, nhưng ở trong hiện thực, hắn liền tương đối chất phác chậm chạp.

Âu Dương vẫn là biết Vương Họa, mọi người dù sao đều là tác hợp thành viên, Vương Họa vẫn là mỹ nữ tác giả, đại học danh tiếng giáo sư, sau đó hắn liền bình thường trở lại, trong lòng tự nhủ khó trách vị này Triệu U Nguyệt đồng học dáng dấp cũng xinh đẹp như vậy, còn như thế ưa thích văn học, xem tới đây chính là gia học uyên thâm.

Một trận trao đổi đến, Âu Dương đối Triệu U Nguyệt ấn tượng lại một lần nữa tăng lên trên diện rộng, vốn là hắn còn tưởng rằng giống như Triệu U Nguyệt như thế tài mạo song toàn mỹ thiếu nữ, tất nhiên là khó mà tới gần, sẽ cậy tài khinh người, sau khi trao đổi mới phát hiện, đối phương tính cách tương đối tốt, nếu như hắn trở lại thời trung học, vậy tuyệt đối liền đi truy nàng!

Âu Dương nhưng lại không biết ưa thích Triệu U Nguyệt nam sinh đến cùng có bao nhiêu thảm, nàng căn bản cũng không cho bất luận kẻ nào cơ hội, nhưng mặt ngoài nàng giống như lại lộ ra không phải khó như vậy truy, bởi vì nàng cũng không lãnh ngạo

Rất dễ dàng tiếp xúc.

Nàng cũng sẽ không gạt bỏ cùng nam sinh tiếp xúc, bởi vì nữ sinh có nữ sinh chơi vui địa phương, nam sinh cũng có nam sinh chơi vui địa phương, tiếp xúc càng nhiều người và sự việc, đối nàng tạo nên kinh điển nhân vật cũng rất có ích lợi.

Hàn Lãnh thư tình đối Triệu U Nguyệt tới nói cũng lộ ra rất thú vị, nàng liền là muốn nhìn một chút, vị này Hàn đại tài tử có khả năng lật qua lật lại viết bao nhiêu phong không giống nhau thư tình, cho nên nàng đem những này thư tình liền hảo hảo bảo tồn ở nơi đó.

Người sống một đời, liền phải không ngừng tìm kiếm chuyện vui sướng, nếu như cảm thấy trở thành vạn chúng chú mục nhân vật chính rất vui vẻ, cái kia phải cố gắng đi thành làm chủ giác tốt, nếu như làm một người đi đường, an tĩnh quan sát thằng hề nhóm biểu diễn rất vui vẻ, vậy liền đi làm một người đi đường tốt.

Triệu U Nguyệt cảm thấy mình sống được liền tương đương rộng rãi, không có cái gì có thể làm cho nàng không vui, mà nàng lại có thể dùng nàng trực tiếp, nàng âm nhạc, đi để cho người khác vui sướng.

Cuối cùng Triệu U Nguyệt cùng Âu Dương đại tác gia tách ra thời điểm, nàng đều đã kêu lên "Âu thúc thúc" đây đối với một thân một mình Âu Dương đại tác gia tới nói, cái kia thật là một chuyện tốt, hắn từng vô cùng chán ghét Gấu Con, cho rằng Gấu Con liền là dẫn đến hắn trở thành không cưới chủ nghĩa người nguyên nhân căn bản.

Triệu U Nguyệt cải biến hắn đối hài tử cái nhìn, tại Âu Dương trong mắt, vẫn là học sinh cấp ba Triệu U Nguyệt, đương nhiên là đứa bé.

Về sau mới phát hiện, hắn tìm không thấy một nửa khác nguyên nhân căn bản, là hắn quá mức truy cầu hoàn mỹ, hắn nói không chừng liền là biến thái, hắn lúc trước cùng ra mắt nữ nhân ở chung lúc, luôn luôn đi thẳng vào vấn đề, trước nói mình là xử nam, sau đó lại hỏi nhà gái có phải hay không lần đầu, chỉ có trả lời là, bọn hắn mới có tiến một bước kết giao khả năng.

Hắn cảm thấy mình ăn khớp không tật xấu, hắn hơn ba mươi tuổi vẫn là thủ thân như ngọc, dựa vào cái gì không thể tìm cái xử nữ làm vợ a. . .

Nhưng mà nhà gái thì cảm thấy cái tên này bệnh tâm thần, này đều niên đại gì, còn xử nam lần đầu, đi nhà trẻ tìm đi! Còn có hơn ba mươi tuổi còn là xử nam, cái tên này được nhiều không có nữ nhân duyên a! Khẳng định là biến thái!

Lúc kia Âu Dương cũng không phải cái gì đại tác gia, đang đứng ở bị vùi dập giữa chợ trạng thái, không nhà lại không xe, thế là hắn liền bi kịch.

Bất quá hắn chính mình không cảm thấy có cái gì bi kịch, thật giống như hắn cho là mình chỉ cần cả một đời đều kiên trì sáng tác chuyện này, cái kia luôn có thể thành công như thế.

Hiện tại Âu Dương cảm thấy, hắn có thể đem vị này Triệu đại tiểu thư xem như con gái tới sủng, thật tốt hài tử a, đối với hắn lại tôn kính, lại xinh đẹp như vậy hiểu chuyện, còn như thế có âm nhạc tài hoa, yêu quý văn học. . .

Thế là Triệu đại tiểu thư lại mượn lần này tết nguyên đán tiệc tối, thành công cùng một vị không phải biến thái biến thái đại thúc tác gia thành lập quan hệ tốt đẹp.

Âu Dương hoàn toàn chính xác không phải biến thái, hắn đại khái đã tại lâu dài ma pháp sư quá trình bên trong biến thành lãnh cảm, khả năng chính là bởi vì như thế, hắn có thể viết ra loại kia cực đoan lạnh lùng, lý trí, ăn khớp hoàn mỹ nhân vật tới.

Nhưng mà loại nhân vật này xuất hiện tại trong hiện thực, mọi người chỉ sẽ cảm thấy đây chính là biến thái đi. . .

Âu Dương kỳ thật muốn cho hắn hết thảy độc giả đều phân xử thử, xử nam mong muốn một xử nữ lão bà, có chỗ nào không đúng sao?

Về phần những cái kia không là xử nam đàn ông, đương nhiên không có tư cách đi yêu cầu một nửa khác là lần đầu.

Nay ngày thứ hai càng ~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.