Chương  335: Bí danh bị đào!

Chương  335: Bí danh bị đào!

Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh, thông qua lần này tết nguyên đán tiệc tối, thanh danh của nàng đã tại toàn bộ cao trung giáo viên bên trong đạt đến đỉnh phong, thậm chí ngay cả bên ngoài trường đồng học, đều biết nàng nhân vật như vậy.

Dù sao tại tỉnh thành, ngoại trừ nàng chỗ trường học bên ngoài, còn có một cái khác chỗ trường cấp 3 có khả năng cùng so sánh, nhưng mà cái kia chỗ trường cấp 3 tốt nghiệp đều ưa thích trực tiếp xin nước ngoài đại học, học tập không khí tương đối rộng rãi, có thể coi là là chân chính tố chất giáo dục, bên trong rất nhiều học sinh đều đa tài đa nghệ.

Chỉnh thể thành tích bên trên bọn hắn khả năng không bằng Triệu U Nguyệt chỗ trường cấp 3, nhưng tổng hợp tố chất bên trên liền khó nói.

Cái kia trường học học sinh hiển nhiên càng thêm có cảm giác ưu việt, cho rằng Triệu U Nguyệt chỗ trường học đều là học vẹt, hoàn toàn không có có cá tính, không có năng khiếu, không có phát triển toàn diện, về sau chỉ có thể trở thành xã hội đinh ốc, mà không giống bọn hắn  có thể trở thành độc nhất vô nhị tồn tại.

Nhưng lần này, có không cam lòng cái kia chỗ cảm giác ưu việt tràn đầy trường học người hiểu chuyện liền tế ra Triệu U Nguyệt tại tết nguyên đán tiệc tối bên trên rung động biểu diễn, trực tiếp đem cái kia trường học rất nhiều tự cho là đúng học sinh trấn trụ, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, trong mắt bọn hắn đại biểu cho cứng nhắc dự thi giáo dục trường học, còn sẽ xuất hiện Triệu U Nguyệt dạng này toàn tài!

Triệu U Nguyệt biểu diễn video bị người truyền đến trên internet, ngay từ đầu đương nhiên không có nhấc lên cái gì gợn sóng, dù sao nàng như thế nào đi nữa cũng chỉ là một học sinh mà thôi, lại xinh đẹp mỹ lệ cũng bởi vì không tính quá cao rõ ràng độ mà bị cắt giảm, chỉ có chân chính tiếp xúc gần gũi Triệu U Nguyệt người, mới sẽ minh bạch tiệc tối bên trên nàng, hắn dung mạo cỡ nào làm người kinh diễm. . .

Cũng đừng quên, ngay tại trước đây không lâu, đại nhân tức giận nữ chủ bá A Ngư bởi vì lơ đãng bại lộ chính mình là nữ sinh cấp ba sự tình, mà khiến cho rất nhiều Fan hâm mộ đều tràn đầy phấn khởi đi tìm kiếm càng có bao nhiêu hơn cửa ải A Ngư tin tức, bọn hắn nghĩ tìm được trước A Ngư chỗ trường cấp 3.

Vốn là bọn hắn tìm nửa ngày, chỉ tìm được mấy chỗ đồng phục cùng loại A Ngư cùng ngày mặc trường cấp 3, lại hoàn toàn không thể xác định là cái nào một chỗ, thế nhưng là nên có người trời xui đất khiến xem đến đắp lên truyền đến trên internet tết nguyên đán tiệc tối video lúc, tự nhiên là phát hiện, cái kia trong video học sinh người xem, mặc đồng phục không phải liền là cùng A Ngư mặc, là một cái kiểu dáng sao?

Thỏa

Lần này tuyệt đối thỏa!

A Ngư liền là trường này a, hơn nữa còn biểu diễn tiết mục!

Nàng thế nhưng là tham gia diễn tập!

Lão thiên tựa hồ cũng không muốn để cho A Ngư lại huyền bí đi xuống, nhân viên nhà trường đem bọn hắn dùng camera HD quay chụp kỷ niệm ngày thành lập trường video đều phát tại chính mình trên Offical Website, trong đó liền bao quát lần này thịnh đại tết nguyên đán tiệc tối, hiển nhiên nhân viên nhà trường mong muốn mượn lần này trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường, hảo hảo mà tuyên truyền một đợt trường học, mượn cơ hội này tới thu hoạch càng nhiều chất lượng tốt sinh nguyên.

Đây cũng không phải là một cái mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu thời đại, mà là một cái ánh mắt hiệu ứng thời đại, cái nào hàng hiệu trường cấp 3 sẽ không nói khoác chính mình a. . .

Tại thả ra trong video, còn có đối ưu tú học sinh Triệu U Nguyệt phỏng vấn, đồng thời còn cần lời bộc bạch hảo hảo mà bày ra một cái Triệu U Nguyệt lấy được vinh dự, trước đó nàng còn trúng tuyển toàn tỉnh 10 tốt học sinh, ưu tú học sinh cán bộ loại hình.

Những này vinh dự kỳ thật Triệu U Nguyệt đều là không giải thích được cầm, cũng bởi vì thành tích học tập của nàng tốt, rõ ràng nàng không phải ban cán bộ, cũng không có tham gia hội học sinh, lại tại hội học sinh bên trong treo tên, sau đó vậy liền coi là cán bộ. . .

Nhân viên nhà trường hiển nhiên cảm thấy, Triệu U Nguyệt ngoại hình tốt như vậy, như thế bên trên kính, không đem nàng trọng điểm tuyên truyền lời nói, cái kia thực sự quá lãng phí, nàng nên trở thành trường này cọc tiêu nhân vật!

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, có một vị biệt danh làm 【  Lãnh Ngạo Bắc Phương Nữ Vương 】 tên thật làm Ngô Nhất Hạo nào đó công trình học viện sinh viên đại học, thâm niên A Ngư phấn, cho Chủ Bá xoạt lên lễ vật tới không chút nào nương tay, đọc tiểu thuyết lại chỉ nhìn đạo bản sinh viên đại học, tại Thiên Nhai diễn đàn phát một cái suy luận tương đương nghiêm cẩn thiếp mời, luận cứ càng là đầy đủ, hắn vạch

Thần bí nữ chủ bá A Ngư, thân phận chân thật là tỉnh Giang Nam nào đó hàng hiệu trường cấp 3 công nhận giáo hoa, nữ thần Triệu U Nguyệt!

Đương nhiên vị này giáo hoa mạnh mẽ địa phương còn tại ở, nàng thành tích học tập rất tốt, âm nhạc phương diện tài hoa càng là làm người cúng bái, nàng đã tiến nhập cả nước đàn vi-ô-lông âm nhạc tranh tài trong trận chung kết. . .

Cái này tại Thiên Nhai diễn đàn ban bố bát quái thiếp

Trong một đêm bạo lưới đỏ mạng, tại microblogging, biết hồ chờ điên truyền, mà Triệu U Nguyệt chỗ ở cấp ba Website Games, là bởi vì tràn vào to lớn lưu lượng mà sụp đổ!

Nhân viên nhà trường còn cho là mình bị Hacker công kích!

Mặc dù Website Games hỏng mất, nhưng là có liên quan Triệu U Nguyệt hết thảy rõ ràng video, cũng đã tại trên internet điên truyền!

Này cũng không phải cái gì thuỷ quân marketing, mà là rất nhiều A Ngư phấn cuồng hoan, không, hiện tại bọn hắn không chỉ là A Ngư phấn, mà là Triệu U Nguyệt Fan hâm mộ!

Theo lý mà nói, lúc này trên internet nóng bỏng nhất video, hẳn là rất nhiều đài truyền hình tổ chức vượt năm buổi hòa nhạc video, có chút đài truyền hình thế nhưng là phí hết tâm tư mời đến từ Hàn Quốc nước siêu nhân khí thần tượng tổ hợp cái gì, thế nhưng chúng nó vậy mà đều bị một cái tết nguyên đán tiệc tối video đè xuống. . .

Còn có liền là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người Lãnh Tử nhưng thật ra là cái nam, cũng không phải là mỹ nữ tác gia tin tức, cũng không có dẫn tới phản ứng gì, chỉ có những cái kia đi tham gia kí tên bán sách nam độc giả, cảm thấy tam quan đều hỏng mất, vì cái gì Lãnh Tử Đại Đại là cái nam a, mặc dù dáng dấp còn có chút tiểu soái, thế nhưng là hắn nữ trang bộ dáng mới là bọn hắn hình tượng trong lòng a!

Chỉ có Lãnh Tử Đại Đại nữ độc giả mới phát giác được thú vị, không nghĩ tới Lãnh Tử Đại Đại lại còn là một vị nữ trang đại lão, tuyệt đối thiên phú đảng.

Đáng tiếc 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lộ ra nhưng đã có chút tức giận quá, nó cần cải biên thành anime, chân nhân kịch truyền hình, phim mới sẽ tiếp tục mở rộng lực ảnh hưởng.

Lại thêm hiện tại trên internet lớn nhất điểm nóng sự kiện, là nữ chủ bá A Ngư thân phận thần bí rốt cục bị vạch trần chuyện này, cho nên Hàn Lãnh cái này nữ trang đại lão quả nhiên là vô cùng may mắn, hắn không cần đi đối mặt dư luận sóng gió, Triệu U Nguyệt là bởi vì bị vạch trần bí danh mà hoàn toàn bại lộ tại công chúng trong tầm mắt.

Chính nàng cũng là hậu tri hậu giác, chủ yếu là tại tết nguyên đán tiệc tối về sau, nàng liền một đầu chìm vào thư tịch trong thế giới, nàng muốn tại "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown kết thúc trước đó, tìm tới một bộ ngưỡng mộ trong lòng tác phẩm, tranh thủ tạo nên nàng cái thứ tư kinh điển nhân vật.

Cái thế giới này tết nguyên đán, sẽ thả bảy ngày nghỉ dài hạn, Triệu U Nguyệt lại nhận được đã lâu không gặp nhưng như cũ giữ liên lạc đường huynh Triệu Hạo điện thoại, nói là mời nàng đi Thượng Hải chơi đùa, còn có biểu tỷ Trương Uyển Quân cùng một chỗ, hắn sẽ đích thân lái xe tới đón, dù sao tỉnh thành Giang Nam cùng Thượng Hải đặc biệt gần.

Triệu U Nguyệt không biết vì cái gì Triệu Hạo con hàng này nói chuyện với nàng ôn nhu như vậy, cẩn thận từng li từng tí, hắn không phải luôn luôn là xâu xâu nha, dù sao cũng là Triệu gia cháu ruột Triệu Nhật Thiên, mà bây giờ phảng phất nàng mới là đại nhân vật gì như thế. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.