Chương 336: A Ngư lão bà của ta

Chương 336: A Ngư lão bà của ta

Triệu Nhật Thiên, không, phải nói là Triệu Hạo, lộ ra nhưng đã theo trên internet phô thiên cái địa thông tin bên trong, biết A Ngư thân phận chân thật.

Hắn tại biết A Ngư tên thật là Triệu U Nguyệt lúc, ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, trong lòng tự nhủ danh tự làm sao quen thuộc như vậy, hắn giống như ở nơi đó nghe qua a. . .

Nói thật, A Ngư vị này nữ chủ bá, tại Triệu Hạo trong suy nghĩ thật đúng là một cái vô cùng đặc biệt nữ chủ bá, hắn nên tính là sớm nhất quan tâm A Ngư người xem đi, nhưng mà hổ thẹn chính là, hắn cho A Ngư xoạt lễ vật cũng không có bao nhiêu, thêm lên đến còn không đến mười vạn khối, còn không bằng hắn khen thưởng cho 《 Tối Cường Vương Giả 》 bộ này sách hoàng kim tổng minh thêm Bạch Ngân đại minh đâu, cái kia cộng lại đều 11 vạn hoa nguyên.

Nhưng mà dù vậy, hắn cũng đã là A Ngư Fan hâm mộ bảng vị thứ nhất, căn bản cũng không có bao nhiêu người nguyện ý cùng hắn tranh bảng, hết sức hiển nhiên A Ngư cũng không có đạt được Chân Thần hào ưu ái, bằng không những cái kia Chân Thần hào tiện tay khen thưởng cái "1314" Thần cấp mũi tên lửa, cũng không mang theo chớp mắt.

Thế nhưng A Ngư lại đạt được không ít bình thường người xem ưu ái, nàng nhận được loại kia giá trị 100 khối máy bay lễ vật, rất nhiều, nàng loại tình huống này, cũng là có chút cùng loại với những cái kia siêu nhân khí nam tính Chủ Bá, khả năng không có cái nào cố định thần hào nâng nam tính Chủ Bá, nhưng không thể nghi ngờ là, sự nổi tiếng của bọn họ khá cao, thích xem bọn hắn người xem cũng rất nhiều.

Liền Triệu Hạo biết, bạn tốt của hắn Đinh Vân Thông cũng xem A Ngư trực tiếp, thế nhưng cũng không có đánh như thế nào thưởng lễ vật, đối phương là giải thích như vậy, nói là cái này nữ chủ bá A Ngư đúng là loại kia thực tình không quan tâm lễ vật Chủ Bá, khen thưởng nàng cũng sẽ không để nàng có cái gì kích động, loại này không quan tâm tiền đại tiểu thư, thưởng cũng không có gì cảm giác thành tựu. . .

Lại nói, A Ngư vẫn là loại kia hoàn toàn không lộ mặt nữ chủ bá, dùng hắn xem trực tiếp kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán, coi như A Ngư không phải sửu nữ, vậy cũng xinh đẹp không đi nơi nào, bởi vì xinh đẹp nữ hài đều là có can đảm lộ mặt, bằng không làm gì như thế che che giấu giấu, chẳng lẽ trên đời này còn có bởi vì thật xinh đẹp mà không dám lộ mặt sao?

Nói tóm lại, nhà giàu nhất con trai, "Quốc dân lão công" Đinh Vân Thông, hết sức tán thành A Ngư tài hoa, nhưng lại không coi trọng nàng nhan giá trị, nàng không hề nghi ngờ là một tài nữ, vô cùng đáng giá tôn kính, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Vì thế, Đinh Vân Thông còn cố ý phát microblogging, thực lực phân tích một đợt, đơn giản liền là chèn ép A Ngư nhân khí, nhưng cái này cũng không tật xấu, hắn dưới cờ trực tiếp bình đài vốn chính là cùng đấu cá là đối thủ cạnh tranh, chèn ép A Ngư như thế một cái thanh danh vang dội nữ chủ bá, phù hợp tính toán của hắn.

Hết sức hiển nhiên, tài nữ nếu như nhan giá trị không cao, đối nam nhân mà nói, là có thể bảo trì một loại cái gọi là ánh mắt tán thưởng đi lý trí đối đãi, sẽ không dùng nửa người dưới suy tư, nguyên nhân làm dung mạo của các nàng  thực sự không cách nào hấp dẫn đàn ông.

Mà nếu như đầu tiên là mỹ nữ, lại vô cùng có tài, vậy liền là chân chính cực phẩm, dạng này nữ hài mới là hi hữu nhất, bởi vì không thiếu nữ hài có tài trí hơn người dung mạo về sau, liền mất phương hướng chính mình, bằng vào dung mạo liền có thể để cho người khác khuynh đảo, sao còn muốn đi đề cao tài hoa của mình làm gì? Đây không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra sao? Quá mệt mỏi a. . .

Đây cũng là vì cái gì không ít xinh đẹp nữ hài tử tại thành tích bên trên không cách nào nghịch thiên một trong những nguyên nhân, các nàng bản thân liền là thiên chi kiêu nữ, thời còn học sinh cũng bởi vì dung mạo bị đủ loại truy phủng, thế là tự nhiên là phân tâm, sau đó liền không có cách nào tập trung tinh lực đi học tập.

Giống Triệu U Nguyệt loại này áp đảo trên mặt cảm tình, quan sát những cái kia theo đuổi nàng nam tính đại tiểu thư thực sự hiếm thấy, nàng liền muốn đối những cái kia truy cầu nàng nam nhân nhóm nói một câu —— xin bắt đầu các ngươi biểu diễn! Ta cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem các ngươi hành động. . .

Triệu Hạo nghe Đinh Vân Thông phán đoán về sau, cảm thấy cũng rất có đạo lý, cái tên này thế nhưng là duyệt nữ vô số, danh xưng "Không cưới chủ nghĩa người"

Chính là vì chơi càng nhiều nữ nhân, hắn còn liền ưa thích trên mạng đỏ, bạn gái thay đổi lần lượt, tất cả đều là trên mạng đỏ.

Triệu Hạo hết sức khinh bỉ Đinh Vân Thông phẩm vị, nhưng lại không thể không thừa nhận cái tên này con mắt xem nữ nhân thật có khả năng, bởi vì hắn kinh nghiệm thực sự quá phong phú, chính là là chân chính lão lái xe.

Thế là Triệu Hạo cũng liền không giống trước đó như thế, vội vã mong muốn đi biết rõ ràng A Ngư hình dạng thế nào, không bằng liền dùng một loại bình hòa tâm tính đi xem nàng trực tiếp đi, có thể thưởng thức được nàng cái kia vượt qua người ta một bậc trò chơi kỹ thuật, đủ loại tao thao tác, không phải cũng là hết sức nén lòng mà nhìn nha, còn có nàng diễn tấu âm nhạc, đàn hát ca khúc, thuận miệng giảng cười lạnh, đều rất có đáng xem.

Đồng thời cái này cũng có thể làm cho Triệu Hạo thủy chung còn có một điểm huyễn tưởng, nếu là thật sự đi tra tư liệu của nàng, thấy được nàng tướng mạo hết sức tàn niệm về sau, cái kia được nhiều phá hư xem trực tiếp cảm giác, rõ ràng thanh âm của nàng cũng là phi thường dễ nghe. . .

Nhưng mà Triệu Hạo không đi suy cho cùng, lại không có nghĩa là mặt khác Fan hâm mộ không đi suy cho cùng, có chút Fan hâm mộ liền kiên trì, A Ngư tuyệt đối là cái mỹ thiếu nữ, nàng nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng!

Giống vị kia tên là Ngô Nhất Hạo sinh viên đại học Fan hâm mộ, liền là kiên trì dạng này cái nhìn, cho nên khi hắn thông qua một loạt dấu vết để lại, sau cùng suy luận đạt được, A Ngư liền là Triệu U Nguyệt về sau, cả người hắn đều là nhẹ nhàng, cảm giác giống như là muốn lên trời như thế!

Quá chói mắt a! Quá đẹp a!

Nguyên lai A Ngư thật là một vị siêu cấp mỹ thiếu nữ, vẫn là phẩm học giỏi nhiều mặt cái chủng loại kia, thành tích học tập nghịch thiên, âm nhạc phương diện năng khiếu càng làm cho người bội phục, nàng còn thu được nhiều như vậy học sinh xuất sắc mới có thể có được giải thưởng, nàng thật sự là quá hoàn mỹ a!

Vừa nghĩ tới trước đó mỗi ngày đều là A Ngư như thế nữ tử hoàn mỹ học sinh cấp ba cho mọi người làm trực tiếp, hắn liền cảm thấy mình kiếm lợi lớn, vì thế hắn thậm chí trực tiếp đi vẫn là đen màn hình A Ngư phòng trực tiếp xoạt hai cái mũi tên lửa, đây chính là hắn một tháng tiền ăn, nói khen thưởng liền thưởng, hết lần này tới lần khác hắn vẫn như cũ chỉ nhìn đồ lậu.

Triệu Hạo tại biết A Ngư khăn che mặt bí ẩn rốt cục bị vạch trần, nàng video cũng tại trên internet điên cuồng lưu truyền lúc, trong lòng của hắn vô cùng thấp thỏm lo lắng, chỉ chờ mong A Ngư đừng dáng dấp quá khó coi. . .

Nói đến tại A Ngư không cẩn thận bại lộ chính mình là học sinh cấp ba lúc, hắn đã cảm thấy không ổn, thần thông quảng đại dân mạng nhất định có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm ra nàng!

Triệu Hạo mang một loại thấy dân mạng thấp thỏm lo lắng chi tâm, mở ra tết nguyên đán tiệc tối video, đây là nhân viên nhà trường tự mình đập video, đã bị phát đến Bilibili, hắn liền là tại Bilibili xem.

Hắn ngay từ đầu liền thấy trên khán đài cái kia làm hắn thấy hết sức quen thuộc đồng phục, hắn mới sẽ không nói cho người khác, hắn càng không ngừng xem A Ngư microblogging phát cái kia khảy đàn đàn dương cầm video nhìn mười mấy lần, đương nhiên càng về sau hắn liền là tuần hoàn nghe nàng đánh 《 Ngày Xuân Thì Thầm 》. . .

Kết quả ngay từ đầu liền xuất hiện "Phía trước cao năng" mưa đạn!

Sau đó hắn liền thấy trên võ đài ăn mặc hoa lệ lễ phục Triệu U Nguyệt, hắn lập tức liền mở to hai mắt nhìn, sau đó trong video xuất hiện lít nha lít nhít "A Ngư lão bà của ta" mưa đạn, làm hại hắn chỉ có thể tạm thời che giấu mưa đạn.

Sau đó hắn vô ý thức cũng muốn đi phát cái "A Ngư lão bà của ta" mưa đạn, thế nhưng còn không có điểm kích gửi đi, hắn liền ngây dại.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, "Triệu U Nguyệt" không phải hắn đường muội tên mà!

Đào rãnh, A Ngư là muội muội ta a!

Vì sao lại như thế? !

Điều đó không có khả năng a? !

Triệu Hạo triệt để kinh ngạc, bởi vì rất lâu không có cùng Triệu U Nguyệt gặp mặt, tại trong ấn tượng hắn Tiểu đường muội cái kia chính là cái đáng yêu tóc ngắn cô em a, làm sao hiện tại biến thành đại tài nữ, vẫn là tóc dài phất phới giáo hoa nữ thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.