Chương  337: Đủ loại cúng bái

Chương  337: Đủ loại cúng bái

Triệu Hạo xác thực đã rất lâu không có nhìn thấy Triệu U Nguyệt, nhưng hắn lại cũng không có quên, cái này ngay từ đầu khiến cho hắn cảm thấy không có chút nào tồn tại cảm giác muội muội, tại trò chơi bên trên bày ra thiên phú, dù sao ngày đó nếu như không có Triệu U Nguyệt, vậy hắn sợ là phải bị đánh mặt. . .

Đối với Triệu Hạo như thế cái gì cũng không thiếu đại thiếu gia tới nói, mặt mũi đương nhiên là trọng yếu nhất, Triệu U Nguyệt cô muội muội này giúp nàng kiếm về mặt mũi, đối với hắn người ca ca này còn hết sức tôn kính bộ dáng, liền để hắn cảm thấy cô muội muội này đặc biệt lên đường con, so Trương Uyển Quân cái này tâm cao khí ngạo biểu muội tốt ở chung nhiều.

Nhưng vô cùng đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt cũng không tại Thượng Hải đến trường, mà này Thượng Hải mới là Triệu Hạo sân nhà, hắn mặc dù cùng Triệu U Nguyệt một mực giữ liên lạc, nhưng trong hiện thực lại không thường thường cùng một chỗ, cái kia quan hệ tự nhiên cũng sẽ lạnh nhạt.

Triệu Hạo cùng Trương Uyển Quân quan hệ lại không sinh sơ, hắn mặc dù luôn luôn bị Trương Uyển Quân đủ loại ghét bỏ, nhưng hắn mười ngày nửa tháng liền sẽ đem Trương Uyển Quân gọi đi ra ăn cơm, vui đùa, này thân cận quan hệ tự nhiên là bảo trì lại.

Đây là chuyện không có cách nào khác, Trương Uyển Quân ngay tại Thượng Hải lên đại học, lái xe mười mấy hai mươi phút liền có thể tiếp vào nàng, mà hắn phải lái xe đi tỉnh thành Giang Nam tìm Triệu U Nguyệt, vậy sẽ phải gần một giờ, còn được cao tốc. . .

Khoảng cách hạn chế, khiến cho Triệu Hạo nghĩ muốn lấy lòng chính mình Tiểu đường muội, đều hết sức phiền phức, chính hắn cũng là muốn chơi, có một đám hồ bằng cẩu hữu nói thí dụ như Đinh Vân Thông, còn có chính mình minh tinh bạn gái đàm tinh, hắn cũng là hết sức ưa thích, tình cảm rất ổn định.

Vậy mà khiến cho Triệu Hạo thời gian dần qua cùng Triệu U Nguyệt lại xa lạ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Triệu Hạo lúc này càng xem cái này tết nguyên đán tiệc tối video, liền càng cảm thấy mình cùng Triệu U Nguyệt ưu tú như vậy triệu gia con cháu xa lạ, thật sự là quá thất sách!

Như thế hoàn mỹ chói mắt nữ hài, thế nhưng là muội muội của hắn, đây là một kiện cỡ nào có mặt mũi sự tình!

Hắn có thể dùng Triệu U Nguyệt ca ca thân phận thật tốt chứa một lần bức, tại chính mình bạn xấu Đinh Vân Thông trước mặt!

Đinh Vân Thông không phải lời thề son sắt nói cái gì A Ngư khẳng định hình dáng không ra sao à, đơn giản liền là nói bậy nói bạ, video này bên trong U Nguyệt muội muội, đừng đề cập có bao nhiêu xinh đẹp, khí chất còn đặc biệt tốt, không hổ là bọn hắn người Triệu gia, muốn liền là loại này thượng đẳng nhân khí chất!

Triệu Hạo cái này đại thiếu gia, mặc dù các phương diện đều rất bình thường, nhưng lại đặc biệt có gia tộc vinh dự cảm giác, làm người cũng là so sánh lớn tức giận, cho nên hắn vẫn là tụ họp một nhóm người tài ba làm việc cho hắn, hắn đang dùng người bên trên, đạt được Triệu lão gia tử cùng với phụ thân hắn tán đồng.

Triệu Hạo dùng người Triệu gia tự cho mình là, nhất nhận đồng, đương nhiên cũng là họ Triệu, cũng bởi vì Triệu U Nguyệt họ Triệu, Trương Uyển Quân không họ Triệu, cho nên hắn ở trong lòng muốn càng thiên hướng về Triệu U Nguyệt, đáng tiếc trước đó hắn vẫn cảm thấy Trương Uyển Quân so Triệu U Nguyệt lợi hại hơn, càng có tài hơn, sau đó Trương Uyển Quân lại tại Thượng Hải, hắn làm "Thượng Hải thượng hoàng" tự nhiên chỉ có thể che đậy Trương Uyển Quân.

Mà bây giờ hắn cảm thấy, tuyệt không thể lại cùng U Nguyệt muội muội sinh phân phát, nhân tài như vậy, hắn nhất định phải tụ lại tại bên cạnh mình, như thế gia tộc của hắn địa vị mới càng thêm vững chắc, đây mới là hắn có thể dựa nhất giúp đỡ.

Hắn gần như một hơi xem xong tết nguyên đán tiệc tối video, đương nhiên trong đó có chút tiết mục hắn đều là nhảy qua đi, có "Quan chỉ huy" tại, hắn luôn có thể nhảy đến "Cao năng" bộ phận, trong đó Triệu U Nguyệt đàn dương cầm nhạc đệm, đàn vi-ô-lông diễn tấu, đương nhiên lại một lần nữa khiến cho hắn kinh sợ, đàn vi-ô-lông lại còn có thể như thế kéo!

Cái này cũng rốt cục khiến cho hắn xác định, Triệu U Nguyệt liền là A Ngư, bởi vì A Ngư tại đàn vi-ô-lông bên trên bày ra tài hoa đã mọi người đều biết.

Mà lại nghe trong video Triệu U Nguyệt chủ trì lúc tiếng nói, lại cùng nàng trực tiếp video so, cũng lộ ra rất tương tự.

Đương nhiên, nếu như không phải có cái kia người hữu tâm 【  Lãnh Ngạo Bắc Phương Nữ Vương 】 bạo liêu, hiển nhiên liền sẽ không cố ý đi so sánh, hiện tại vừa so sánh, thật tương đương không sai liền rõ ràng!

Có thể nói hết thảy nguồn gốc từ tại Triệu U Nguyệt không cẩn thận bại lộ chính mình đồng phục, sau đó tại rất nhiều dân mạng căn cứ đồng phục tìm tòi trường cấp 3 lúc, lại lục ra được tết nguyên đán tiệc tối video, lại liên tưởng đến A Ngư bởi vì tết nguyên đán tiệc tối diễn tập mà không pháp trực tiếp. . .

Kết quả chói mắt nhất người chủ trì Triệu U Nguyệt lại làm ra cao như vậy trình độ đàn vi-ô-lông diễn tấu, thanh âm của nàng còn như vậy để cho người ta quen thuộc

Nếu như nàng không phải A Ngư, cái kia liền không có người nào là A Ngư!

Triệu Hạo thấy cái video này bên trên tràn ngập "Cúng bái" "Cho quỳ" "Chịu phục" "Thiên tài" "Lão bà" chờ chữ, hắn cũng thấy cùng có vinh yên, bất kể như thế nào, Triệu U Nguyệt đây chính là hắn quan hệ gần nhất đường muội, Căn Chính Miêu Hồng người Triệu gia, ba hắn cùng Triệu U Nguyệt cha đây chính là thân huynh đệ, hiện tại Triệu U Nguyệt nhận nhiều như vậy dân mạng truy phủng, hắn vì nàng thấy kiêu ngạo, người Triệu gia liền là ngưu bức!

Sau đó Triệu U Nguyệt lại nhìn mặt khác video, bao quát nhân viên nhà trường đối Triệu U Nguyệt phỏng vấn loại hình, cùng với đủ loại thổi phồng nàng ở trường học biểu hiện, đạt được thành tựu cái gì, hắn cảm thấy chính mình muội muội quá lợi hại a, không giống hắn, tại thời còn học sinh hoàn toàn không làm chính sự. . .

Triệu Hạo biết mình kỳ thật không có bản lãnh gì, thắng ở xuất thân tốt, khi hắn có dạng này tự mình hiểu lấy lúc, liền học được đi mượn nhờ người khác lực lượng, người khác có tài, hắn cũng sẽ không ghen ghét, bởi vì hắn có vốn liếng, hắn có thể cho có tài người làm việc cho hắn!

Triệu Hạo trước đó có đoạn thời gian đặc biệt ưa thích đủ loại khoe của, 'trang Bức' hiện tại tuổi tác cao, thành thục không ít, cho nên hắn tại phát hiện Triệu U Nguyệt so hắn trong tưởng tượng còn muốn ưu tú, xuất chúng về sau, hắn liền quả quyết thừa dịp tết nguyên đán ngày nghỉ chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt, đem xa lạ xuống huynh muội tình cảm một lần nữa bồi dưỡng.

Này cũng có thể nói Triệu Hạo người này thực chất bên trong hết sức bợ đỡ, nhưng mà đối với những cái kia có tài người mà nói, bọn hắn lại sẽ cảm thấy mình đạt được thật sâu tán đồng, thế là tự nhiên cam tâm tình nguyện làm việc cho hắn.

Triệu Hạo lại tại trên internet nhìn khắp nơi dân mạng nhóm đối cái này điểm nóng sự kiện đánh giá

"Thật không nghĩ tới nữ chủ bá A Ngư lại là nữ thần cấp giáo hoa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Móa, có này nhan giá trị làm gì không lộ mặt, hại ta vẫn cho là A Ngư dáng dấp không được, không dám lộ mặt, thật sự là thất sách. . ."

"Thật là siêu cấp thiên tài a, trực tiếp đều không có ảnh hưởng đến học tập, khảo thí nhiều lần niên cấp ba vị trí đầu! Vẫn là tại cả nước đều nổi danh trường chuyên cấp 3!"

"Đơn giản liền là nữ chủ bá bên trong trong veo dòng nước a, ta vậy mà hết sức hi vọng A Ngư tạm dừng trực tiếp  chờ lên đại học lại nói. . ."

"Cũng chỉ có ta cảm thấy nàng là trong hiện thực Sở Lạc Huân sao? Cái kia đàn vi-ô-lông kỹ thuật đơn giản tuyệt!"

"Vậy ngươi thật đúng là xem nhẹ A Ngư hoặc là nói Triệu U Nguyệt, đừng quên nàng tại trò chơi bên trên thiên phú, LoL nước phục đệ nhất người qua đường vương, đối đường thường xuyên đánh băng tuyển thủ chuyên nghiệp a! Đáng tiếc nàng không đi đánh nghề nghiệp, bằng không há lại cho Hàn Quốc nước càn rỡ!"

"Liền muốn biết A Ngư có bạn trai hay không, nói qua yêu đương không, mới cấp 3, hẳn không có a?"

"Người ta thế nhưng là giáo hoa, truy nam sinh nhiều như vậy, khẳng định nói qua đi!"

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh!"

. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.