Chương  338: Mẹ ruột

Chương  338: Mẹ ruột

Triệu U Nguyệt đương nhiên cảm thấy Triệu Hạo mời hơi có chút đột ngột, dù sao nàng và Triệu Hạo đã thật lâu không gặp mặt, bảo trì liên hệ cũng bất quá là khách sáo chào hỏi mà thôi, trước đó cũng có quá dài giả, hắn cũng không có cái gì động tác, liền nhìn hắn tại bằng hữu vòng phơi hắn mang theo Trương Uyển Quân biểu tỷ mở du thuyền ra biển, tựa hồ trong mắt của hắn cũng chỉ có biểu muội mà không nàng cái này đường muội như thế.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng không chút nào để ý, dù sao nàng từ nhỏ đã là cái người qua đường nhân vật, không nhận vị đại thiếu gia kia coi trọng cũng rất bình thường, hắn lại thế nào trâu cũng chỉ có thể tại trong hiện thực chơi du thuyền, mà nàng thế nhưng là hóa thân "Altair" đi đủ loại huyền bí thế giới du lịch, so cảm giác ưu việt, nàng hoàn toàn có khả năng nhìn xuống hắn.

Triệu U Nguyệt có khả năng lãnh hội đến các phàm nhân vĩnh viễn không cách nào lãnh hội đến phong cảnh.

Cho nên nàng cho người ta một loại gì đều ở bên xem, xem náo nhiệt, mà chính mình lại không gia nhập trong đó cảm giác, tỉ như nàng tại đối mặt nam sinh truy cầu lúc, chính là như vậy, phảng phất nam sinh truy không phải nàng, mà là một cái tên là "Triệu U Nguyệt" người phàm, nàng bản thể thì ở một bên vây xem, vậy mà quá làm cho những cái kia theo đuổi nàng nam sinh thương tâm.

Triệu đại tiểu thư liền hướng chân trời đám mây, nhìn xinh đẹp như vậy, lại sờ không đụng tới góc áo của nàng.

So với Triệu Hạo đến, Triệu U Nguyệt kỳ thật càng ưa thích Trương Uyển Quân, bởi vì Uyển Quân biểu tỷ xác thực có tài, nàng mới thật sự là đại lão cấp Bilibili up chủ, này 【  Hắc Bạch Z Khuẩn 】 thế nhưng là tại Bilibili tương đương có danh tiếng, Fan hâm mộ đều hết sức sắt.

Nhưng mà thành cũng Bilibili, bại cũng Bilibili, đối với "Đấu cá trực tiếp" dạng này toàn dân cấp trực tiếp bình đài đến, Bilibili cái này thiên hướng về nhị thứ nguyên trang web liền lộ ra thoáng nhỏ chúng, nhất là những cái kia chỉ đi truy phiên không nhìn cái gì up chủ chế tác video, hiển nhiên cũng không biết nàng.

Dùng về phần hiện tại A Ngư danh tiếng đã cái sau vượt cái trước, microblogging Fan hâm mộ quan tâm đều vượt qua Hắc Bạch Z Khuẩn, mà tại A Ngư khăn che mặt bí ẩn rốt cục vạch trần về sau, nàng microblogging quan tâm mấy lại nghênh đón một cái sinh trưởng tốt, những này nhưng đều không phải là cùng loại Triệu Hạo mua cái chủng loại kia cương thi phấn, mà là chân thật nhân khí thể hiện.

Triệu U Nguyệt cảm thấy Trương Uyển Quân chế tác những cái kia video, nhưng so sánh nàng trực tiếp đem chính mình trực tiếp thu hình lại hướng Bilibili một phát muốn phức tạp nhiều, Trương Uyển Quân là muốn làm đủ loại hậu kỳ, nàng là rất chân thành tại làm trò chơi video, vô cùng chú trọng khán giả thị giác trải nghiệm, cho nên nàng Fan hâm mộ mới như vậy sắt.

Đối với Trương Uyển Quân như thế vì ưa thích của mình mà nghiêm túc cố gắng đi làm người, Triệu U Nguyệt rất bội phục, nếu như nàng không có người vật thẻ, nàng làm sao cũng không cách nào dịu dàng quân biểu tỷ so tài hoa.

Trương Uyển Quân từ trước tới giờ không giống Triệu Hạo như thế đi 'trang Bức' hận không thể nói cho người của toàn thế giới nàng xuất thân bất phàm, là con ông cháu cha.

Cho nên có rất ít người biết gia đình của nàng bối cảnh, chỉ biết là trong nhà nàng giống như không thiếu tiền, bởi vì đủ loại trò chơi thiết bị đều quá cao to lên, không phải người chơi bình thường có thể so sánh, thế nhưng cân nhắc đến nàng là đại lão cấp Bilibili up chủ, quảng cáo thu nhập cũng hết sức không ít, cho nên không ít Fan hâm mộ đều có khuynh hướng cho rằng nàng là dùng tiền mình kiếm được đi mua những thiết bị kia.

Chỉ bằng Trương Uyển Quân như thế không khoe khoang gia đình mình bối cảnh tác phong, liền hết sức có thể được đến Triệu U Nguyệt tán đồng, nàng liền bội phục loại này bằng thực lực của mình cùng tài hoa xông ra một mảnh bầu trời người.

Đáng tiếc Trương Uyển Quân cùng Triệu U Nguyệt liên hệ càng ít, nàng cũng có chính mình vòng tròn, tại Thượng Hải cái kia chỗ hàng hiệu lớn vẫn là sinh sẽ làm bộ, tên này bài lớn sinh sẽ, nhưng so sánh Triệu U Nguyệt này cái gì trường cấp 3 sinh sẽ cao lớn hơn bên trên nhiều, lẫn vào tốt có khả năng trực tiếp cao điểm tiến vào quan trường, từ đó thẳng tới mây xanh không phải là mộng.

Trương Uyển Quân cùng với Triệu U Nguyệt cũng hết sức chiếu cố Triệu U Nguyệt, thế nhưng không cùng một chỗ về sau, đương nhiên riêng phần mình qua riêng phần mình sinh sống, nàng cũng biết Triệu U Nguyệt trường cấp 3 đối tập tóm đến gấp vô cùng, một tháng mới thả hai ngày nghỉ, nàng cũng không tiện đi quấy rầy Triệu U Nguyệt.

Chờ lúc nào Triệu U Nguyệt lên lớn, Trương Uyển Quân bất định liền đã đi bên kia bờ đại dương lưu học nghiên, vậy mà rất bất đắc dĩ.

Triệu U Nguyệt cũng không có trực tiếp đáp ứng Triệu Hạo mời, mà là trưng cầu một cái cha mẹ mình ý kiến, kết quả phụ thân của Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nghị cứ như vậy nói: "Nhỏ hạo mời ngươi đi chơi ngươi liền đi đi, khiến cho hắn mang ngươi tại Thượng Hải buông lỏng một chút cũng tốt, dù sao nghỉ dài hạn liền nên thống khoái mà chơi một chút, lão đợi ở nhà đọc sách cũng không tốt.

Nhỏ hạo cái tên này, thế nhưng là nhất biết chơi."

Vương Họa hiển nhiên có chút không yên lòng chính mình con gái, bởi vì nàng biết Triệu Hạo là mặt hàng gì, Triệu Hạo tự mình có lẽ vẫn là có khả năng chiếu cố tốt muội muội, bất quá hắn đám kia hồ bằng cẩu hữu, liền khó khăn.

Vương Họa tại ngoài miệng luôn luôn mở miệng một tiếng "Bé lười" hô hào, hết sức ghét bỏ Triệu U Nguyệt dáng vẻ, trên thực tế nàng liền là siêu cấp con gái khống, tại Triệu U Nguyệt tại tập bên trên, âm nhạc bên trên đều siêu việt từng Vương Họa về sau, nàng cái kia "Vọng nữ thành phượng" tâm nguyện cuối cùng thực hiện, nàng cảm giác đi đến chỗ nào đều có thể đem nữ nhi của mình lấy ra thổi một đợt, cái gì nhà của ta con gái kỳ thật đàn vi-ô-lông cũng kéo đến rất bình thường rồi, liền là vừa vặn mới cầm cái cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng mà thôi. . .

Ngươi nhà của ta con gái thành tích sao? Ai nha, này thật không tốt lắm ý tứ mở miệng a, giống như lại là niên cấp thứ hai đi, ngàn năm lão nhị, thật sự là mất mặt!

Trên thực tế Vương Họa trong lòng thỏa mãn vô cùng!

Bất quá bây giờ nàng giống như không có cách nào lại Triệu U Nguyệt ngàn năm lão nhị, bởi vì văn lý phân khoa, không có Hoàng Tông Siêu cái này khó giải cố gắng hình thiên tài bá đè ép, cái kia Triệu U Nguyệt cái này tập đầu đường xó chợ cuối cùng thượng vị, tại học sinh khối văn bên trong đại sát tứ phương, một mực chiếm cứ thủ tịch sinh vị trí.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở thời trung học lấy được thành tựu, đã hoàn toàn siêu việt Vương Họa, cái này lại khiến cho ngạo kiều ma ma có chút ít khó chịu, bởi vì không có cách nào lại ở trước mặt con gái trang bức a. . .

Dù sao Vương Họa liền là vui vẻ cũng nhỏ thống khổ lấy, mặc kệ như thế nào, nàng nhìn thấy con gái càng ngày càng ưu tú, vẫn là hết sức vui mừng, nàng tự nhiên càng thêm quan tâm nữ nhi, cho nên nàng như thế nói: "Bé lười, ta cũng đồng ý ngươi đi Thượng Hải buông lỏng một chút, nhưng mà ngươi muốn thả thông minh cơ linh một chút, đừng ngốc ngốc bị người lừa, ngươi nhưng còn chưa trưởng thành, có chút nơi chốn cũng không thể đi, ta sẽ đặc biệt căn dặn một cái ca ca ngươi."

Nếu phụ mẫu đều đồng ý, cái kia Triệu U Nguyệt cũng sẽ đồng ý, nàng cái này nông thôn đại tiểu thư, cũng có thể đi cùng lấy Triệu Nhật Thiên, không, là Triệu Hạo đại thiếu gia gặp một lần việc đời.

Triệu Hạo khi lấy được U Nguyệt muội muội khôi phục về sau, đó là đương nhiên liền vui vẻ, bất quá hắn lại bị mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa dặn dò một cái, không chỉ là như thế, cũng không biết mẹ của hắn là làm sao biết hắn muốn đi tìm Triệu U Nguyệt chơi, kết quả lại là một trận phát biểu, cái gì ngàn vạn phải chiếu cố kỹ lưỡng muội muội a, trọng yếu nhất chính là không, chuẩn, bão tố, xe!

Triệu Hạo đều cảm thấy Vương Họa mới là mẹ ruột của mình, giọng nói kia nhiều ôn nhu, mà hắn mẹ mới là Triệu U Nguyệt mẹ, có như thế đem con trai làm chó huấn sao?

Nhưng mà giống như các trưởng bối đều còn không biết nhà hắn U Nguyệt muội muội đã hồng biến in tờ nết a!

Ngày mai Triệu Hạo liền sẽ lái xe tới đón Triệu U Nguyệt, mà buổi tối hôm nay Triệu U Nguyệt vừa vặn mở một cái trực tiếp, sau đó nàng liền kinh ngạc!

Vì cái gì nàng thật tốt bí danh thân phận cứ như vậy bị lột, đầy màn hình mưa đạn "Triệu U Nguyệt ta yêu ngươi" "Triệu U Nguyệt làm lão bà của ta" "Thổ lộ Triệu U Nguyệt" "Triệu U Nguyệt ngưu bức" "Triệu U Nguyệt 666" là cái quỷ gì? ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.