Chương 339: lần đầu lộ mặt

Chương 339: lần đầu lộ mặt

Triệu U Nguyệt còn không biết nàng đã bởi vì bại lộ thân phận thật sự mà tại trên internet gặp may, chủ yếu là nàng bản thể thực sự quá ưu tú, rất nhiều A Ngư Fan hâm mộ đều không nghĩ tới nàng là gần như vậy hồ truyền kỳ nữ sinh cấp ba. . .

Dựa theo một ít Fan hâm mộ đánh giá, Triệu U Nguyệt dạng này nữ hài, vậy chỉ cần là cùng nàng thành vì bạn học, sợ là tại nhiều năm sau cũng sẽ không quên như thế một vị hoàn mỹ như vậy nữ sinh.

Bởi vì nàng thực sự quá loá mắt, còn trở thành công nhận giáo hoa.

Này trong hiện thực nào có cái gì giáo hoa, ước chừng đều là truyền thông thổi, thổi vẫn là cái gì truyền hình điện ảnh học viện giáo hoa, nào đó nào đó trường cấp 3 giáo hoa? Cái này thật sự là quá là hiếm thấy.

Tại một thế giới khác ước chừng chỉ có một cái gì "Trà Sữa muội muội" được rồi, nhưng nếu như không phải nàng đột nhiên gặp may internet, quản chi là cũng không cách nào trở thành công nhận giáo hoa, bởi vì thành tích của nàng, năng khiếu cái gì, không có đạt đến đỉnh điểm tình trạng.

Nhưng không thể phủ nhận là, nàng liền là trong nữ nhân cuộc sống Doanh gia, cuối cùng gả cho so với nàng tuổi tác cao không ít Kinh Đông chưởng môn người, làm sao cũng có thể coi là bá đạo tổng tài đi.

Trên thực tế làm nữ hài tử xinh đẹp tới trình độ nhất định, liền là củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, căn bản không có cách nào phân ra cao thấp.

Mà phần lớn học sinh lại là liền trong trường học có bao nhiêu mỹ nữ đều không rõ ràng, làm sao đi bỏ phiếu tuyển ra giáo hoa?

Nhưng Triệu U Nguyệt lại làm được, cũng bởi vì nàng quá mức ưu tú, từng cái phương diện đều đạt đến đỉnh tiêm, hoàn toàn che lại mặt khác nữ hài ánh sáng, danh tiếng của nàng càng là truyền khắp trường học mỗi một cái góc.

Tại truyền thông đều không quan tâm trước đó, nàng liền đã tại trong âm thầm đạt được rất nhiều đồng học tán đồng, liền không có người đối nàng không phục, hiện tại chỉ cần truyền thông cầm nàng lăng xê, tất nhiên sẽ theo nàng một cái giáo hoa danh hiệu, nhưng đây cũng là thực chí danh quy.

Tại cái khác nữ chủ bá hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tì vết có chút chuyện xấu dưới tình huống, A Ngư Triệu U Nguyệt phảng phất trở thành trực tiếp giới bên trong một dòng nước trong, nàng tựa hồ trên người đều không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, thành tích học tập của nàng tốt, cũng làm cho không ít người đối nàng ấn tượng đầu tiên, cái kia chính là nhu thuận an phận cô gái tốt, tựa hồ không phải loại tính cách này nữ hài, liền không có cách nào làm tốt thành tích học tập như thế. . .

Như thế ước định mà thành cách nhìn, cho Triệu U Nguyệt tăng thêm không biết bao nhiêu điểm ấn tượng.

Cho nên học tập cho giỏi có cái thành tích tốt cái kia chính là vương đạo a!

Thành tích học tập tốt điểm này, thả ở trong xã hội cũng là tương đương áp dụng, thành tích tốt chẳng khác nào phẩm đức tốt cách nhìn hết sức phổ biến, dù cho nó kỳ thật tuyệt không khoa học.

Mà đối Chủ Bá tới nói, bọn hắn từ chỗ nào cái trứ danh tốt nghiệp đại học

Đều có thể làm quang vinh lý lịch hảo hảo mà thổi một đợt, bởi vì dạng này Chủ Bá thật rất thưa thớt.

Thời đại này một lời không hợp liền đi làm Chủ Bá người thực sự nhiều lắm, có vài nữ nhân càng là dựa vào mấy phần sắc đẹp liền lớn mật mở trực tiếp, khó trách sẽ bị một ít người xem trào phúng là vừa vặn theo trong biển trên bờ. . .

Liền tại dạng này một loại rất nhiều nữ chủ bá tố chất cao thấp không đều dưới tình huống, A Ngư như thế một vị kiên trì không lộ mặt, hoàn toàn dựa vào tài hoa ăn cơm nữ chủ bá, lộ ra như thế đáng quý.

Nhất mấu chốt nhất là, lẽ ra tất cả mọi người đối nàng nhan giá trị không thế nào ôm hy vọng, kết quả hiện tại làm nửa ngày nàng vẫn là cái Thanh Xuân mỹ thiếu nữ, nhan giá trị đỉnh tiêm cái chủng loại kia, vẫn là nào đó trường cấp 3 giáo hoa, đây cũng quá mộng ảo a?

Lão thiên gia phải là có bao nhiêu lọt mắt xanh nàng a, nàng nhưng thật ra là cái này 《 Địa Cầu OL 》 trò chơi nhân vật nữ chính a?

Nàng coi như không có nhiều như vậy tài hoa, dựa vào nhan giá trị cũng có thể rất mau ra đầu.

Nhưng mà nàng lão người xem đều biết, nàng là thông qua cố gắng của mình, từng bước một lên, đi được vô cùng thực tế -->>

không có cái gì một đêm bạo đỏ, chỉ có lâu dài trực tiếp theo dựa vào tài hoa của mình tụ họp hiện tại nhiều như vậy đến Fan hâm mộ.

Không hề nghi ngờ, làm vốn là nhất không có kỳ vọng sự vật lại làm cho người thấy như thế kinh hỉ lúc, đương nhiên sẽ sinh ra mãnh liệt thoải mái cảm giác, vốn là lý trí phấn, người qua đường phấn đều bởi vì nàng nhan giá trị mà biến thành chân chính Fan hâm mộ!

Tại mưa đạn đủ loại hướng về phía Triệu U Nguyệt thổ lộ lúc, rất nhiều người xem cũng đưa ra đủ loại lễ vật, máy bay đơn giản nhiều đến nhiều vô số kể, liền cảm tạ cũng không kịp cảm tạ, mà mũi tên lửa mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng so bình thường phải nhiều hơn, bình thường sẽ chỉ ở Triệu U Nguyệt đánh xong một ván trò chơi đủ loại tao thao tác về sau mới có, còn có chính là nàng âm nhạc khiến cho người xem nghe được quá ẩn, tự nhiên mới có người khen thưởng mũi tên lửa.

Đáng nhắc tới chính là, những này khen thưởng mũi tên lửa cũng không phải loại kia không đem tiền làm tiền thần hào, khả năng chỉ là có chút ít tiền người xem, dù sao một cái mũi tên lửa 500 khối tiền khẽ cắn môi khen thưởng ra ngoài vẫn có thể tiếp nhận, có thể trôi qua một tiếng ôn nhu cảm tạ, liền để bọn hắn hết sức thỏa mãn.

Thế nhưng lần này, Triệu U Nguyệt lại vừa mở gieo liền có nhiều như vậy khen thưởng, cái này khiến nàng có chút không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì. . .

Triệu U Nguyệt vẫn rất có thể chứa, nàng như thế đối phòng trực tiếp bên trong đã tiêu thăng đến năm mươi vạn nhân khí khán giả nói ra: "Hôm nay tất cả mọi người là thế nào a, đối ta nhiệt tình như vậy? Còn có trong màn đạn xoạt 'Triệu U Nguyệt' là chuyện gì xảy ra, đây là nơi nào tới tân chủ gieo sao? Như thế thuê thuỷ quân đến mang tiết tấu cũng quá đáng đi, phòng quản đâu, tới đem những này xoạt 'Triệu U Nguyệt' thuỷ quân đều phong."

Kết quả một tên biệt danh làm 【  Linh Ninh Sama 】 phòng quản buồn bã nói: "A Ngư ngươi liền không phải vờ vịt nữa, người nào không biết tên thật của ngươi gọi là Triệu U Nguyệt, những này cũng không phải thuỷ quân, đều là fan của ngươi."

Triệu U Nguyệt thấy phòng quản đáp lại, nàng liền bối rối, nàng vẫn như cũ vô ý thức ngụy biện nói: "Triệu U Nguyệt là ai, ta làm sao không biết?"

Lần này không ít mưa đạn đều cướp khôi phục ——

"A Ngư cô em gần nhất không có lên mạng sao? Ngươi nội tình đều bị lột sạch!"

"Thanh âm đã bại lộ hết thảy, giảo biện căn bản vô dụng!"

"Đề nghị Chủ Bá mở camera lộ mặt, sau đó trực tiếp xem mình bị lột da tin tức, biểu tình kia tuyệt đối thú vị!"

"Triệu U Nguyệt. . . Thật đáng yêu. . . Muốn. . ."

"Cho nên nói, tranh thủ thời gian lộ mặt đi, cũng không phải không có nhan sắc đầu, trên internet nhiều như vậy liên quan tới ngươi video, hình ảnh, lại che giấu có ý gì a!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy những này mưa đạn, sợ hãi cả kinh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a đây là?

Nàng trực tiếp dùng máy tính mở ra ngựa của mình giáp A Ngư microblogging, mới phát hiện lần này nàng microblogging thật nổ lớn, mới nhất một đầu microblogging vẫn là nàng phát chính mình diễn tập video, kết quả lại phát hiện có không ít @ nàng microblogging, đều là nàng tại tết nguyên đán tiệc tối bên trên biểu diễn Screenshots, còn có liền là đem video đặt chung một chỗ so sánh, thấy thế nào đều bằng chứng như núi!

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền hiểu rõ chỗ nào xảy ra vấn đề, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình một cái nhỏ sơ sẩy, vậy mà trong lúc lơ đãng bại lộ thân phận của mình, mà tại trên internet nhấc lên khổng lồ như vậy gợn sóng!

Hiện tại, giống như liền chờ chính nàng thừa nhận a. . .

Triệu U Nguyệt luôn luôn rất tỉnh táo, biết giảo biện vô dụng sau cũng lười nhiều bb, trực tiếp mở camera, đương nhiên cũng là có mỹ nhan hiệu quả.

Nàng rốt cục lần thứ nhất lộ mặt!

----------------

P/s: trà sữa muội muội, mọi người tìm với cụm từ Zhang Zetian là ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.