Chương  340: Thần hào xuất hiện

Chương  340: Thần hào xuất hiện

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng sớm đã không là năm đó cái kia hơi có vẻ sợ người lạ nữ hài tử, nói theo một ý nghĩa nào đó, tâm lý của nàng tuổi tác đã vượt qua sinh lý tuổi tác, dù sao nàng tại lấy được đến nhân vật thẻ quá trình bên trong, cũng đã trải qua những nhân vật kia cuộc sống, mà đây cũng là vô cùng quý giá lịch duyệt, nàng có khả năng tự tin nói, nàng đã là một vị trưởng giả, cũng có thể cho những người trẻ tuổi khác một chút cuộc sống kinh nghiệm.

Vậy đại khái cũng là vì cái gì Triệu U Nguyệt bản thể càng ngày càng giỏi về giao tế nguyên nhân, bởi vì cái gọi là "Thế sự hiểu rõ đều là học vấn, nhân tình lão luyện tức bài văn" Triệu U Nguyệt mặc kệ là thông qua "Thứ Nguyên Môn" thu hoạch được năng lực như thế nào, nàng tại trải qua một cái mặc khác nhân sinh quá trình bên trong, nàng cả người tự nhiên trở nên càng cơ trí, bình tĩnh.

Cho nên Triệu U Nguyệt cảm thấy cùng lại né tránh xuống, không bằng thống khoái mà lộ mặt trực tiếp, dù sao bí danh thân phận đều bại lộ, cái kia lại dùng bí danh ý nghĩa cũng không lớn, nàng cũng không phải loại kia không có chút nào chủ kiến nhược khí thiếu nữ, gặp được loại sự tình này còn muốn vội vã đi tìm ca ca hỗ trợ.

Chỉ bất quá phụ thân nơi đó hơi có chút phiền phức, bởi vì lúc trước cùng hắn ước định qua, nàng không lộ mặt chủ yếu cũng là bởi vì sợ mình tại trong hiện thực bị quấy rầy, thậm chí còn quấy rầy đến phụ mẫu.

Thế nhưng hiện tại thân phận nàng bại lộ đều bại lộ, lại cứng rắn chống đỡ xuống thật ý nghĩa không lớn, nàng cũng là muốn nhìn, đến cùng sẽ như thế nào quấy rầy nàng, nếu quả thật có cái gì theo dõi cuồng biến thái, cái kia nàng không hề nghi ngờ liền phải tăng cường chính mình phòng thân năng lực, lợi hại hơn nữa bảo tiêu, cũng không bằng chính mình đáng tin nha.

Phụ thân nơi đó nàng cũng sẽ đích thân đi giải thích, thực sự không được, nàng cảm thấy mình có khả năng một người dọn ra ngoài ở, nàng cảm thấy nếu này trực tiếp sự nghiệp lại bị nàng làm như thế bóng bẩy, cái kia liền không thể dễ dàng buông tha, nàng muốn trở thành một cái có sức ảnh hưởng nhân vật.

Nói đến nàng đều còn không có thử qua ngoài trời trực tiếp đâu, này kỳ thật cũng là hết sức có ý tứ trực tiếp nội dung.

Triệu U Nguyệt cho tới bây giờ đều là phi thường có chủ kiến, nàng đều đã đang suy nghĩ làm sao lợi dụng chính mình thân phận chân thật cho hấp thụ ánh sáng về sau đưa tới to lớn chủ đề tính sinh ra nhân khí.

Nói thật, Triệu U Nguyệt hiện tại đối tiền thật đúng là không phải quá coi trọng, nàng trực tiếp thu nhập vẫn là vô cùng khả quan, thế nhưng nhân khí lại thật là cái thứ tốt  có thể lợi dụng nó, để cho mình nhìn kỹ tác phẩm càng lửa, nàng tiếp xuống xuyên qua tiến vào cái nào tác phẩm thế giới, hoàn toàn có khả năng lợi dụng sự nổi tiếng của chính mình, tới làm cái kia bộ tác phẩm làm tuyên truyền.

Triệu U Nguyệt lộ mặt về sau, toàn bộ phòng trực tiếp mưa đạn phảng phất đều kéo dài một lát, tại mỹ nhan camera dưới nàng, không hề nghi ngờ muốn so trên internet những cái kia lưu truyền trong video nàng càng xinh đẹp hơn!

Kỳ thật trên đời này nào có nhiều như vậy xinh đẹp nữ chủ bá, rất nhiều nữ chủ bá đều là trang điểm thêm mỹ nhan camera mới biến thành loại kia giống như để cho người ta nhìn qua hết sức kinh diễm dáng vẻ, trên thực tế tại trong hiện thực nhìn thấy các nàng lúc, liền sẽ phát hiện, các nàng dáng dấp thật không được tốt lắm, thậm chí dáng người cũng có thể vô cùng thê thảm!

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên không phải như thế

Nàng thế nhưng là hàng thật giá thật Thanh Xuân mỹ thiếu nữ, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng lớn lên, các phương diện được bảo dưỡng rất tốt, hiện tại nàng lại là lưu lại tóc dài đỉnh phong nhan giá trị trạng thái, có thể nói "Nữ chính quầng sáng" toàn bộ triển khai, lại thêm mỹ nhan camera hiệu quả, nàng tự nhiên lập tức liền kinh diễm đến tất cả người xem!

Ở trong đó còn bao gồm đang ở vui sướng hài lòng xem chính mình Tiểu đường muội trực tiếp Triệu Hạo.

Tại Triệu U Nguyệt mở trực tiếp trong chớp mắt, Triệu Hạo liền nhận được phát sóng thông tri, sau đó hắn liền hấp tấp đi xem chính mình U Nguyệt muội muội trực tiếp, còn chuẩn bị cho nàng giận đỗi một đợt lễ vật, vĩnh cửu chiếm cứ Fan hâm mộ bảng vị thứ nhất!

Dù sao hắn hiện tại cũng biết A Ngư thân phận chân thật, lại không cố gắng đưa một đợt lễ vật, hắn đều cảm thấy không nói được, hắn nhưng là thật coi Triệu U Nguyệt là thân muội, hi vọng vị này có tài muội muội có khả năng dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, như thế hắn cũng có mặt mũi  đồng dạng cũng có thể lợi dụng muội muội tài năng.

Đương nhiên, cụ thể an bài muội muội làm cái gì, Triệu Hạo cảm thấy còn vì thời thượng sớm, nhưng chỉ bằng muội muội bây giờ đang ở đấu cá nhân khí, hắn đều cảm thấy có to lớn giá trị lợi dụng. . .

Triệu Hạo hiển nhiên còn không có đi sâu -->>

Hiểu qua Triệu U Nguyệt, trên thực tế Triệu U Nguyệt căn bản không phải loại kia chịu làm kẻ dưới nữ hài, khả năng Triệu Hạo cảm thấy hắn có thể dùng tốt Triệu U Nguyệt, nhưng trong lúc vô tình, chính hắn ngược lại thành Triệu U Nguyệt trong tay quân cờ.

Đây chính là Triệu U Nguyệt thân là Thanh Xuân mỹ thiếu nữ ưu thế, nàng bề ngoài quá có mê hoặc tính, trên thực tế nàng thực chất bên trong so với ai khác đều ngạo khí, so với ai khác đều có cảm giác ưu việt.

Lúc này, Triệu Hạo vốn cho là trong video Triệu U Nguyệt đã đủ đẹp, không nghĩ tới nàng này trực tiếp vừa lộ mặt, nàng mặt mũi này bộ đặc tả, đi qua mỹ nhan hiệu quả về sau, hoàn toàn có thể tính là nghiêng nước nghiêng thành mỹ thiếu nữ a!

Chỉ có thể cảm tạ mỹ nhan camera loại này vĩ đại phát minh, rõ ràng Triệu U Nguyệt nhan giá trị còn không có đi đến hồng nhan họa thủy tình trạng, hoặc là nói, dung mạo của nàng không phải loại kia yêu dã câu hình người, hẳn là thanh thuần nén lòng mà nhìn hình, khí chất có chút ngạo có chút uy nghiêm, dù sao cũng là nữ chính trạng thái toàn bộ triển khai đại tiểu thư.

Tóc dài Triệu U Nguyệt, thay đổi nàng thói quen mặc đại tiểu thư phong cách lấy giả bộ, vô luận đi đến đâu, đều tuyệt sẽ không bị người coi nhẹ.

Nếu như hoán đổi thành tóc ngắn Triệu U Nguyệt, đem nữ chính trạng thái đóng cửa, người qua đường hình thức thượng tuyến, cái kia nàng là có thể đi làm bối cảnh tấm. . .

Bị kinh diễm đến Triệu Hạo, vô cùng thành thạo bắt đầu tặng quà, hắn làm đấu ngư hoàng đế 【 Boss Hạo 】 lão lái xe bên trong lão lái xe, đương nhiên hiểu rõ, kéo dài không ngừng mà xoạt lễ vật, muốn so duy nhất một lần cho chính mình muội muội xoạt lễ vật muốn càng có thể gia tăng sự nổi tiếng của nàng, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể vì muội muội trực tiếp sự nghiệp góp một viên gạch.

Triệu Hạo có chút hối hận chính là, muộn như vậy mới phát hiện thân phận chân thật của nàng, nhưng mà còn tốt, trước đó hắn cũng là Fan hâm mộ bảng thứ nhất, mặc dù cái kia Fan hâm mộ giá trị thật gà mà mất mặt, có lỗi với hắn thân phận.

Nhưng cái này cũng không có cách nào a, A Ngư không có xây Fan hâm mộ bầy, cũng không có đưa bao nhiêu mũi tên lửa thêm Wechat lời giải thích, biểu hiện ra vẫn là không dám lộ mặt hư hư thực thực sửu nữ, nào có cái gì tặng quà động lực.

Mà lúc này đây, phòng trực tiếp mưa đạn cũng đều đang điên cuồng qùy liếm lộ mặt Triệu đại tiểu thư ——

"666666666, Triệu U Nguyệt ngưu bức!"

"Làm sao so trong video xinh đẹp hơn, thật phục!"

"Liền bội phục A Ngư đại khí, một lời không hợp liền lộ mặt!"

"Bạo nào đó Chủ Bá trực tiếp phơi mặt, thu nhập một tháng trăm vạn!"

"Còn đánh trò chơi gì, kéo cái gì đàn vi-ô-lông, hát cái gì ca, an tĩnh đối camera mỉm cười không được sao?"

"A Ngư lão bà của ta!"

"Cầu một đợt la lỵ âm nhục mạ, trị trị ta A Ngư bệnh. . ."

"Có thể xác định đi, đấu cá thứ nhất mỹ thiếu nữ, không tật xấu!"

"Đâm sắt a, lão tâm, muộn như vậy mới lộ mặt, thần hào nhóm còn có ba mươi giây đến chiến trường!"

. . .

Tại Triệu Hạo vừa định xoạt lễ vật lúc, lại có một cái id làm 【  Thiên Thần Lạc 】 đấu cá trứ danh thần hào đầu xuất thủ trước, trước xoạt 20 cái mũi tên lửa chút lòng thành một cái, nhưng mà một vạn khối mà thôi.

Triệu Hạo lập tức khó chịu, lại có người đoạt tại lúc trước hắn hướng về phía muội muội của hắn xum xoe!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.