Chương  341: Nhân khí trèo lên đỉnh!

Chương  341: Nhân khí trèo lên đỉnh!

Đấu cá nổi danh thần hào 【  Thiên Thần Lạc 】 hắn từng ba tháng không đến xoạt không sai biệt lắm năm mươi vạn lễ vật, còn bị một ít truyền thông cho rằng là đấu cá xếp hàng thứ nhất thần hào, bởi vì một nơi nào đó khen thưởng bảng thường xuyên xếp số một Z tổng đã từng nói mặc dù 【  Thiên Thần Lạc 】 lễ vật chưa chắc là đấu cá xoạt nhiều nhất, thế nhưng là luận bối cảnh đấu cá số một số hai, mà lại từng nói qua sẽ không vạch trần thiên thần họ gì, bởi vì một khi vạch trần về sau, thân phận của hắn cũng rất dễ dàng được xác nhận, thấy rõ hắn xuất thân gia tộc hẳn là tương đối có danh tiếng.

Nhưng mà Triệu Hạo lại một chút không đem này cái gì 【  Thiên Thần Lạc 】 để vào mắt, này cái gì 【  Thiên Thần Lạc 】 có tiền nữa có thể có Đinh Vân Thông có tiền sao? Thần bí gì điệu thấp, cũng chỉ có thể tại trên internet cài bức mà thôi, nếu không phải Triệu Hạo cũng dần dần không có tại trực tiếp bên trên nện tiền trang bức dục vọng, nơi nào sẽ cho phép cái gì 【  Thiên Thần Lạc 】 càn rỡ.

Tại rất nhiều mưa đạn đều tại cúng bái 【  Thiên Thần Lạc 】 20 nổi giận tiễn lúc, 【 Boss Hạo 】 rốt cục ra tay, trực tiếp tới 40 phát mũi tên lửa, là 【  Thiên Thần Lạc 】 gấp hai!

Xuất hiện, thần hào đấu phú tràng cảnh rốt cục lại xuất hiện!

Hiện tại người xem cũng cũng bắt đầu học tinh, biết nào là lăng xê nào là chân chính thần hào đấu phú, không hề nghi ngờ, mặc kệ là 【  Thiên Thần Lạc 】 vẫn là 【 Boss Hạo 】 đều không phải là loại kia marketing hào, bọn hắn ném ra tới mũi tên lửa, thế nhưng là vàng ròng bạc trắng!

Vậy mà lộ ra đặc biệt đáng quý, này trực tiếp nghiệp phát triển kỳ thật đã dần dần đi tới một cái bình cảnh kỳ, chủ nếu là bởi vì mới lạ cảm giác đi qua, lẽ ra thần hào nhóm nện tiền đồ liền là loại kia trang bức khoái cảm, nếu như có thể offline âu yếm, vậy dĩ nhiên liền không lỗ, thế nhưng theo thời gian trôi qua, đã không ít thần hào chơi chán.

Cũng tỷ như nói Đinh Vân Thông, từng cũng tại trực tiếp trên bình đài hào ném trăm vạn khen thưởng nữ chủ bá, về sau tại chính mình trực tiếp bình đài mở về sau, càng là liên tiếp ra tay, đương nhiên cũng có người nói hắn chỉ là tại lăng xê, những Chủ Bá đó trước đó đều ký hiệp nghị.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đều có thể nhìn ra Đinh Vân Thông đối trực tiếp nhiệt tình, nhưng bây giờ, Đinh Vân Thông lộ ra nhưng đã dần dần mất đi nhiệt tình, liền nhìn trực tiếp tần suất đều không cao, hắn hiện tại bắt đầu làm giải trí sản nghiệp, cùng rất nhiều trong hiện thực các minh tinh rất thân cận.

Mà Triệu Hạo cũng đem sự nghiệp trọng tâm đặt ở đầu tư của mình công ty bên trên, này trưởng thành theo tuổi tác, vốn là đám hoàn khố tử đệ cũng bắt đầu hồi tâm.

Lần này nếu như không phải Triệu Hạo biết được này thân phận của A Ngư là muội muội của hắn Triệu U Nguyệt, Căn Chính Miêu Hồng người Triệu gia, vậy hắn chưa chắc sẽ có mãnh liệt như vậy hộ muội dục vọng.

Liền hắn biết, này cái gì 【  Thiên Thần Lạc 】 giống như liền là loại kia hết sức ưa thích chơi nữ chủ bá thần hào, hắn sợ là trước kia đều không chút xem A Ngư trực tiếp, sau đó ngẫu nhiên thấy được A Ngư trang bìa, đúng lúc là nàng lộ mặt lúc Screenshots, cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má liền ở phía trên, hắn điểm vào, thấy A Ngư dung mạo về sau, liền tim đập thình thịch, sau đó không chút do dự thưởng.

Mà lại này A Ngư phòng trực tiếp bên trong nhân khí cao như vậy

Đưa kếch xù lễ vật, đó là một kiện cỡ nào có mặt mũi sự tình!

Quả nhiên, 【  Thiên Thần Lạc 】 khi nhìn đến mưa đạn bên trên một mảnh cúng bái lúc, hắn toàn thân dễ chịu, mà khiến cho hắn nụ cười ngưng kết chính là, 【 Boss Hạo 】 vậy mà một hơi đưa 40 cái mũi tên lửa, đây là tại trần trụi khiêu khích hắn a!

【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không có cái gì tốt lưỡng lự, đưa nữa 60 cái mũi tên lửa, cái này lại để cho phòng trực tiếp nổ bể ra tới, bởi vì trong thời gian ngắn như vậy, A Ngư vậy mà liền nhận được 120 cái mũi tên lửa, đây chính là ròng rã 6 vạn khối tiền!

Triệu Hạo thấy 【  Thiên Thần Lạc 】 60 cái mũi tên lửa, không khỏi cười lạnh một tiếng, cũng không nhiều nói nhảm cái gì, vẫn như cũ là 2 lần, 120 cái mũi tên lửa!

Triệu Hạo vô luận như thế nào đều là sẽ không để cho ra Fan hâm mộ bảng đệ nhất, đồng thời cũng dùng phương thức của hắn nói cho Triệu U Nguyệt, chúng ta Triệu gia cũng có tiền, tuyệt đối đừng bị một ít dụng ý khó dò thần hào dùng tiền hướng dẫn. . .

Ngoại trừ 【  Thiên Thần Lạc 】 cùng 【 Boss Hạo 】 chơi lên bên ngoài, lại có không ít vây xem nhân sĩ đi tới phòng trực tiếp, cũng đi theo náo nhiệt xoạt mũi tên lửa, còn có một số thích xem bát quái Chủ Bá, thì thừa cơ tra xét một đợt phòng, xem xem rốt cục tại A Ngư phòng trực tiếp -->>

xảy ra chuyện gì tình huống.

Nhất có bức cách quần chúng vây xem, không ai qua được id làm 【  yêu ai ái thiếu nữ 】 người giang hồ xưng "Yêu Tương" đấu cá thần hào, bối cảnh thần bí đại tiểu thư, nàng có một nhánh đấu cá đội xe, nàng mang theo đoàn xe của mình tiến A Ngư phòng trực tiếp, một cái kia cái chiếu lấp lánh quý tộc danh hiệu, đều tại hiện lộ rõ ràng Yêu Tương đấu cá đội xe là ngưu bức dường nào!

Nhưng mà Yêu Tương cũng không có làm sao ra tay, chỉ là chuyện nhỏ một cái xoạt mười cái mũi tên lửa, hiện tại là 【  Thiên Thần Lạc 】 cùng 【 Boss Hạo 】 tại đấu khí, liền xem hai vị này trứ danh thần hào ai càng hào. . .

【  Thiên Thần Lạc 】 khi nhìn đến 【 Boss Hạo 】 120 cái mũi tên lửa về sau, hắn có chút phía trên, hắn theo 【 Boss Hạo 】 cũng không quen, nhưng hắn lại biết cái này "Hạo lão bản" xác thực ngậm, tại võng du bên trong đều bỏ ra mấy trăm hơn ngàn vạn!

Thế nhưng này lại như thế nào?

Hắn 【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không phải loại kia chỉ có chút ít tiền người, càng không phải là loại kia vì khen thưởng nữ chủ bá mà tham ô công khoản ngụy thần hào, mà là đồng dạng không thiếu tiền hạng người, hắn lại xoạt 140 cái mũi tên lửa, hắn cũng theo Triệu Hạo dính chắc rồi, mỗi lần liền so với hắn nhiều 20 cái!

Khán giả lúc này đều đang khiếp sợ đồng thời, cũng bị trận này thần hào đại chiến làm máu nóng sôi trào, mà mặt khác chú ý cái này phòng trực tiếp Chủ Bá, thì đủ loại ước ao ghen tị, đây là tại trực tiếp đoạt tiền a!

Nếu như là mặt khác nữ chủ bá, gặp được Triệu U Nguyệt hiện tại đãi ngộ, vậy tuyệt đối đã sắp muốn mừng như điên, lúc này mới bao lâu a, liền có 380 cái mũi tên lửa thu nhập, lại thêm mặt khác người xem khen thưởng, cái kia tổng lễ vật tiền liền có hơn hai mươi vạn hoa nguyên! Nàng đây vẫn chỉ là lộ mặt mà thôi, đều còn không có chân chính bắt đầu trực tiếp đâu!

Triệu U Nguyệt lại có vẻ phi thường bình tĩnh, nàng giống như không nhìn thấy hai vị thần hào tại đấu phú giống như, chỉ là lễ phép mà không mất đi chân thành cảm tạ, còn muốn cho nàng như thế nào đâu, chẳng lẽ vui đến phát khóc?

Đáng tiếc Triệu U Nguyệt thật đối tiền tài không có để ở trong lòng, xoạt trên trăm cái mũi tên lửa cùng xoạt một cái mũi tên lửa, đối với nàng mà nói khác nhau không là rất lớn.

Triệu Hạo hoàn toàn không có đình chỉ động tác của mình, lại trực tiếp tăng lên gấp đôi, xoạt 2 80 cái mũi tên lửa!

【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không có chút nào sợ, lần này hắn không có xoạt 300 cái mũi tên lửa, mà là trực tiếp xoạt 521 cái mũi tên lửa, lộ ra lại chính là tại vẩy Triệu U Nguyệt đâu!

Triệu Hạo nhìn thật sự là làm tức chết, hắn tiếp xuống xoạt 1314 cái mũi tên lửa!

Dạng này mũi tên lửa mấy đơn giản quá hiếm thấy, đấu cá trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua mấy lần, nó tổng giá trị hơn 60 vạn hoa nguyên!

【  Thiên Thần Lạc 】 rốt cục chần chờ, mà sau cùng khiến cho hắn từ bỏ chính là, Triệu Hạo lại một lần nữa xoạt 1314 cái mũi tên lửa!

Ngọa tào, muốn hay không loạn như vậy đến, hơn một trăm vạn hoa nguyên cứ như vậy thưởng đi ra, cái này 【 Boss Hạo 】 điên rồi đi?

【 Boss Hạo 】 sáng tạo ra mới đấu cá một ngày cao nhất lễ vật ghi chép!

【  Thiên Thần Lạc 】 đương nhiên không biết, Triệu Hạo lão tử cái kia chính là đấu cá đổng sự một trong, hắn cho đấu cá gia tăng nhiều như vậy công trạng, hắn lão tử cũng là có chia hoa hồng, mà hắn tiền của lão tử, về sau không phải cũng là từ hắn tới kế thừa sao?

【  Thiên Thần Lạc 】 càng không biết, vị này nữ chủ bá vẫn là Triệu Hạo đường muội, dù như thế nào, Triệu Hạo cũng sẽ không nhường ra Fan hâm mộ bảng đệ nhất!

Lần này thần hào cuộc chiến, Triệu Hạo triệt để thắng!

Mà A Ngư phòng trực tiếp nhân khí, là bởi vì thần hào đại chiến, mà tiêu thăng đến 400 vạn, tạm thời trèo lên đỉnh, trở thành là đấu cá nhân khí tối cao Chủ Bá!

Tại 【 Boss Hạo 】 cùng 【  Thiên Thần Lạc 】 đấu phú thời điểm, mặt khác phòng trực tiếp đều xuất hiện đủ loại quảng cáo, còn có tự phát mưa đạn quảng cáo, đem những cái kia ưa thích xem náo nhiệt người xem, đều hấp dẫn đến A Ngư phòng trực tiếp.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.