Chương  342: Hộ muội sốt ruột

Chương  342: Hộ muội sốt ruột

Trận này thần hào cuộc chiến nhất người thắng lớn, không hề nghi ngờ liền hẳn là nữ chủ bá A Ngư hoặc là nói Triệu U Nguyệt.

Vốn là nàng lộ mặt hiển nhiên cũng có thể gia tăng nhân khí, nhưng tuyệt không có khả năng gia tăng đến hiện tại nhiều như vậy, không sai mà đã yên lặng thật lâu 【 Boss Hạo 】 cường thế trở về, lực nâng A Ngư lại làm cho cái này phòng trực tiếp gần như hấp dẫn toàn bộ đấu cá người xem, chỉ là bởi vì đưa hỏa tiển người xem cũng là có cái gì dẫn, mà 【 Boss Hạo 】 cùng 【  Thiên Thần Lạc 】 ở giữa mũi tên lửa đại chiến, đương nhiên khiến cho phòng trực tiếp có khả năng dẫn đồ vật đặc biệt nhiều, có chút người xem tay đều muốn điểm chua.

Triệu U Nguyệt kỳ thật còn không biết 【 Boss Hạo 】 thân phận chân chính, nhưng là đối phương tài lực quả thực cũng làm cho nàng có chút giật mình, nếu như đối phương cùng đấu cá ở giữa không có cái gì Py giao dịch, vậy đối phương nhưng chính là trong thời gian thật ngắn thưởng ra hơn một trăm vạn hoa nguyên, số này giá trị thật đúng là đủ kinh người!

Trên thực tế Triệu Hạo cùng đấu cá thật là có Py giao dịch, phụ thân hắn nói thế nào cũng là đấu cá đổng sự, hắn vẫn là sớm nhất chơi đấu cá thần hào người xem, hắn có thể dùng càng có ưu thế huệ giá cả thu hoạch được vây cá.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu Hạo có thể tính là đấu cá sớm nhất nắm, thế nhưng hắn ẩn giấu đến quá tốt rồi, tất cả mọi người chỉ biết là hắn là thần thông quảng đại "Hạo lão bản" tại Thượng Hải thế lực khá lớn siêu cấp phú nhị đại.

Này đấu cá bình đài cũng không thiếu giống như 【  Thiên Thần Lạc 】 như thế chân chính thần hào, bọn hắn khen thưởng tổng số giá trị cũng không chỉ có hơn một trăm vạn, thế nhưng muốn để bọn hắn một hơi khen thưởng nhiều như vậy, đó còn là quá sức. . .

Dù sao ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, 【  Thiên Thần Lạc 】 nếu như không phải là bởi vì 【 Boss Hạo 】 khiêu khích, hắn cũng sẽ không như thế xung động vì hắn lần thứ nhất quan tâm nữ chủ bá khen thưởng, đương nhiên, cái kia nữ chủ bá cao nhân khí, cũng là hắn khen thưởng một trong những nguyên nhân, này có thể cho hắn cảm thấy mình là tại mấy chục hơn trăm vạn người xem trước mặt 'trang Bức' cảm giác kia vẫn là vô cùng chua thoải mái.

Đây đối với thần hào nhóm tới nói, kỳ thật vật chất bên trên hưởng thụ sớm cũng đã đủ rồi, bọn hắn bất luận muốn cái gì đều có thể nhẹ nhõm dùng tiền mua đến, cho nên bọn họ ngược lại truy cầu một chút trên tinh thần vui vẻ, này tại trước mặt người bình thường 'trang Bức' khoe của, hẳn là không tệ thủ đoạn.

Trên đời này làm người áo cơm không lo lúc, liền sẽ đi tìm kiếm một loại cảm giác ưu việt, cảm giác ưu việt nơi phát ra rất nhiều, có tiền khoe của hẳn là trong đó một loại, có tài khoe khoang cũng là một loại, cho nên thật không cần thiết khinh bỉ tú cảm giác ưu việt hành vi, cái kia kỳ thật rất bình thường.

【  Thiên Thần Lạc 】 cho dù xoạt lễ vật không có xoạt qua 【 Boss Hạo 】 vậy thì thế nào đâu, hắn vẫn như cũ là chân chính thần hào  đồng dạng hắn cũng không cảm thấy mình lễ vật không có xoạt qua 【 Boss Hạo 】 liền không có cách nào truy cầu cái này nhan giá trị cực cao tiểu tỷ tỷ, hắn như thế nào đi nữa cũng xoạt hơn bảy trăm cái hỏa tiễn, tổng cộng hơn ba mươi vạn hoa nguyên, điều này chẳng lẽ đều không thể thu hoạch được vị này nữ chủ bá ưu ái?

Hắn không khỏi lòng tin tràn đầy phát một đầu mưa đạn  đồng dạng thân là đấu cá "Hoàng đế" hắn, mưa đạn tự nhiên vô cùng dễ thấy —— tiểu tỷ tỷ cầu cái nick Wechat đi

Tư phát cho ta là được rồi.

Làm đầu này mưa đạn vừa phát ra lúc đến, mặt khác người xem lập tức liền bất mãn, có chút biết 【  Thiên Thần Lạc 】 tác phong, còn nhịn không được phát mưa đạn nhắc nhở Triệu U Nguyệt, vị này thần hào phong bình nhưng không hề tốt đẹp gì, liền ưa thích trong âm thầm ước nữ chủ bá, đương nhiên nhìn bề ngoài chỉ là mời ăn cơm, trên thực tế trong âm thầm có cái gì, ai nào biết đâu?

Đối với hắn trước đó nâng nữ chủ bá tới nói, này đều là ngươi tình ta nguyện, sau đó hắn còn sẽ trực tiếp tới một đợt kếch xù lễ vật, những cái kia trực tiếp chính là vì kiếm tiền nữ chủ bá, đương nhiên cam tâm tình nguyện, trong âm thầm bồi bồi dạng này thần hào, liền có tối thiểu mười vạn giữ gốc thu nhập, điều này chẳng lẽ còn không biết dừng sao?

Đương nhiên, 【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không phải nhiều lần đều có thể thành công, giống những đại nhân kia tức giận nữ chủ bá, khả năng liền không có cách nào tự mình -->>

Bên trong hẹn, thậm chí còn cần một chút lái buôn. . .

Kết quả Triệu Hạo thấy 【  Thiên Thần Lạc 】 mưa đạn, lập tức liền khó chịu, liền biết này nhà giàu mới nổi đánh muội muội của hắn chủ ý, kết quả hắn trực tiếp phát mưa đạn, lẽ ra vô ý thức nghĩ xưng hô "U Nguyệt muội muội" bất quá hắn cuối cùng đổi thành như thế: "A Ngư, ngươi cứ như vậy trực tiếp rất tốt, không cần cho bất luận kẻ nào cái gì phương thức liên lạc, bọn hắn ra bao nhiêu tiền muốn ngươi phương thức liên lạc, ta liền ra gấp hai ngăn cản ngươi làm như vậy! Thật là, cái kia ai ai ai, ngươi cũng xứng họ Triệu!"

【 Boss Hạo 】 đầu này mưa đạn vừa phát ra đến, rất nhiều người xem dồn dập đi theo phát mưa đạn ——

"Hạo lão bản thật sự là 666, đúng a cá là chân ái a!"

"Như thế rất tốt, chỉ cần im lặng xem A Ngư trực tiếp liền thỏa mãn."

"Khó được thấy Hạo lão bản như thế che chở một cái nữ chủ bá, thật sự là lợi hại!"

"A Ngư mới là học sinh cấp ba, mới mười sáu tuổi đi, cái này đích xác là đối nàng bảo vệ tốt nhất. . ."

"Cái kia Thiên Thần Lạc có phải hay không ngốc, A Ngư vốn chính là đại tiểu thư được a, nhưng mà xoạt mấy chục vạn lễ vật tiền trinh, cũng xứng đánh đại tiểu thư chủ ý?"

"Hạo lão bản đây là thay A Ngư đi đắc tội những cái kia hào a, xung quan giận dữ làm hồng nhan, có tiền thật sự là quá tốt. . ."

. . .

Khán giả đối 【 Boss Hạo 】 điên cuồng giữ gìn Triệu U Nguyệt hành vi biểu thị đồng ý, tốt nhất mọi người cũng không biết Triệu U Nguyệt phương thức liên lạc, đều đừng đi quấy rầy nàng, ảnh hưởng đến người ta học tập vậy nhưng sẽ không tốt.

Chỉ bất quá cũng có người xem nghi vấn, cái này 【 Boss Hạo 】 có phải hay không muốn ăn một mình a, đúng a cá tốt như vậy, sợ thật là coi trọng nàng chứ?

Triệu Hạo thấy những này mưa đạn đều là khịt mũi coi thường, hắn chỉ là bởi vì Triệu U Nguyệt là bọn hắn người Triệu gia  đồng dạng còn có tài như vậy, cho nên hắn mới như thế giữ gìn mà thôi, hắn cũng không phải loại kia muội khống ca ca, hắn nhưng là có bạn gái người!

Nếu là hắn thực có can đảm có ý đồ với U Nguyệt muội muội, sợ là phải bị hắn lão tử cắt ngang chân!

Mà có biết 【 Boss Hạo 】 thân phận chân chính người xem cứ vui vẻ, bởi vì 【 Boss Hạo 】 tên thật liền là Triệu Hạo a, cái kia nhưng là chân chính người Triệu gia a, hắn câu này "Ngươi cũng xứng họ Triệu" xác thực đủ trào phúng!

Tương đối trùng hợp chính là, Triệu U Nguyệt vậy cũng họ Triệu a, mà vị kia thần hào 【  Thiên Thần Lạc 】 khẳng định không họ Triệu. . .

Trước máy vi tính 【  Thiên Thần Lạc 】 đương nhiên trên mặt xanh mét, hắn lần này thật sự là bị này Triệu Hạo mạnh mẽ đánh mặt, nhưng mà kỳ thật Triệu Hạo nói đến thật đúng là không sai, nhà hắn mặc dù có tiền, xác thực cũng không xứng họ Triệu, người Triệu gia thật không phải tốt như vậy làm a.

Lúc này 【  Thiên Thần Lạc 】 nhìn qua đầy màn hình "Ngươi cũng xứng họ Triệu" mưa đạn, nhìn lại phòng trực tiếp bên trong A Ngư cái kia tuyệt mỹ tướng mạo, hắn vốn là còn không chút đúng a cá lớn bao nhiêu hứng thú, nhưng lúc này mất đi rất lớn mặt mũi hắn, lại muốn thông qua chinh phục A Ngư phương thức, tìm đến hồi trở lại mặt mũi. . .

Nhưng mà 【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không vội, hắn quyết định trước ẩn núp đi, kiên nhẫn nhìn một chút trực tiếp, hắn kỳ thật cũng đã thời gian rất lâu không có chơi đấu cá, hắn rất ngạc nhiên, vì cái gì A Ngư sẽ như vậy lửa, còn khiến cho 【 Boss Hạo 】 loại này viễn cổ đại lão vì nàng "Thần hồn điên đảo" .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.