Chương  343: Không giống bình thường

Chương  343: Không giống bình thường

Triệu U Nguyệt trực tiếp một chút cũng không có có nhận đến thần hào đấu phú ảnh hưởng, nàng vẫn là rất bình tĩnh, làm từng bước trực tiếp lấy, trước dùng nick phụ đánh mấy cục bạch kim cục LoL, đủ loại tao thao tác cùng tay cầm carry toàn trường MVP hoàn toàn như trước đây thu được khán giả ưa thích, trên thực tế loại này đối Triệu U Nguyệt tới nói "Hành hạ người mới cục" thường thường càng có thưởng thức tính.

Nhất là tại đồng đội không góp sức, giai đoạn trước đại nghịch gió dưới tình huống, cuối cùng bằng vào Triệu U Nguyệt carry mà lật bàn cục, đó là nhất có thưởng thức tính. . .

【  Thiên Thần Lạc 】 lẳng lặng xem trực tiếp, trong lòng tự nhủ này nữ chủ bá xác thực có khả năng a, không phải đơn giản bình hoa, bằng vào chiêu này trò chơi kỹ thuật lại thêm trực tiếp lúc tao lời nói hết bài này đến bài khác, mê chi tự tin, xác thực có điểm đặc sắc, rất có xem chút cùng cười điểm.

Nhưng mà khiến cho 【  Thiên Thần Lạc 】 kinh ngạc nhất là, hắn vốn là còn tưởng rằng đối phương vẻn vẹn trò chơi Chủ Bá, lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương còn biết kéo đàn vi-ô-lông, sẽ còn đàn hát, khiến cho khán giả tùy ý điểm ca. . .

【  Thiên Thần Lạc 】 nhịn không được tiếp tục mặt dạn mày dày phát mưa đạn, nói là muốn cho A Ngư đánh hát một bài 《 May mắn nhỏ 》 hắn cảm thấy coi như lấy không được A Ngư phương thức liên lạc, gật đầu ca được rồi đi.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên cũng không có đem 【  Thiên Thần Lạc 】 trước đó muốn Wechat sự tình để ở trong lòng, bởi vì thực sự thấy cũng nhiều, tại nàng không có lộ mặt lúc, liền có không ít người xem thưởng mấy cái mũi tên lửa sau mong muốn Wechat, bởi vì rất nhiều nữ chủ bá đều làm như vậy.

Trên thực tế những cái kia nữ chủ bá Wechat, thường thường đều không phải là tư nhân Wechat, mà là chuyên môn đăng kí dùng để thêm những này nước bạn, ngộ nhỡ bên trong liền có ẩn giấu thần hào đâu?

Mà lại Wechat chuyển trướng, vậy dĩ nhiên cũng không cần bị đấu cá bình đài đi chia hết một nửa. . .

Nữ chủ bá chân chính tư nhân Wechat, sợ là sẽ chỉ thêm những cái kia cho nàng tiện tay đưa kếch xù lễ vật thần hào, như thế chân chính kẻ có tiền, mới giá trị cho các nàng dụng tâm kinh doanh.

Ở trong mắt Triệu U Nguyệt, cho nàng đưa hơn bảy trăm cái mũi tên lửa 【  Thiên Thần Lạc 】 cũng không gì hơn cái này, cũng là 【 Boss Hạo 】 cái tên này tài lực, cũng làm cho Triệu U Nguyệt có chút giật mình, người này vừa mới tặng mũi tên lửa cộng lại có hơn ba ngàn cái đi, đây chính là hơn một trăm năm mươi vạn hoa nguyên, không hề nghi ngờ đây là một khoản tiền lớn. . .

Cái này 【 Boss Hạo 】 đến cùng là thần thánh phương nào?

Triệu U Nguyệt thấy 【  Thiên Thần Lạc 】 điểm một bài 《 May mắn nhỏ 》 nàng cũng liền hết sức hiền hoà đáp ứng, bài hát này cũng là hai thế giới đều tồn tại ca, đồng thời đều rất được hoan nghênh.

《 May mắn nhỏ 》 là Điền Phức Chân biểu diễn một ca khúc khúc, từ Từ Thế Trân, Ngô Huy Phúc làm thơ, JerryC soạn, phim 《 ta thời thiếu nữ 》 khúc chủ đề, nó tại theo phim chiếu lên, nhấc lên một hồi toàn dân trở mình hát trào lưu, tại Chủ Bá giới, nó đương nhiên cũng hết sức lưu hành.

Triệu U Nguyệt thuần thục mở ra "Sở Lạc Huân thẻ"

Nàng nụ cười trên mặt càng thêm chói lọi sáng lạn, Sở nữ thần tâm cảnh vĩnh viễn là rộng rãi sáng sủa, chỉ cần có âm nhạc làm bạn, nàng cả người liền lộ ra đặc biệt vui vẻ.

Loại trạng thái này Triệu U Nguyệt, nàng bản thân sức cuốn hút đương nhiên liền hết sức kinh người, dù sao 【  Thiên Thần Lạc 】 là không nhúc nhích nhìn chằm chằm trong màn hình nàng, lần thứ nhất nghiêm túc như vậy xem trực tiếp. . .

Triệu U Nguyệt lần này vô dụng đàn ghi-ta, dù cho nàng đồng dạng vô cùng tinh thông cửa này nhạc khí, nàng trực tiếp sử dụng trên máy vi tính nhạc đệm, dù sao cái thế giới này có như thế một ca khúc, còn bị tấp nập trở mình hát, nó nhạc đệm đương nhiên cũng cực kỳ dễ tìm.

Triệu U Nguyệt âm hưởng thiết bị đều là đỉnh cấp phối trí, nàng hi vọng tận khả năng cho khán giả mang đến cao chất lượng trực tiếp, cho nên nhạc đệm tiếng hiệu quả rất tốt, nàng rốt cục bắt đầu hát lên ——

Ta nghe thấy giọt mưa rơi vào bãi cỏ xanh xanh

Ta nghe thấy phương xa tiếng chuông tan học vang lên

Thế nhưng là ta không có nghe thấy thanh âm của ngươi

. . .

Cùng ngươi gặp nhau thật may mắn

Nhưng ta đã mất đi vì ngươi lệ rơi đầy mặt quyền lợi

>

/> chỉ mong tại ta nhìn không thấy chân trời

Ngươi mở ra hai cánh

Gặp ngươi đã định trước (oh--)

Nàng sẽ có nhiều may mắn

. . .

Triệu U Nguyệt đang sử dụng "Sở Lạc Huân thẻ" dưới tình huống, bài hát này hát trình độ đừng đề cập cao biết bao nhiêu, đến mức nàng mỗi lần tại trở mình ca hát khúc lúc, luôn có mưa đạn sẽ xoạt "So nguyên hát đều tốt nghe" như vậy

Lần này đương nhiên cũng hào không ngoại lệ, này một bài 《 May mắn nhỏ 》 phảng phất hát tiến vào hết thảy người xem trong lòng, nhưng mà hết sức đáng tiếc là, bởi vì không phải hiện trường nghe nàng biểu diễn, cho nên Sở Lạc Huân tự mang "Tâm linh âm nhạc" hiệu quả, cái kia liền không có cách nào phát động.

Nhưng dù cho như thế, khán giả cũng không cách nào trái lương tâm đi nói nàng hát không được khá nghe, ngược lại hết sức thực tình cho rằng, nàng so nguyên hát một chút đến còn muốn dễ nghe!

"Êm tai, thật tốt!"

"A Ngư, cùng ngươi gặp nhau, cũng thật may mắn!"

"Thanh âm thật quá dễ nghe, trực tiếp ra album thật tốt. . ."

"Lúc nào mở hiện trường buổi hòa nhạc?"

"Đã quay xuống, chuẩn bị đơn khúc tuần hoàn một ngày!"

"Bài hát này vốn là có độc, A Ngư một hát, càng thêm có độc, được độc nghiện, giới không được nữa!"

. . .

【  Thiên Thần Lạc 】 đang nghe điệp khúc cao trào lúc vô ý thức lại muốn đưa mũi tên lửa, nhưng phát hiện mình đã đưa hết vây cá về sau, hắn liền lúng túng, trên thực tế hắn vẫn chỉ là người sinh viên đại học, tại nước Mỹ du học, còn không có làm việc đâu, bất quá hắn lập tức liền muốn tốt nghiệp về nước kế thừa gia nghiệp.

Hiện tại giai đoạn này, khiến cho hắn mỗi tháng đưa mười vạn lễ vật khả năng rất nhẹ nhàng, nhưng là trước kia một hơi đưa nhiều như vậy, hắn cũng có chút ăn không tiêu, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu cũng có lúc trước hắn cũng đưa mấy trăm mũi tên lửa cho hắn ưa thích một cái Hàn Quốc nữ chủ bá. . .

Lúc này 【  Thiên Thần Lạc 】 nghe xong A Ngư 《 May mắn nhỏ 》 về sau, hắn liền bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì cái này nữ chủ bá nhân khí có khả năng cao như vậy, đây tuyệt đối là tài mạo song toàn a, vẫn là tại tài hoa cùng dung mạo phương diện đều là đỉnh tiêm cái chủng loại kia!

Khó trách liền viễn cổ đại lão 【 Boss Hạo 】 đều như vậy mê nàng, điểm này khuyết điểm đều không có, nàng đích xác có dạng này mị lực!

【  Thiên Thần Lạc 】 nhịn không được phát một đầu mưa đạn, chân thành tán thưởng một phen, khiến cho hắn vạn lần không ngờ chính là, A Ngư đồng dạng vô cùng vui vẻ nhiệt tình đáp lại hắn, giống như hắn phát mưa đạn nội dung, so với hắn tặng mấy trăm mũi tên lửa phân lượng còn nặng hơn!

Đây chính là Sở Lạc Huân, nàng đối với thích nàng âm nhạc người, tổng là phi thường nhiệt tình, chỉ cần nàng âm nhạc, có thể mang đến cho người khác vui sướng liền tốt.

【  Thiên Thần Lạc 】 thì càng phát giác cái này nữ chủ bá không giống bình thường. . .

Về sau hắn nhịn không được đến trên internet lục soát một cái A Ngư, sau đó liền kinh ngạc, này nữ chủ bá lại còn là cái học sinh cấp ba, mấu chốt nhất là vẫn là cái phẩm học giỏi nhiều mặt học sinh cấp ba!

Triệu U Nguyệt cái tên này, xem như khiến cho hắn thật sâu nhớ kỹ, hắn quyết định về nước về sau liền đi tìm nàng, hắn đối nàng cảm thấy rất hứng thú, nói không chừng có thể trở thành bằng hữu đây.

Mà Triệu U Nguyệt lần thứ nhất lộ mặt trực tiếp tự nhiên vô cùng viên mãn kết thúc, mà nhiều truyền thông thì đối nàng lần này trực tiếp tiến hành trắng trợn đưa tin, bởi vì nàng lần này vẻn vẹn hơn hai giờ trực tiếp, để cho nàng nhận được tổng giá trị hơn hai trăm vạn hoa nguyên lễ vật!

Đây là một cái hạng gì con số kinh người!

--------------

P/s: A Little Happiness

:

https://www.youtube.com/watch?v=_sQSXwdtxlY

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.