Chương  344: Quốc dân nữ thần

Chương  344: Quốc dân nữ thần

Triệu U Nguyệt hoặc là nói A Ngư lần thứ nhất lộ mặt trực tiếp thu hoạch kếch xù lễ vật chuyện này, tại ngày thứ hai liền lên các lớn giải trí truyền thông đầu đề.

Không có cách, lễ vật này mức thực sự làm cho người rất kinh sợ!

Một lần ngắn ngủi trực tiếp, vậy mà liền thu hoạch hơn 200 vạn hoa nguyên lễ vật.

Loại này làm người chuyện bất khả tư nghị, ngươi dám thư?

Hết lần này tới lần khác nó cứ như vậy phát sinh!

Uc truyền đưa tin tức liền làm ra như thế một cái đầu đầu, tiêu đề là —— 《 kinh sợ! A Ngư trực tiếp hai giờ, thu hoạch lễ vật hơn hai trăm vạn hoa nguyên, này phía sau đến cùng là. . . 》

Điểm tiến vào cái này truyền đưa tin tức về sau liền sẽ phát hiện nó liền là một cái đối gần đây tại trên internet đỏ thẫm đặc biệt đỏ A Ngư hoặc là nói Triệu U Nguyệt một cái vô cùng tường tận báo đạo.

Nó đầu trước nhớ lại một cái A Ngư trực tiếp kiếp sống, tại không có bại lộ thân phận chân thật của mình trước đó, nàng kỳ thật cho người ta một loại không nóng không lạnh cảm giác, nhưng nhân khí lại là tại vững bước lên cao, nàng không có một đêm bạo đỏ, tựa như nàng đánh lên nước phục thứ nhất cũng là một cái quá trình khá dài như thế. . .

Về sau bởi vì nàng đảm đương "Dư Sanh Phồn" Thanh Ưu, mà để cho nàng trực tiếp sự nghiệp càng tiến một bước, lại thêm nàng đa tài đa nghệ, nàng liền trở thành đấu cá nhị thứ nguyên phân loại đệ nhất nhân tức giận nữ chủ bá, nhưng là cùng cái gì đấu cá lão đại, một tỷ chênh lệch còn là có không ít.

Sự kiên trì của nàng không lộ mặt, cũng hạn chế sự nổi tiếng của nàng, lúc ấy rất nhiều người đều cảm thấy nàng không lộ mặt là bởi vì thực sự không có cách nào gặp người, tướng mạo quá cái kia. . .

Mà sau đó theo nàng ngoài ý muốn bị thần thông quảng đại fan cuồng thịt người ra thân phận thật sự về sau, tại không cách nào giảo biện phía dưới, lựa chọn lộ mặt, kết quả cái kia đỉnh tiêm nhan giá trị kinh diễm tất cả người xem, thần hào nhóm càng là vì bác nàng cười một tiếng, mà lựa chọn vung tiền như rác!

Khán giả cũng thấy đặc biệt kinh hỉ, bởi vì nguyên lai mọi người cũng đều cho là nàng thị trưởng đến có lỗi với người xem, về sau mới phát hiện, nguyên lai nàng là thật xinh đẹp, sợ hãi mọi người bởi vì nàng nhan giá trị, mà xem nhẹ tài hoa của nàng. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là khán giả não bổ.

Bằng không bọn hắn thực tại bất minh trắng vì cái gì Triệu U Nguyệt dáng dấp xinh đẹp như vậy lại kiên trì không lộ mặt.

Nói thật, ở cái này trực tiếp càng ngày càng kinh tế đình trệ thời đại, lại một lần nữa xuất hiện loại này thần hào vì một vị nữ chủ bá đưa hơn trăm vạn lễ vật tình huống, thấy rõ A Ngư vị này nữ chủ bá là cỡ nào lấy vui!

Mà lại, trước kia cái kia thứ gì trăm vạn khen thưởng, nào là chân thật nào là lăng xê, không ai nói rõ được

Khi đó trực tiếp thật quá cả giận, phảng phất tùy tiện làm cái Chủ Bá đều có thể một đêm chợt giàu giống như, các truyền thông cũng điên cuồng tuyên truyền, vốn liếng nhóm thì quơ tiền mặt cho Chủ Bá nhóm mở ra giá trên trời. . .

Hiện tại lại xuất hiện tình huống như vậy, thật vô cùng hiếm thấy, A Ngư danh tiếng có thể nói bởi vì lần này lộ mặt trực tiếp thu hoạch khen thưởng, mà nhân khí tiến một bước tại trên internet lên men, nàng microblogging Fan hâm mộ quan tâm đều đã phá năm trăm vạn!

Lần này thần hào vì nàng đấu phú, để cho nàng thu hoạch trăm vạn lễ vật sự kiện đương nhiên cũng tới microblogging nóng lục soát, rất nhiều dân mạng đều dồn dập đối với chuyện này bình luận nói ——

"Đây cũng là một lần lăng xê sao? Làm sao cảm giác lại về tới mấy năm trước?"

"Đấu cá lại tại nâng người mới thượng vị? Cái gì A Ngư căn bản chưa nghe nói qua a."

"Biểu thị tại hiện trường, thổ hào khen thưởng đều là vàng ròng bạc trắng, bởi vì mặc kệ là 【 Boss Hạo 】 vẫn là 【  Thiên Thần Lạc 】 đều không phải là marketing hào."

"Hâm mộ A Ngư, lễ vật thu nhập hơn trăm vạn, bao nhiêu sức người làm mười năm cũng không bằng nàng hai giờ. . ."

"Thần hào nhóm thật là hào vô nhân tính a, có tiền thật sự là quá tốt!"

N

b SP; "Triệu U Nguyệt ngưu bức!"

. . .

Bởi vì A Ngư hoặc là nói Triệu U Nguyệt phong bình đặc biệt tốt, cho nên trừ một chút quá mức ghen tỵ nói chua lời nói bên ngoài, còn thật không có người loạn đen, chỉ có thể nói thân đang không sợ bóng nghiêng.

Đương nhiên, luôn có âm mưu luận người cho rằng, tất cả những thứ này đều là có người ở sau lưng lăng xê, liền Triệu U Nguyệt chính mình không cẩn thận thượng truyền đến microblogging đàn dương cầm diễn tấu video, đều là tỉ mỉ tính toán, sau đó mới có hiện ở cái này vừa lộ mặt liền bị kếch xù khen thưởng tình huống, từng bước một vòng vòng đan xen, chỉ có thể nói Triệu U Nguyệt phía sau thuỷ quân thực sự quá lợi hại. . .

Lần này sự kiện trực tiếp giảng danh tiếng của nàng đánh tới, nàng tại đấu cá quan tâm đặt mua mấy đều có sáu bảy trăm vạn.

Nhưng mà cũng không có mấy người tin tưởng dạng này âm mưu luận, dù sao trên đời này chân chính người trong vòng vẫn là thật nhiều, có chút người trong vòng cũng thưởng thức vị này Triệu U Nguyệt, tự nhiên sẽ đứng ra vì nàng nói chuyện, biểu gặp người ta Triệu U Nguyệt đến bây giờ đều không có ký cái gì quản lý công ty, cho nên căn bản không có phía sau màn đẩy tay, nàng có thể giận lên đến, tất cả đều là bằng vào nàng năng lực của mình.

Thậm chí ngay cả một chút thuỷ quân đầu lĩnh đều đứng ra bác bỏ tin đồn, nói bọn hắn căn bản cũng không có tại phía sau màn dẫn dắt, đây chính là nhân dân quần chúng lực lượng!

Bởi vì nàng các phương diện đều chiếm được đại chúng yêu thích, cho nên mọi người tại đề cử nàng lúc, đều tất cả đều là phát ra từ bản tâm.

Tại biết hồ cũng xuất hiện một cái "Như thế nào đánh giá nữ chủ bá A Ngư" vấn đề, kết quả các lộ Đại Thần dồn dập lộ ra thần thông, đủ loại bát quái, vậy mà phát hiện còn thật không có cái gì A Ngư hồ sơ đen, ngoại trừ lúc đầu nàng bắt chước Dư Sanh Phồn lúc đủ loại trào phúng kéo cừu hận.

Thế nhưng loại này không mang theo chữ thô tục trào phúng lời nói, hoặc là nói ác miệng, thật đúng là không thể thể hiện cái gì, nói đến nếu như không có nàng bắt chước "Dư Sanh Phồn" nàng về sau có thể hay không làm cái kia nhân vật Thanh Ưu đều rất khó nói. . .

Trừ cái đó ra, rất nhiều biết hồ Đại Thần đều thay đổi biện pháp tán thưởng nàng, có nói nàng phối âm kỹ thuật nhất lưu, nàng hoàn toàn hợp với Dư Sanh Phồn linh hồn!

Còn có nói nàng tài hoa hơn người, bản gốc ca khúc vô địch thiên hạ, bởi vì nàng mỗi đầu bản gốc ca khúc đều như thế dễ nghe, để cho người ta nhịn không được nghe một lần lại một lần. . .

Còn có nhạc cổ điển vòng thì biểu thị Triệu U Nguyệt liền là tam thứ nguyên Sở Lạc Huân, nàng làm Sở Lạc Huân viết những cái kia tác phẩm, hoàn toàn không có bôi nhọ Sở Lạc Huân, ngược lại tiến một bước tăng lên Sở Lạc Huân nhân khí, khiến cho nhân vật này trở nên càng thêm làm người khó quên!

Cùng với nào đó đặc cấp giáo sư biểu thị, Triệu U Nguyệt có thể tại cái kia chỗ trường cấp 3 lấy được ưu tú như vậy thành tích  có thể nói đã hoàn toàn khóa chặt thủ đô hai chỗ đỉnh tiêm đại học danh ngạch, tiền đồ vô lượng, hết lần này tới lần khác nàng tại bảo trì thành tích đồng thời, năng khiếu còn xuất chúng như thế, vậy mà vô cùng khó được!

Nói tóm lại, biết hồ các vị tại từng cái lĩnh vực đều cảm giác ưu việt tràn đầy Đại Thần, tựa hồ cũng bị Triệu U Nguyệt chinh phục, đủ loại thổi phồng nàng, hết lần này tới lần khác còn thổi phồng cực kỳ có hoa quả khô, đương nhiên khiến cho Triệu U Nguyệt đám fan hâm mộ thấy mở cờ trong bụng, làm thần tượng của mình thấy tự hào không thôi.

Nàng vậy mà vì vậy mà có một cái "Quốc dân nữ thần" xưng hào. . .

Tại Triệu U Nguyệt chính diện hình ảnh đi sâu lòng người dưới tình huống, hết lần này tới lần khác liền có một ít đội chó săn đặc biệt nghĩ làm ra một cái lớn tin tức, tốt nhất là có khả năng tại Triệu U Nguyệt trên mặt cảm tình làm văn chương, bằng không nàng thực sự quá sạch sẽ, đơn giản không có cách nào ra tay!

Triệu U Nguyệt chính mình mới lười nhác quản trên internet dồn dập hỗn loạn, bởi vì nàng đi chủ động tìm phụ mẫu thẳng thắn gần nhất nàng bỗng nhiên trở thành trên mạng đỏ chuyện này, cũng không biết ba ba mụ mụ của nàng lại là phản ứng gì. . .

---------------

P/s: có độc à, thú thật lần đầu mình đọc thể loại này, hèn gì trực tiếp bên trung đang hot, đọc cũng thú vị thật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.