Chương 345: Không có nỗi lo về sau

Chương 345: Không có nỗi lo về sau

Triệu U Nguyệt làm sao cũng có thể xem như một cái tâm tư kín đáo cô gái, hiện tại nàng bởi vì đủ loại nhân tố mà tại trên internet bạo đỏ, mặc dù này còn không có đối nàng cuộc sống thực tế sinh ra ảnh hưởng, thế nhưng tiếp xuống sẽ phát sinh như thế nào tình huống, ai cũng không nói chắc được.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Triệu U Nguyệt cảm thấy cùng cha mẹ của mình tiến hành đầy đủ câu thông là một chuyện rất trọng yếu, nàng và phụ mẫu quan hệ trong đó rất tốt, bọn hắn cũng là trên đời này Triệu U Nguyệt người quan tâm nhất. . .

Triệu Gia Nghị cùng Vương Họa xác thực còn không rõ ràng lắm Triệu U Nguyệt việc này, chủ yếu là vấn đề này lực ảnh hưởng còn không có hoàn toàn lên men, mà tại Triệu Gia Nghị trong ấn tượng, con gái trực tiếp giống như một mực không nóng không lạnh, hắn lại không thích loại kia moba loại trò chơi, mà Triệu U Nguyệt ngay từ đầu đều là gieo LoL, hắn nhìn mấy lần, liền lười nhác nhìn.

Bất kể nói thế nào, Triệu Gia Nghị đối nữ nhi của mình thực tình hết sức phóng túng, gần như không sẽ cho con gái bất luận cái gì áp lực, nàng yêu làm cái gì thì làm cái đó, đây cũng là hắn đối con gái tín nhiệm, nữ nhi của hắn có lẽ cũng không thông minh, các phương diện đều rất bình thường, nhưng từ nhỏ đã sẽ không đi làm những cái kia khác người sự tình, biến thành loại kia điêu ngoa mặc cho Lý đại tiểu thư, hoàn toàn không hiểu được yêu quý thân thể của mình cái gì.

Nữ nhân như vậy tại hào phú vòng cũng là rất nhiều, bởi vì quá mức phóng túng không biết tiết chế, phong bình cực kém.

Nếu như Triệu U Nguyệt cũng có loại này xu thế, cái kia Triệu Gia Nghị làm vì phụ thân, khẳng định liền sẽ không như thế phóng túng, hắn xưa nay không yêu cầu nữ nhi của mình trở thành nhân vật vĩ đại, hắn chỉ hy vọng con gái có khả năng khỏe mạnh vui sướng lớn lên, chỉ bằng con gái tướng mạo cùng phong bình, như thế nào đều có thể tìm tới một cái tốt kết cục.

Triệu Gia Nghị hiện tại là đúng con gái càng ngày càng tín nhiệm, bởi vì nàng trong trường học biểu hiện thật sự quá tốt rồi, thành tích học tập phương diện đột nhiên tăng mạnh, mấu chốt nhất là còn có thể bảo trì, khiến cho hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại đàn vi-ô-lông bên trên, con gái đồng dạng không để cho hắn thất vọng, không chỉ có cầm cấp tỉnh âm nhạc tranh tài vàng thưởng, còn tiến nhập cấp quốc gia âm nhạc tranh tài trận chung kết, chỉ bằng nàng tranh tài lúc cái chủng loại kia lạnh nhạt cùng tự tin, Triệu Gia Nghị cảm thấy này vàng thưởng tuyệt đối ổn!

Dù sao Triệu Gia Nghị là cảm thấy con gái càng ngày càng bớt lo, hắn cũng càng ngày càng đối nàng yên tâm, mà nguyên bản một mực hết sức khiến cho hắn nhức đầu mẹ con quan hệ, cũng không cần phiền não như vậy, bởi vì Vương Họa từng một mực vọng nữ thành phượng, kết quả hiện tại con gái thật thành phượng, nàng hài lòng, tự nhiên là sẽ không đi cố ý tìm con gái.

Một nhà ba người cứ như vậy hài hòa mỹ mãn, đó là một kiện tốt đẹp dường nào chuyện hạnh phúc.

"Cha, ta nói cho ngươi một sự kiện, ta đỏ lên!" Triệu U Nguyệt đi vào cha mình trước mặt, nói ngay vào điểm chính.

Triệu Gia Nghị còn không hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn mỉm cười nói: "Ngươi làm sao đỏ lên, trong trường học bị nâng thành giáo hoa sao? Này không là chuyện tình đương nhiên nha, U U ngươi là tuyệt nhất! Ngươi là ba ba kiêu ngạo!"

Triệu U Nguyệt vẻ mặt lại không thoải mái

Mà là tiếp tục nói: "Ta không chỉ là ở trường học đỏ lên, còn tại trên internet đỏ lên, bởi vì ta cũng không biết thế nào liền thành nhân khí siêu cao nữ chủ bá, ta một mực không có lộ mặt, nhưng lại bị thần thông quảng đại Fan hâm mộ tìm ra ta chân thân, sau đó ta liền lộ mặt trực tiếp một cái, kết quả là nhận được hơn hai trăm vạn lễ vật, sau đó liền bị đủ loại giải trí truyền thông xào đỏ lên. . ."

Triệu U Nguyệt tận khả năng lời ít mà ý nhiều nói ra hiện trạng của nàng, sau đó còn cần máy tính cho phụ thân của mình xem có quan hệ nàng đủ loại báo đạo, còn có lên microblogging nóng lục soát hình ảnh các loại.

Triệu Gia Nghị vốn đang rất bình tĩnh, thế nhưng hắn càng nghe càng huyền huyễn, trong mắt hắn chính mình con gái bất quá là chơi phiếu tính chất Chủ Bá, làm sao lại bạo đỏ lên đâu, còn có thổ hào đưa mấy trăm vạn lễ vật, loại chuyện này cũng sẽ phát sinh tại nàng trên người nữ nhi sao?

Thế nhưng trên internet những này nói chắc như đinh đóng cột tin tức, lại không phải do hắn không tin. . .

Hắn khiến cho Triệu U Nguyệt trước ngừng một chút, sau đó trực tiếp gọi điện thoại -->>

Cho đại ca của hắn Triệu Gia Nhân, liền là phụ thân của Triệu Hạo, đấu cá đổng sự.

Triệu Gia Nghị chỉ là thông qua Triệu Gia Nhân hỏi ý kiến hỏi một chút chính mình con gái trực tiếp tình huống mà thôi, kết quả một mực hơi chú ý Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nhân tự nhiên là khen không dứt miệng, còn nói đấu cá cao tầng đều cố ý đem Triệu U Nguyệt nâng thành mới đấu cá một tỷ, bởi vì sự nổi tiếng của nàng xác thực vượng, mà tài hoa càng là không thể chê, lại là trò chơi cao thủ lại là âm nhạc đạt nhân, phải biết mặc kệ là trò chơi vẫn là âm nhạc, vậy cũng là trong phòng trực tiếp bên trong vương đạo nội dung, này đấu cá lão đại gieo liền là trò chơi, mà đấu cá một tỷ gieo thì là âm nhạc.

Hiện tại Triệu U Nguyệt đơn giản thông sát hai người này phân loại, nếu như đồng thời nàng đang làm điểm, tại anime giới lại phối mấy cái kinh điển nhân vật, cái kia nàng đồng thời còn khả năng hấp dẫn ưa thích nhị thứ nguyên người xem, nàng bản thân nhan giá trị còn xuất chúng như thế  có thể tưởng tượng, sự nổi tiếng của nàng sẽ khủng bố cỡ nào!

Triệu Gia Nghị nghe được đại ca của mình đều nhanh đem con gái nàng thổi lên trời, hắn cũng là im lặng, không khỏi lại hỏi Triệu Gia Nhân, làm sao không sớm một chút nói cho hắn biết chuyện này.

Triệu Gia Nhân thì nói hắn còn tưởng rằng Triệu Gia Nghị đã sớm biết, này Triệu U Nguyệt cùng đấu cá hiệp ước, vẫn là Triệu Gia Nghị ra mặt, dù sao Triệu U Nguyệt vẫn là vị thành niên, mà Triệu Gia Nghị thì là nàng người giám hộ.

Triệu Gia Nghị đều bối rối, hắn giúp con gái cùng đấu cá ký liền là loại kia không có giữ gốc tiền lương hiệp ước, chỉ bất quá lễ vật thu nhập là 7:3, đồng thời đấu cá còn sẽ không cho Triệu U Nguyệt quá nhiều tuyên truyền tài nguyên, đây chính là một phần vô cùng đặc biệt rộng rãi hiệp ước. . .

Tại Triệu Gia Nghị nghĩ đến, mặc kệ con gái làm sao trực tiếp, không có bị đầu nhập cái gì tuyên truyền tài nguyên nàng, chắc chắn sẽ không cả giận, lại tuyệt đối không ngờ rằng, hiện tại con gái đã vậy còn quá đỏ lên, còn muốn trở thành đấu cá nhân khí tối cao hoạt náo viên.

Này đấu cá trực tiếp bình đài làm sao cũng có thể coi là nghiệp giới lưu lượng lớn nhất, danh tiếng nhất đường kính lớn gieo bình đài, mà chính mình con gái vậy mà có thể đem trực tiếp làm đến trình độ này, đây thật là khiến cho hắn làm con gái thấy vui mừng kiêu ngạo đồng thời, lại có chút phiền não, dù sao nhân vật công chúng thật là không phải dễ làm như thế.

Đồng thời Triệu Gia Nghị vẫn còn tương đối hổ thẹn, bởi vì hắn đã vậy còn quá hậu tri hậu giác, hắn chợt phát hiện, hắn vẫn là quá mức xem nhẹ chính mình nữ nhi.

Liền tại một ngày này, Vương Họa cũng biết Triệu U Nguyệt tại trên internet bạo đỏ chuyện này, nàng lại không giống Triệu Gia Nghị như vậy lo lắng, mà là xuất phát từ nội tâm vì con gái thấy cao hứng, nàng chỉ hy vọng chính mình con gái trở nên càng ngày càng chú mục.

Vương Họa còn vô cùng duy trì Triệu U Nguyệt Thanh Ưu làm việc, nàng cảm thấy con gái cho anime nhân vật phối âm loại sự tình này, thật sự là quá đẹp rồi.

Cuối cùng Triệu Gia Nghị chỉ là khiến cho Triệu U Nguyệt yên tâm, đừng có cái gì nỗi lo về sau, đỏ lên liền đỏ lên đi, không nên bị danh lợi mê hoặc mắt là được, đồng thời cũng phải bao trùm tại dư luận phía trên, mặc kệ cái khác người nói cái gì, chỉ cần không thẹn với lương tâm là được.

Dù sao hắn cùng Vương Họa vĩnh viễn là hậu thuẫn của nàng, những cái kia trực tiếp thu nhập cũng toàn từ Triệu U Nguyệt chính mình chi phối, hắn chính là như vậy tín nhiệm nữ nhi của mình.

Triệu U Nguyệt khi lấy được cha mẹ mình lý giải về sau, nàng liền an tâm.

Sau đó nàng đường huynh Triệu Hạo liền đến, tiếp nàng đi Thượng Hải chơi, ở cái này tết nguyên đán ngày nghỉ hảo hảo buông lỏng một chút.

Triệu U Nguyệt vừa lên xe, Triệu Hạo liền đắc ý nói: "U Nguyệt muội muội, ta cái kia mấy ngàn cái mũi tên lửa ra sức không? Ta thế nhưng là A Ngư ngươi trung thực Fan hâm mộ a! Ngươi đến gọi ta một tiếng lão Thiết!"

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.