Chương 346: Xác định ra 1 cái tác phẩm thế giới phương hướng

Chương 346: Xác định ra 1 cái tác phẩm thế giới phương hướng

Đọc trên điện thoại điểm ở đây

Triệu U Nguyệt nghe được đường huynh Triệu Hạo, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức nghĩ đến 【 Boss Hạo 】 nàng kỳ thật nội tâm hào không dao động, còn cảm thấy Triệu Hạo thật sự là phá của, nhưng mà cho nàng đưa tiền nàng cũng không có không thu đạo lý, dù sao cái tên này xác thực có tiền.

Cho nên nàng mặt lại mỉm cười nói: "Cái kia 【 Boss Hạo 】 nguyên lai là ca ca ngươi a, thật rất cảm tạ, từ vừa mới bắt đầu ngươi ủng hộ ta trực tiếp đi, rất cảm động!"

Triệu Hạo nghe được chính mình muội muội nói như vậy, mặt vẻ mặt cùng ngữ khí đều như vậy chân thành, hắn lập tức thoải mái đến, hắn như thế tại trước mặt muội muội 'trang Bức' ngoại trừ khiến cho đám đạo chích kia hạng người đừng đánh muội muội của hắn chủ ý bên ngoài, đương nhiên còn hy vọng có thể khiến cho muội muội vui vẻ.

Đời này trừ một chút quái người bên ngoài, trả giá luôn luôn muốn nhận lấy được hồi báo, mà Triệu U Nguyệt thì mỗi lần đều có thể khiến cho Triệu Hạo vì nàng trả giá về sau, có một loại 'trang Bức' thành công, mặt mũi phóng đại cảm giác thỏa mãn, hắn càng phát giác cái này đường muội thật sự là lại thân mật vừa đáng yêu.

Chính vì vậy, Triệu Hạo càng muốn làm Triệu U Nguyệt bỏ ra, sau đó từng bước một, hắn bị sáo lộ. . .

Hắn cảm thấy đường muội Triệu U Nguyệt không giống vị kia biểu muội Trương Uyển Quân, hắn vô luận như thế nào nịnh nọt đối phương, thu hoạch được càng nhiều hơn là đến từ đối phương khinh thường, thậm chí hai người vì vậy mà lẫn nhau đấu lên miệng đến, nói thật, Triệu Hạo kỳ thật cũng hết sức hưởng thụ như vậy một kiện sự tình, vô luận Trương Uyển Quân làm sao đâm hắn, miệng hắn mặc dù không chịu thua, nhưng hành động cũng rất bao dung.

Đây đại khái là bị nịnh nọt đã quen đại thiếu gia, gặp mặc xác hắn người về sau, ngược lại cảm giác đối phương hết sức chân thực, hợp tính. Bất kể nói thế nào, Trương Uyển Quân cũng là hắn quan hệ rất gần biểu muội, mẫu thân của nàng thế nhưng là phụ thân hắn thân muội muội.

Mà Triệu U Nguyệt nhưng cũng không phải loại kia cố ý xu nịnh Triệu Hạo người, nàng hết thảy phản ứng, đều là xây dựng ở Triệu Hạo xác thực đối nàng làm hữu ích sự tình, mà không phải không có việc gì vuốt mông ngựa, như thế quá dối trá, Triệu U Nguyệt chỗ đáng sợ ở chỗ, nàng tán thưởng luôn luôn lộ ra đặc biệt thật, đặc biệt có lễ phép.

Thực tế Triệu U Nguyệt ẩn giấu đến quá sâu, nàng mặt ngoài là một cái bình thường nữ tử cao sinh, bất quá bây giờ lưu lại tóc dài, mặc vào một thân đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài, thành loại kia vẻ mặt hóa thức kinh điển đại tiểu thư hình ảnh.

Nhưng nàng chỉ là cố ý như thế đi đem chính mình tạo thành loại này vẻ mặt hoá hình tượng mà thôi, chân chính nàng đến cùng là như thế nào, không có người biết rõ.

Dù sao Triệu U Nguyệt hiện tại là cái nữ thần cấp nhân vật, cho nên khi Triệu Hạo bị Triệu U Nguyệt như vậy chân thành khen một cái, hắn lòng hư vinh bạo phát, hận không thể tiếp tục làm muội muội làm chút gì đó, để cho nàng càng vui vẻ hơn một chút, càng sùng bái hắn người ca ca này.

Không thể không thừa nhận, mặc kệ Triệu Hạo năng lực làm sao bình thường, hoàn khố hành vi cỡ nào phá của, hắn ở tại cha giáo dục bên dưới trở thành một cái rất là chú trọng thân tình người, đối muội muội Trương Uyển Quân hoàn toàn như trước đây chiếu cố là không thể chê, hiện tại lại thêm một cái càng nhu hòa đáng yêu muội muội, hắn cũng rất quen biết luyện dùng chính mình sủng muội muội phương thức đi sủng Triệu U Nguyệt.

Triệu Hạo lần này lái là một chiếc tương đương phong cách bản số lượng có hạn siêu cấp xe thể thao, toàn bộ quốc đô không cao hơn 10 đài cái chủng loại kia, bảng số xe cũng đặc biệt đáng chú ý, mỗi lần một phát động lúc, cái kia động cơ tiếng vang, luôn luôn đặc biệt làm người khác chú ý, như thế một chiếc xe nếu như ngừng đến thương vòng, đường dành riêng cho người đi bộ loại hình địa phương, không đứng ở bãi đỗ xe, vậy tuyệt đối sẽ bị đủ loại vây xem, thậm chí để cho người ta nhịn không được cùng nó chụp ảnh chung.

Triệu U Nguyệt đều phải đến thừa nhận, loại giá này giá trị ngàn vạn siêu xe, nhưng nàng ngồi cái chủng loại kia điệu thấp xa hoa xe con làm người khác chú ý nhiều, giống Triệu Hạo loại tâm tính này còn so sánh công tử trẻ tuổi ca, ưa thích loại này phong cách siêu xe, liền xe cánh cửa đều là hướng về phía mở ra.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại cảm thấy loại này siêu xe ngồi xuống không phải hết sức dễ chịu, Triệu Hạo lái xe cũng quá nóng nảy một chút, đặc biệt nóng lòng vượt qua, khiến cho Triệu U Nguyệt đều không cách nào tại xe chơi điện thoại, tìm tiểu thuyết nhìn.

Bây giờ "Thứ Nguyên Môn" vẫn như cũ ở vào để nguội trạng thái, thế nhưng Triệu U Nguyệt vẫn như cũ làm phòng ngừa chu đáo, tìm kiếm lấy nàng cho rằng có khả năng tạo nên kinh điển nhân vật tác phẩm, nàng đã quyết định tốt hai cái phương hướng, một cái là trù nghệ, thu hoạch được nó về sau, có thể hoàn toàn thỏa mãn miệng của nàng bụng chi dục, một cái khác là sáng tác năng lực, tốt nhất là chữ đi, bởi vì hội họa quá hao phí tinh lực, mà lại nàng còn có Tô Lý tại

Chỗ nào còn cần nàng tự mình động thủ?

Triệu U Nguyệt tại thận trọng cân nhắc về sau, cảm thấy cái sau càng trọng yếu hơn, bởi vì có sáng tác năng lực về sau, cái kia có thể trực tiếp thí nghiệm một cái, có thể hay không chỉ định xuyên qua tiến vào chính mình sáng tác tác phẩm, vậy nhất định rất thú vị, còn có thể đặt trước chế mình muốn năng lực.

Tại có phương hướng về sau, Triệu U Nguyệt liền bắt đầu tìm kiếm dùng vết thương các tác giả chuyện xưa làm nội dung cốt truyện tiểu thuyết, manga, Tượng Ngu loại tiểu thuyết, hầu như đều là này chủng loại hình, mà tại manga chi, lại có 《 BAKUMAN age13 》 《 The Comic Artist and Assistants 》 《 Izumi Tsubaki 》 dạng này loại hình.

Triệu U Nguyệt gần nhất đang nhìn cái này thuộc loại tiểu thuyết, manga, nhìn một chút có thể hay không tìm tới có kinh điển tiềm lực.

Nàng đang tìm quá trình, bỗng nhiên lại phát hiện, chính mình còn thiếu khuyết một cái năng lực, đó là phán đoán cái nào bộ tác phẩm có kinh điển tiềm lực năng lực, kinh điển không kinh điển, cái này thật sự là quá duy tâm a!

Có lẽ tiếp xuống xuyên qua đến đâu bộ tác phẩm  có thể cho mình thiết lập một cái ăn sách năng lực, chỉ cần kéo xuống một mảnh giấy, ở trong miệng nếm thử, biết nó là như thế nào mùi vị, có thể hay không trở thành dư vị vô tận làm kinh điển.

Nói đến cái này ăn sách năng lực, giống như cùng 《 Mini 4WD Xe Thần 》 lớp năng lượng cấp là không sai biệt lắm, đều là rất cấp thấp dị năng, nhưng nhưng lại có thần tác dụng.

Lại thêm Triệu U Nguyệt bản thân là cái ăn hàng, lão thiết, nếu như ăn sách có thể ăn xuất hiện thực đầu bếp nhóm không cách nào làm ra mùi vị, nàng hết sức nghĩ ủng có năng lực như thế.

Triệu U Nguyệt lúc này an tĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tự hỏi sau đó phải tạo nên kinh điển nhân vật nữ, đồng thời cũng nghe lấy xe để đó đàn vi-ô-lông khúc, tựa như là dịch mây âm nhạc ca đơn, cái gì "Ngưu nhân nhóm là như thế nào kéo đàn vi-ô-lông" hết sức hiển nhiên, đây là Triệu Hạo cố ý tuyển thả cho chính mình muội muội nghe.

Triệu Hạo một đường cũng không có líu lo không ngừng, chỉ là cách một quãng thời gian cùng Triệu U Nguyệt trò chuyện, hắn còn nâng lên 【  Thiên Thần Lạc 】 nói là khiến cho Triệu U Nguyệt cẩn thận một chút, cái này nhà giàu mới nổi không phải người tốt lành gì, nếu như gặp phải chuyện, ngàn vạn gọi điện thoại cho hắn, hắn sẽ thật tốt giáo huấn loại người này, dù sao hắn là khiến cho Triệu U Nguyệt đề cao cảnh giác, chớ bị đàn ông lừa.

Tại Triệu Hạo mắt, Triệu U Nguyệt cô muội muội này là đơn thuần nhất đáng yêu, quá dễ dàng bị khi phụ, mà hắn nhất định phải bảo vệ tốt muội muội mới được.

Tỉnh thành Giang Nam đến Thượng Hải một đường hết sức bình an, rốt cục thuận lợi đến mục đích, mà Triệu Hạo sớm đã đặt xong tiệc tối, Trương Uyển Quân cũng tới, còn có hắn một đám hồ bằng cẩu hữu.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.