Chương  347: Mắt mù

Chương  347: Mắt mù

Triệu Hạo mặc kệ cái gì, coi trọng nhất liền là phô trương, hắn vô cùng hưởng thụ người trước trang bức cảm giác, cho nên hắn lần này đem Triệu U Nguyệt đưa đến nhà hàng trực tiếp đặt bao hết.

Còn tốt cái này nhà hàng cũng không phải loại kia đặc biệt xa hoa có phong cách, bởi vì Triệu Hạo biết, chính mình U Nguyệt muội muội là cái lão thiết, ăn cơm chú trọng nhất chính là thức ăn chất lượng, cái gì khác đều là hư.

Cái thế giới này có Michelin tam tinh, còn có Tô thị ngũ tinh, cái sau là Tô Đông Pha một nơi nào đó hậu đại trứ danh mỹ thực gia làm ra, chuyên môn dùng để đánh giá kiểu Trung Quốc nhà hàng, về sau lực ảnh hưởng mở rộng, ở trung quốc đông phương trong phạm vi thế lực, Tô thị năm sao đánh giá đều hết sức có sức ảnh hưởng, không so cái gì Michelin tam tinh kém, loại kia đã bị định giá Michelin tam tinh lại bị định giá Tô thị năm sao, lộ ra lại chính là ngưu nhất nhà hàng.

Nhà này cơm trưa sảnh chỉ bị định giá Tô thị tứ tinh, nhưng này đã hết sức có thể, nếu như Tô thị cấp năm sao nhà hàng thật có nhiều như vậy, vậy cái này Tô thị năm sao đánh giá cũng sẽ không trân quý như vậy, số lượng muốn xa xa ít hơn so với Michelin tam tinh số lượng.

Mà lại cái này nhà hàng vị trí cũng tương đối lệch, trên cơ bản sẽ không xuất hiện một ít không có mắt cẩu tử, Triệu Hạo biết gần nhất chính mình U Nguyệt muội muội tại trên đầu gió đỉnh sóng, cho hấp thụ ánh sáng độ sớm cũng đã đầy đủ, nàng cái chủng loại kia thanh thuần hoàn mỹ, tài hoa hơn người đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt hình ảnh đã đi sâu lòng người, nếu là bị cẩu tử đập tới hắn mang theo Triệu U Nguyệt đi ra ăn cơm, vậy coi như không ổn.

Triệu Hạo vẫn là có tự biết rõ, hắn lấy trước kia thế nhưng là tiêu xài thức khoe của qua, cái gì đụng đi ngàn vạn xe thể thao không có coi ra gì tin tức cũng tại trên internet điên truyền qua, còn có hắn cùng nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông chuyển động cùng nhau, cùng với làm cái gì điện cạnh chiến đội cái gì, đều rất có ánh mắt hiệu ứng.

Bất quá hắn tại đại bộ phận dân mạng trong mắt, liền là một cái bất học vô thuật, đủ loại phá của khoe của ăn chơi thiếu gia, sinh hoạt cá nhân đương nhiên cũng vô cùng không bị kiềm chế, cho nên hắn như thế nào cùng chính mình muội muội dính líu quan hệ, coi như sẽ ảnh hưởng muội muội danh tiếng, hắn là tuyệt không sẽ làm như vậy, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt bảo trì như thế không có kẽ hở thanh danh thật là tốt sự tình.

Nghĩ đến nơi này, Triệu Hạo còn thật hâm mộ Đinh Vân Thông, bởi vì Đinh Vân Thông rõ ràng cũng khoe của, sinh hoạt cá nhân cũng không bị kiềm chế, lại bị cho rằng tiếp địa khí, là rất có điếu ti khí chất phú nhị đại, phong bình thế mà cũng không tệ lắm. . .

Triệu Hạo chỉ có thể tự an ủi mình, đó là bởi vì Đinh Vân Thông dáng dấp quá bình thường, mà hắn quá đẹp trai, người Triệu gia gen liền là ưu tú như vậy nha, hắn tin tưởng hôm nay U Nguyệt muội muội cũng sẽ kinh diễm toàn trường!

Lần này Triệu Hạo dỉ nhiên mời chính mình hồ bằng cẩu hữu Đinh Vân Thông, mà Đinh Vân Thông khẳng định cũng sẽ mang lên hắn tốt nhất minh tinh diễn viên bằng hữu tờ hồng vũ, một mực tại trong vòng phong bình cũng không tệ lắm phim diễn viên, diễn kỹ cũng không tệ, biểu diễn nhiều bộ phim, sự nghiệp phát triển không ngừng, ở trong đó khẳng định cũng có Đinh Vân Thông đề huề.

Triệu Hạo hạng hai kịch truyền hình diễn viên bạn gái đàm tinh đã tới trước cái này nhà hàng, tiếp đãi lên lần này Triệu Hạo mời các bằng hữu.

Đinh Vân Thông tới tương đối sớm, ngoại trừ mang tới tờ hồng vũ bên ngoài, còn mang theo năm sáu cái trên mạng đỏ, trong đó còn bao gồm hắn bên ngoài bạn gái, về phần tên là cái gì, không bằng liền dùng trên mạng đỏ a tới xưng hô liền tốt, dù sao không bao lâu, Đinh Vân Thông khẳng định sẽ đổi, này nhà giàu nhất con trai liền là tiêu sái như vậy.

Đinh Vân Thông sớm sau khi tới, vừa vặn không có việc gì xoạt xoạt microblogging, kết quả phát hiện lại có không ít dân mạng @ hắn, nói cái gì bị đánh mặt a?

Cái gì bị đánh mặt?

Nói đùa, ai có thể đánh hắn cái này nhà giàu nhất con trai mặt, cái thế giới này Trung Quốc nhà giàu nhất ảnh hưởng lực kia là thật lớn, dù sao Trung Quốc là Đông Á bá chủ, lưỡng cực thế giới một vô cùng, mạnh mẽ như thế tổ quốc, trong đó bên ngoài dồi dào nhất thương nhân, đương nhiên tại toàn bộ thế giới đều có phần có sức ảnh hưởng.

Nhà giàu nhất danh ngôn cái gì định vị nhỏ mục tiêu, trước kiếm lời nó một trăm triệu, đây chính là lửa khắp toàn cầu, người ngoại quốc dân đều hô "666" này bức giả bộ xác thực có khả năng, cùng vị kia internet lĩnh vực cự đầu nói cái gì "Đời ta hối hận nhất liền là sáng lập a bên trong trông mong" như thế, đều để người cảm thán, loại lời này xác thực chỉ xứng chính bọn hắn nói như vậy.

Cho nên chỉ có Đinh Vân Thông đánh người khác mặt

Nói thí dụ như cái gì cái nào tự phong thủ đô mấy ít một trong cùng nhà hắn kết giao tình, trực tiếp bị hắn phát microblogging làm sáng tỏ mà thảm tao đánh mặt cái gì, từng Đinh Vân Thông rất nóng lòng ở lại làm loại sự tình này, chuyên môn đánh những cái kia phú nhị đại mặt, vạch trần ngành giải trí nào đó nào đó nào đó bê bối, tựa hồ vậy mà thu hoạch được rộng rãi nhân dân quần chúng duy trì, cảm thấy hắn cái này nhà giàu nhất con trai coi như không tệ, tiếp địa khí, là tính tình thật!

Sau đó Đinh Vân Thông mang nữa bằng hữu đi ăn mấy lần đồ nướng đại bài đương cái gì, này tiếp địa khí đặc điểm tựa hồ càng xâm nhập thêm lòng người, hắn còn thu được "Quốc dân lão công" danh hiệu, mỗi lần phát microblogging, một đám nữ phấn đều sẽ nói cái gì muốn cho hắn sinh khỉ con. . .

Cái này khiến Triệu Hạo rất là đỏ mắt, dựa vào cái gì a, vậy mà "Quốc dân lão công" sao?

Nhưng mà hắn lại đỏ mắt cũng vô dụng, bất kể nói thế nào, hắn cũng là cùng Đinh Vân Thông quan hệ rất gần bạn nhậu.

Mà theo thời gian trôi qua, Đinh Vân Thông cũng không có từng nhảy thoát, tuổi tác cao chắc chắn sẽ trở nên trầm ổn, bất quá hắn tại nữ nhân bên trên khẩu vị một mực không thay đổi chính là.

Lúc này, Đinh Vân Thông rất nhanh liền biết đầu đuôi câu chuyện, nguyên trước khi đến đấu cá Chủ Bá A Ngư quật khởi mạnh mẽ, nhân khí nhanh như gió tăng trưởng lúc, hắn từng phát microblogging chèn ép một đợt A Ngư, khẳng định A Ngư cho dù không phải sửu nữ, cái kia cũng hình dáng không ra sao. . .

Đương nhiên, hắn tại uyển chuyển nói A Ngư giờ sửu, còn khẳng định đối phương trò chơi kỹ thuật cùng âm nhạc tài hoa, dù sao như thế mới có thể thể hiện hắn khách quan cùng lý tính nha.

Nhưng mà vô luận A Ngư trò chơi kỹ thuật cùng âm nhạc tài hoa cao bao nhiêu, một khi nàng bị đánh bên trên "Sửu nữ" nhãn hiệu, nàng trực tiếp sự nghiệp hiển nhiên liền sẽ bịt kín một tầng bóng ma, bởi vì vô luận như thế nào, nữ hài dung mạo đều là vô cùng trọng yếu, không nói dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, tối thiểu đến sau khi hóa trang có thể coi là trung thượng chi tư đi, nếu như trang điểm cùng PS đều không thể cứu vớt, cái kia đến có bao nhiêu xấu?

Mà không dám lộ mặt, rõ ràng liền đại biểu cho trang điểm cùng PS không cứu vớt được nàng!

Quả nhiên, sau đó, A Ngư phòng trực tiếp nhân khí lên cao liền chậm lại, mãi đến A Ngư chân thân bị thịt người đi ra, sau đó nàng tại không thể làm gì phía dưới đệ nhất lần lộ mặt trực tiếp, cái này khiến sự nổi tiếng của nàng đột phá bình cảnh, nhất phi trùng thiên!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, từng bị Đinh Vân Thông lừa dối đám fan hâm mộ đương nhiên tìm tới cửa, có cảm xúc kích động fan không não trực tiếp mắng chửi Đinh Vân Thông mắt mù. . .

Đinh Vân Thông đối với mấy cái này bình luận cười trừ, ngược lại có chút hăng hái lật lên microblogging bên trên đủ loại A Ngư trực tiếp Screenshots, video chặn mưu đồ gì, hắn thấy Triệu U Nguyệt dung mạo lúc, cũng sững sờ một chút, này nhan giá trị xác thực có khả năng a, vẫn là thuần thiên nhiên, không có cách, hắn chơi nhân tạo mỹ nữ nhiều, tự nhiên phân rõ cái gì là nhân tạo cái gì là thuần thiên nhiên.

Triệu U Nguyệt trên người cái kia cổ đại tiểu thư khí chất, cũng làm cho Đinh Vân Thông cảm giác rất có cảm giác quen thuộc, cũng không biết Đại tiểu thư này, đến cùng là cái gì cấp độ đại tiểu thư. . .

Đinh Vân Thông tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hắn nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy Triệu U Nguyệt tự mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.