Chương  348: Đại tiểu thư khí tràng

Chương  348: Đại tiểu thư khí tràng

Triệu Hạo cùng Triệu U Nguyệt đến nhà này nhà hàng thời điểm, Trương Uyển Quân cũng đúng lúc đến, nhưng mà khiến cho Triệu U Nguyệt thoáng kinh ngạc chính là, nàng lại còn mang theo hai cái bằng hữu, một nam một nữ, thoạt nhìn là một đôi tình lữ, vẫn là tuấn nam tịnh nữ, hết sức xứng.

Trương Uyển Quân cái kia tùy tính cách ăn mặc, ngược lại để cho nàng thành vì mình bằng hữu vật làm nền, nhưng mà nàng nhưng không có để ở trong lòng.

Triệu U Nguyệt vừa xuống xe, thì không hề nghi ngờ thành nhất chú mục nữ hài, nàng ăn mặc cùng dung mạo khí chất, phảng phất tại thuyết minh cái gì gọi là chân chính thiên kim đại tiểu thư, theo lễ phép, nàng còn tan đồ trang sức trang nhã.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng đích xác vô cùng cho Triệu Hạo mặt mũi, bởi vì nàng càng xinh đẹp, thân là ca ca của nàng Triệu Hạo, liền càng có khoe khoang vốn liếng.

Trương Uyển Quân liền cho tới bây giờ lười nhác quan tâm Triệu Hạo mặt mũi, nàng tại trên sinh hoạt hoàn toàn không câu nệ tiểu tiết, tuyệt sẽ không vì đàn ông mà thay đổi chính mình.

Bạn của Triệu Hạo nhóm đều chủ động ra nghênh tiếp hắn, sau đó khi nhìn đến bên cạnh hắn Triệu U Nguyệt lúc, trợn cả mắt lên!

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới Triệu Hạo trong miệng đường muội, lại là xinh đẹp như vậy nữ hài, có thể là bởi vì Trương Uyển Quân kéo xuống bọn hắn đối Triệu Hạo muội muội huyễn tưởng, chỉ cảm thấy hắn một cái khác muội muội, cũng là loại kia tương đối, dù sao hào trong môn phái cũng sẽ không giống, anime trong kia dạng tất cả đều là tuấn nam tịnh nữ, Đinh Vân Thông cái này nhà giàu nhất con trai liền dáng dấp rất bình thường.

Cho nên bọn hắn suy đoán Triệu Hạo cô muội muội này cũng không gì hơn cái này, bằng không tại tên ái vòng hẳn là càng nổi tiếng tức giận mới đúng, làm thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, từng Triệu U Nguyệt, cái kia chính là cái người qua đường nhân vật.

Mà bây giờ, nàng đã phá kén thành bướm.

Triệu U Nguyệt cũng hết sức hưởng thụ loại này bị chú mục cảm giác, thế nhưng tại gần như tất cả nam nhân đều nhìn nàng  chờ đợi Triệu Hạo giới thiệu lúc, lại phát hiện Trương Uyển Quân mang tới cái kia hai cái bằng hữu bên trong nam tính, hắn nhưng không có nhìn nàng, ngược lại đang lấy lòng bạn gái của mình, ngược lại là bạn gái của hắn cũng hết sức hâm mộ nhìn qua Triệu U Nguyệt, chỉ cảm thấy Triệu U Nguyệt loại kia thiên kim đại tiểu thư khí tràng, nàng làm sao đều bồi dưỡng không đến, nàng mặc dù cũng dung mạo xinh đẹp, nhưng nàng lại tự nhận là không bằng Triệu U Nguyệt, nàng đáy lòng dâng lên một cổ tự ti.

Trương Uyển Quân đầu trước đi tới, cùng Triệu U Nguyệt ôm, chào hỏi, còn cảm thán nói: "Ngươi gần nhất tại trên internet thật sự là bạo đỏ lên, ta đều không nghĩ tới A Ngư liền là ngươi, về sau muốn nhiều dìu dắt dìu dắt tỷ tỷ ta a!"

Triệu U Nguyệt đương nhiên một lời đáp ứng, nàng chỉ cần tại trực tiếp lúc đi xem một chút Trương Uyển Quân tại Bilibili chế tác video, liền đối Trương Uyển Quân video nhân khí có trợ giúp rất lớn.

Trương Uyển Quân cũng ở trong lòng cảm khái, chính mình biểu muội thật sự là ghê gớm, tuổi còn nhỏ liền có tài như vậy, còn đẹp như thế, hôm nay vừa mới nhìn thấy nàng lần đầu tiên, nàng đều cảm thấy lại nhận thức lại Triệu U Nguyệt!

Triệu Hạo hướng về phía bạn tốt của hắn nhóm long trọng giới thiệu chính mình U Nguyệt muội muội, trên mặt hồng quang đầy mặt, không có cách, có Triệu U Nguyệt dạng này muội muội, thật quá có mặt mũi, mà hắn liền là đặc biệt quan tâm mặt mũi gia hỏa.

Đương nhiên, Triệu Hạo cũng cảnh cáo đám người kia, đừng đánh hắn U Nguyệt muội muội chủ ý, người ta đều còn không có trưởng thành đâu, vẫn là cái học sinh cấp ba, cho nên đều chú ý một chút.

Mặt ngoài mọi người đương nhiên dồn dập đáp ứng, nói cái gì "Muội muội của ngươi chính là ta muội muội" "Sẽ chỉ bảo hộ muội muội, tuyệt đối không có cầm thú ý nghĩ" trên thực tế trong lòng nghĩ như thế nào ai cũng không biết, học sinh cấp ba làm sao vậy, hiện tại học sinh tiểu học đều yêu đương có được hay không!

Nhưng mà nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt cố ý giả vờ loại kia cao Lãnh đại tiểu thư khí tràng, rất có lực chấn nhiếp, nàng cảm thấy như thế có khả năng giảm rất nhiều phiền phức.

Triệu U Nguyệt mặc dù giao tế năng lực không tầm thường, nhưng có lúc cũng sẽ cảm thấy quá phiền phức, nàng cũng muốn lười biếng một cái, chứa lãnh ngạo không thể nghi ngờ là một loại phương pháp thật tốt.

Đinh Vân Thông thấy Triệu U Nguyệt lúc, hắn đều kinh ngạc, đây không phải nữ chủ bá A Ngư nha, làm sao thành Triệu Hạo muội muội, chẳng lẽ Triệu Hạo là trước dùng muội muội thân phận đến gần nàng, sau đó lại hướng dẫn à, đây cũng là theo đuổi con gái kinh điển sáo lộ một trong.

Đinh Vân Thông mặt ngoài làm không sai bất động thanh sắc, mặt mũi hớn hở hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi, Triệu U Nguyệt thì lễ tiết hoàn mỹ đáp lại

Tựa hồ ở trong mắt nàng, Đinh Vân Thông cùng những người khác không có bao nhiêu khác nhau, cái này khiến Đinh Vân Thông có chút nhỏ khó chịu, hắn cảm thấy này A Ngư khả năng đối với hắn có khúc mắc.

Bằng không dùng hắn Đinh Vân Thông tên tuổi, tại sao lại bị như thế lạnh nhạt mà chống đỡ.

Trên thực tế cũng không có có chuyện này, Triệu U Nguyệt đối Đinh Vân Thông tuyệt không quen.

Khiến cho Triệu U Nguyệt có càng nhiều phản ứng, lại là Trương Uyển Quân mang tới cái kia bạn nam giới, người này có một loại khó mà hình dung siêu nhiên cảm giác, phảng phất trong mắt của hắn chỉ có bạn gái của hắn, đối với những khác người hoàn toàn không để trong lòng.

Hắn hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi cũng là khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói một tiếng "Chào ngươi" liền không muốn tiếp xúc nhiều.

Triệu U Nguyệt lại nhất định phải thừa nhận, nam nhân này tướng mạo vô cùng tuấn lãng, cũng không phải là loại kia mặt trắng nhỏ thức suất khí, mà là rõ ràng rất trẻ trung, lại có một loại không phù hợp tuổi tác thành thục, khí chất lạnh nhạt, hắn ăn mặc cũng rất tùy tiện, kiểu tóc càng là hết sức bình thường tóc húi cua, cứ như vậy đều có thể đạt được nhan khống Triệu U Nguyệt thừa nhận, thấy rõ mị lực của người đàn ông này.

"Đằng trước tất cả mọi người tự giới thiệu qua, ngươi không tự giới thiệu mình một chút sao?" Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Đàn ông cười nhạt nói: "Ta một giới bình dân, chỗ nào có thể cùng bọn hắn đánh đồng, lại nói, coi như giới thiệu, đại tiểu thư ngài quay đầu cũng sẽ quên, loại này không có ý nghĩa sự tình căn bản không cần thiết làm."

"Ta trí nhớ rất tốt a, người quen biết cũng sẽ không quên." Triệu U Nguyệt nói như vậy, liền từng cái từng cái báo ra trước đó ở trước mặt nàng giới thiệu qua mình người tên.

Này ngược lại khiến cho Triệu Hạo những bằng hữu kia thấy rất vinh hạnh, không nghĩ tới Triệu U Nguyệt thật nhớ kỹ bọn hắn, giống vị kia Trương Uyển Quân, đến bây giờ đều không nhớ được tên của bọn hắn đây.

Đàn ông hiển nhiên cũng hơi kinh ngạc, hắn lại nói: "Ta đây càng không cần tự giới thiệu mình, nếu như có thể không báo danh chữ liền có thể khiến cho đại tiểu thư ngài nhớ lời nói, vậy thì thật là ta đời này bên trong vinh hạnh lớn nhất."

"Ngươi vẫn là rất có thể nói, được thôi. . . Vị tiểu thư này ngươi tốt." Triệu U Nguyệt chuyển hướng nam bên người thân cô gái xinh đẹp.

Nữ hài có chút co quắp, nhưng mà nàng vẫn là tự giới thiệu mình, tên của nàng gọi là Lâm Thi Nhã, cũng là người cũng như tên, nàng không chỉ có dung mạo xinh đẹp, khí chất trên người cũng rất nhỏ tươi mát, nguyên lai nàng là Trương Uyển Quân bạn cùng phòng, nhưng mà lại là thắt, tài nữ một cái, câu lạc bộ văn học xã trưởng.

Lâm Thi Nhã còn chủ động hướng về phía Triệu U Nguyệt giới thiệu nói: "Vị này là 'Lúc cảnh năm ' 'Thời gian' 'Lúc ' là ta. . ."

Lâm Thi Nhã tựa hồ mặt rất non, liền "Bạn trai" ba chữ này đều không nói ra miệng, nhưng lúc cảnh năm lại bao quát eo của nàng, cởi mở mà thản nhiên nói: "Lâm Thi Nhã là bạn gái của ta."

Lâm Thi Nhã lộ ra ngọt ngào mà an tâm nụ cười.

Triệu U Nguyệt thản nhiên nói: "Nhìn ra được các ngươi tình cảm rất tốt, mặt khác tên của ngươi rất đặc biệt, rất dễ dàng nhớ kỹ."

"Tuyệt đối đừng nhớ kỹ, ta người này sợ nhất mỹ nữ lo lắng!" Lúc cảnh năm ra vẻ sợ hãi.

Triệu U Nguyệt chỉ có thể cười ha ha mà qua.

Này việc nhỏ xen giữa về sau, đoàn người rốt cục hướng trong nhà ăn đi, Đinh Vân Thông đi vào Triệu Hạo bên người, nói: "Tiểu tử ngươi có khả năng a, nhanh như vậy liền xuống tay với A Ngư, nàng thật là ngươi muội muội a?"

Triệu Hạo gấp, trả lời: "Đương nhiên là muội muội ta, ngươi không nghe thấy nàng cũng họ Triệu nha, ba nàng là Triệu Gia Nghị a, cha ta thân đệ, cho nên ngươi đừng loạn nói giỡn."

"Triệu Gia Nghị? Đây không phải là cái kia cái gì bệnh viện viện trưởng nha, quân đội bối cảnh rất thâm hậu a, sách, ta lần này thật đúng là mắt mù." Đinh Vân Thông tự giễu nói.

Sau đó Đinh Vân Thông suy nghĩ một chút, cũng hiểu rõ là Triệu U Nguyệt vì cái gì kiên trì không lộ mặt, không phải xấu xí, là thân phận quá cao quý. . . ) download đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.