Chương 349: Huyễn kỹ

Chương 349: Huyễn kỹ

Đinh Vân Thông tại biết Triệu U Nguyệt thân phận chân chính sau  có thể nói là hứng thú đại giảm, hắn vẫn thật không nghĩ tới Triệu U Nguyệt bối cảnh đã vậy còn quá cứng rắn. . .

Dạng này nữ hài mặc dù là cực phẩm, nhưng chơi áp lực quá lớn, cái kia là tuyệt đối phải chịu trách nhiệm a, Căn Chính Miêu Hồng Triệu gia tiểu công chúa không thể trêu vào a!

Dù sao Triệu U Nguyệt cũng không phải cái gì Triệu Hạo bà con xa muội muội, là ruột thịt đường muội a, hắn tương đối hiếu kỳ là, trước đó hắn làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như thế một vị đa tài đa nghệ đại tiểu thư, giống như đột nhiên hoành không xuất thế.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Đinh Vân Thông cảm thấy Triệu U Nguyệt mị lực còn không có lớn đến khiến cho hắn từ bỏ một cánh rừng trình độ, hắn ưa thích mình bây giờ sinh hoạt.

Ngược lại là Triệu U Nguyệt chính mình, vẫn cảm thấy nàng chỉ là loại kia hết sức lớn bình thường tiểu thư, bởi vì nàng cũng không rõ ràng cha mình cái kia viện trưởng đến cùng lớn bao nhiêu năng lượng, một nhà tư nhân bệnh viện viện trưởng mà thôi, thật có như vậy trâu sao?

Triệu U Nguyệt cũng không phải loại kia nóng lòng đi suy nghĩ cái gì quyền lực lớn nhỏ người, từ khi có "Thứ Nguyên Môn" về sau, nàng đem đại bộ phận tinh lực đều đặt ở như thế nào thông qua "Thứ Nguyên Môn" trải nghiệm cuộc sống khác, thưởng thức phong cảnh bất đồng, thu hoạch được càng nhiều năng lực lên, nàng đây cũng là chân chính trầm mê ở nhị thứ nguyên thế giới.

Thú vị là, nàng tại theo người qua đường nhân vật biến thành nhân vật nữ chính quá trình bên trong, gia thế của nàng giống như cũng hướng về phía nhân vật chính phương hướng dựa sát vào, chỉ là chính nàng không rõ ràng lắm mà thôi.

Tại Triệu Hạo cùng bạn gái hắn đàm tinh thu xếp dưới, bữa cơm này ăn đến vẫn tương đối vui sướng, thức ăn chất lượng cũng rất không tệ, đáng tiếc Triệu U Nguyệt không phải mỹ thực manga bên trong nhân vật, ăn một miếng là có thể nói ra vô số bình luận, một người đi đường đều có thể là mỹ thực gia, đây cũng là mỹ thực manga bên trong tiêu chuẩn phối trí.

Triệu U Nguyệt thân là nữ sĩ, đồng thời cũng là trẻ vị thành niên, đương nhiên không cần uống rượu, nhưng mà dùng đồ uống mời rượu vẫn là phải, nàng chủ động hướng về phía mỗi một vị trình diện quý khách mời rượu, không phải nghĩ cùng bọn hắn kết giao, vẫn như cũ là cho Triệu Hạo mặt mũi, bất kể nói thế nào, Triệu Hạo ở trên người nàng bỏ ra nhiều tiền như vậy, đều là tấm lòng thành.

Đinh Vân Thông đang bị mời rượu lúc, lại một lần nữa ở trong lòng cảm khái, vị này Triệu gia tiểu công chúa thật đúng là bị giáo dục thật tốt a, lễ tiết đơn giản không có thể bắt bẻ, Triệu Hạo xác thực có cái hảo muội muội.

Mà làm nửa ngày Triệu Hạo mục đích hôm nay, liền là trần trụi phơi muội a!

Vừa vặn trong nhà ăn còn có đàn dương cầm, tại mọi người ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Triệu Hạo liền đề nghị Triệu U Nguyệt cho mọi người đánh một khúc trợ hứng.

Triệu U Nguyệt đáp ứng rất sung sướng, hỏi mọi người nghĩ nghe cái gì  có thể tùy tiện điểm, này lời vừa nói ra, tất cả mọi người cảm giác một cổ trang bức hơi thở tràn ngập ra, luôn cảm thấy giống như tùy tiện nói một bài cái gì thường gặp khúc dương cầm, giống như có sai lầm thân phận của Triệu U Nguyệt.

Nhưng mà ở đây hiểu đàn dương cầm cũng không nhiều, ngay tại tràng diện lâm vào yên lặng thời điểm, trên yến hội một mực vô cùng điệu thấp lúc Cảnh Niên bỗng nhiên mở miệng, nói như vậy: "Tới đầu Listeria 《 Quỷ Hỏa 》 đi, đây đối với đại tiểu thư ngài tới nói có phải hay không là cái khiêu chiến?"

Lúc Cảnh Niên thốt ra lời này mở miệng, bên cạnh hắn Lâm Thi Nhã liền gấp, đủ loại ánh mắt ra hiệu, bởi vì nàng là hiểu đàn dương cầm, biết này 《 Quỷ Hỏa 》 là một bài vô cùng khó khăn từ khúc, đối đàn dương cầm tay tốc độ tay yêu cầu cũng vô cùng cao, tại toàn bộ thế giới dám công khai diễn tấu này đầu khúc dương cầm đều không có bao nhiêu. . . Chỉ bất quá người bình thường rất ít nghe nói qua nó, chỉ nghe qua cái gì kéo ba.

Lâm Thi Nhã cảm thấy lúc Cảnh Niên liền là cố ý tại làm khó dễ Triệu U Nguyệt, người ta đại tiểu thư mặc dù âm nhạc tài hoa tại trên internet truyền đi thần chi lại thần, nhưng trên thực tế vẫn còn thật không có cầm qua cái gì tên tuổi rất lớn giải thưởng, mà lại cầm thưởng giống như cũng là đàn vi-ô-lông bên trên, tại đàn dương cầm bên trên chuyên nghiệp thực lực, làm sao có thể so ra mà vượt nàng đàn vi-ô-lông?

Lúc Cảnh Niên phảng phất không nhìn thấy Lâm Thi Nhã ánh mắt ra hiệu, mà là hướng về phía ở đây quý khách phổ cập khoa học một phen Listeria 《 Quỷ Hỏa 》 đem nó phủ lên đến khó chi lại khó, tựa hồ là đang cho Triệu U Nguyệt lối thoát  đồng dạng cũng là tại khuyên bảo Triệu U Nguyệt, đang trang bức trước đó không nên đem lời nói được quá vẹn toàn. . .

Triệu Hạo sắc mặt có chút khó coi, hắn nhịn không được đối bên người Trương Uyển Quân thấp giọng nói ra: "Uyển Quân

Ngươi mang tới người nam này làm cái gì a, cố ý đập phá quán sao?"

Trương Uyển Quân lần này ngược lại không cùng Triệu Hạo mạnh miệng, nàng lúng túng nói: "Ta lẽ ra chỉ là mang Lâm Thi Nhã đến, hắn nhưng có thể so sánh lo lắng thơ nhã đi."

Triệu Hạo có chút tức giận, nói: "Chúng ta cứ như vậy giống thiếu nữ nhân người sao? Mà lại có U Nguyệt muội muội tại, ai sẽ đi để ý ngươi người bạn kia."

Ngay tại Triệu Hạo quyết định lên tiếng khiến cho Triệu U Nguyệt chính mình phát huy thời điểm, lại thấy Triệu U Nguyệt lộ ra so vừa mới rụt rè mỉm cười càng thêm nụ cười xán lạn, khí chất của nàng tựa hồ lại thay đổi, loại kia tại âm nhạc bên trên tự tin, phảng phất muốn theo trong thân thể khuếch tán ra đến, nàng vô cùng vui vẻ nói ra: "Ta rất vui với khiêu chiến một cái."

Hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt sử dụng "Sở Lạc Huân thẻ" mà đối với Sở Lạc Huân như thế âm nhạc thiên phú max nữ hài tới nói, cái gì 《 Quỷ Hỏa 》 bất quá là dễ như trở bàn tay, nàng ngồi xuống trước dương cầm, chỉ là làm sơ điều chỉnh, liền bắt đầu khảy đàn.

Nhất định phải vạch chính là, 《 Quỷ Hỏa 》 khó về khó, nhưng nó không hề nghi ngờ là một bài vô cùng thích hợp huyễn kỹ khúc dương cầm  có thể hoàn mỹ hiện ra một vị đàn dương cầm tay tốc độ tay. . .

Nhất khó được nhất là, Triệu U Nguyệt đánh lấy đánh lấy, loại kia huyền ảo "Tâm linh âm nhạc" lại phát động, mọi người chỉ cảm thấy nàng đầu ngón tay chảy ra âm phù, hóa thành mỹ lệ Quỷ Hỏa, tại trong nhà ăn phiêu đãng, này mới sẽ không cho người ta âm trầm cảm giác, mà là một loại xảo trá linh động cảm giác.

Mọi người không chỉ có nghe ngây người, cũng xem ngây người, rất nhiều người còn là lần đầu tiên lãnh hội đến huyễn kỹ khúc dương cầm mị lực.

Nói thí dụ như Đinh Vân Thông, hắn mặc dù là nhà giàu nhất con trai, nhưng yêu thích thật đúng là rất bình dân, ưa thích chơi game, xem trực tiếp, đi dạo quán ăn đêm loại hình, đi cái gì nhạc cổ điển sảnh nghe âm nhạc loại sự tình này xưa nay sẽ không xuất hiện tại hắn kế hoạch bên trong, trừ phi là không thể không đi xã giao

Nhưng bây giờ, hắn là triệt để bị Triệu U Nguyệt âm nhạc tài hoa kinh sợ, tại "Tâm linh âm nhạc" gia trì phía dưới, hắn loại này không có chút nào nhạc cổ điển làm người nuôi, đều đã hiểu, cũng đã nhìn ra, Triệu U Nguyệt chiêu này đàn dương cầm kỹ nghệ, là cao cỡ nào siêu.

Đinh Vân Thông thản nhiên sinh ra một loại kính nể cảm giác, hắn càng phát giác vị này Triệu gia tiểu công chúa, là cái đáng giá tôn kính nữ hài, nàng ma luyện ra dạng này đàn dương cầm kỹ nghệ, cần tốn bao nhiêu thời gian?

Mà Triệu Hạo cùng Trương Uyển Quân hai vị này Triệu U Nguyệt thân nhân, đương nhiên cùng có vinh yên, mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt đều là muội muội của bọn hắn a!

Liền liền cuối cùng bên trên mâm đựng trái cây nhân viên phục vụ, đều tại đưa mâm đựng trái cây nửa đường dừng lại, ngơ ngác nhìn qua đang ở toàn thân tâm đầu nhập đàn dương cầm bên trong Triệu U Nguyệt.

Tại thời khắc này, nàng liền là thế giới trung tâm.

P/s: quỷ hỏa:

https://www.youtube.com/watch?v=tD6HOMlvkVg

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.