Chương  350: Tự cho là đúng (làm minh chủ 【  Sở Lạc Huân 】 tăng thêm)

Chương  350: Tự cho là đúng (làm minh chủ 【  Sở Lạc Huân 】 tăng thêm)

Lúc Cảnh Niên vị này đề nghị Triệu U Nguyệt diễn tấu 《 Quỷ Hỏa 》 kẻ đầu têu, ánh mắt bên trong cũng lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền đắm chìm đến tiếng đàn dương cầm bên trong đi, tựa hồ so những người khác nghe được còn muốn nhập thần, xem ra tất cả mọi người ở đây bên trong, liền hắn nhạc cổ điển tạo nghệ sâu nhất.

Mặc dù Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân "Tâm linh âm nhạc" đặc tính  có thể để cho nàng khảy đàn ra lại như thế nào chuyên nghiệp từ khúc, đều có thể bị người bình thường cảm nhận được âm nhạc mỹ hảo, nhưng không hề nghi ngờ, càng thêm chuyên nghiệp âm nhạc người, thì càng có thể đi sâu trải nghiệm loại này mỹ hảo.

Lúc Cảnh Niên một chút cũng không có bị đánh mặt xấu hổ, với hắn mà nói, nếu như bị đánh mặt, tại loại trường hợp này xấu mặt, lại có thể thưởng thức được như thế hoàn mỹ âm nhạc, cùng với càng thêm hoàn mỹ lời của cô gái, vậy hắn cảm thấy vậy mà hết sức kiếm lời.

Một khúc kết thúc về sau, lúc Cảnh Niên đi đầu vỗ tay, nhưng mà vẫn như cũ lộ ra hết sức khắc chế, cùng với những cái khác điên cuồng vỗ tay quý khách tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, có chút người đều đã không nhịn được tiến đến Triệu U Nguyệt trước mặt đi lấy lòng.

Triệu U Nguyệt vẫn là Sở Lạc Huân phụ thân trạng thái lúc, cũng hết sức sáng sủa hào phóng đáp lại những này bị nàng âm nhạc cảm nhiễm người, liền Đinh Vân Thông cũng nhịn không được đi vào bên người nàng, trịnh trọng nói: "Triệu U Nguyệt nữ sĩ, ngươi âm nhạc lần thứ nhất khiến cho ta hiểu được nhạc cổ điển là dễ nghe như vậy, vô cùng cảm tạ!"

Triệu U Nguyệt lộ ra nụ cười xán lạn, đây chính là Sở Lạc Huân vô luận ở thế giới nào đều cắm rễ tại tâm nguyện vọng, cái kia chính là hi vọng nàng âm nhạc cho càng nhiều người mang đến vui sướng, khiến cho càng nhiều người cảm nhận được âm nhạc vẻ đẹp, vô luận là cái gì hình thức, loại kia nhạc khí.

"Kỳ thật nếu như đi âm nhạc sảnh nghe loại kia hòa âm, ngươi sẽ càng thêm rung động, chỉ có hiện trường mới có loại kia hiệu quả." Triệu U Nguyệt như thế phổ cập khoa học nói.

Đinh Vân Thông lại cảm thấy, cái gì âm nhạc sảnh âm nhạc, cũng không sánh nổi vừa mới Triệu U Nguyệt đánh, vậy thì thật là thị giác cùng thính giác bên trên song trọng hưởng thụ, nhất là thị giác bên trên, nàng tại trên phím đàn động tác, thật sự là làm cho người rất thưởng tâm duyệt mục.

Tại mọi người nhất trí yêu cầu dưới, Triệu U Nguyệt lại gảy một Sở Lạc Huân tinh khiết bản gốc khúc dương cầm, hết sức trữ tình cái chủng loại kia, không có cái gì huyễn kỹ, nhưng âm nhạc giống như hóa thành mẫu thân, yêu thương lấy ở đây tất cả "Hài tử" . . .

Hai khúc dương cầm về sau, ở đây quý khách tự nhiên tất cả đều bị Triệu U Nguyệt âm nhạc chinh phục, Đinh Vân Thông liền không nhịn được đối Triệu Hạo ước ao ghen tị nói: "Vì cái gì ngươi sẽ có ưu tú như vậy muội muội a

Nếu như có khả năng mỗi ngày nghe được nàng âm nhạc, chẳng phải là hạnh phúc chết!"

Triệu Hạo thấy Đinh Vân Thông cái bộ dáng này, hắn lập tức liền sướng rồi, Triệu U Nguyệt cô muội muội này thật đúng là cho hắn phóng đại mặt mũi a, hắn không khỏi đắc ý nói: "Nàng không phải là mở trực tiếp nha, ngươi ngoan ngoãn xem trực tiếp không phải tốt."

Đinh Vân Thông nhịn không được nói: "Xem trực tiếp căn bản cũng không có hiện trường nghe tới đến có cảm giác, nếu không như vậy đi, ta cũng nhận nàng làm muội muội quá?"

"Mau mau cút! Ngươi bao lớn người, còn muốn trâu già gặm cỏ non? Thật sự là gom góp không biết xấu hổ a!" Triệu Hạo quả quyết cự tuyệt, hắn nhưng là vô cùng bảo bối lấy U Nguyệt muội muội đây.

Đinh Vân Thông vội vàng giải thích nói: "Đừng oan uổng ta à, các ngươi Triệu gia tiểu công chúa, ta nào dám lên cái gì mặc khác tâm tư, ta chính là đơn thuần nghĩ nhận cái muội muội a!"

"Trên đời này lại còn có như ngươi loại này đoạt ca ca làm người! Nhưng mà câu trả lời của ta vẫn là cự tuyệt, ta mới là nàng duy nhất ca ca!"

"Thôi đi, không nghĩ tới ngươi này Triệu Nhật Thiên đã vậy còn quá hẹp hòi, ta mặc kệ ngươi, ta trực tiếp nịnh nọt nàng đi."

. . .

Triệu U Nguyệt thành công diễn tấu, khiến cho tất cả mọi người quên lúc Cảnh Niên, không lỗi thời Cảnh Niên giống như hoàn toàn không có tự tôn như thế, căn bản không quan tâm loại sự tình này, hắn vẫn như cũ vô cùng lạnh nhạt, phối hợp ăn lên dưa hấu.

Bên cạnh hắn bạn gái Lâm Thi Nhã lại ước mơ nói: "Vị kia Triệu đại tiểu thư thật sự là quá lợi hại, ta còn là lần đầu tiên gặp được như thế hoàn mỹ nữ hài tử!"

"Trong mắt ta, ngươi mới là hoàn mỹ nhất." Lúc Cảnh Niên sưởi ấm cười, sau đó cho ăn nàng một khối dưa vàng.

"Ngươi người này da mặt luôn luôn dày như vậy, buồn nôn chết!" Lâm Thi Nhã mặc dù nói như vậy, nhưng đối bạn trai dỗ ngon dỗ ngọt hiển nhiên rất được lợi.

"Nàng và ngươi đàn dương cầm so thế nào?" Lâm Thi Nhã nhịn không được nói.

"Đó là đương nhiên lợi hại hơn nhiều so với ta, có thể làm cho nhiều người như vậy ưa thích!" Lúc Cảnh Niên giống là hoàn toàn không biết kiêu ngạo cùng từ tôn vì sao vật, "Nhưng mà có một chút, nàng đàn dương cầm so ra kém ta."

"Cái gì cái gì?" Lâm Thi Nhã tới tò mò, cái này nàng yêu bạn trai, giỏi nhất cho nàng tầng tầng lớp lớp kinh hỉ.

"Ta đàn dương cầm chỉ vì một mình ngươi đánh a." Lúc Cảnh Niên sờ lên Lâm Thi Nhã đầu.

Lâm Thi Nhã lại đỏ mặt, đập một cái bạn trai ngực, trong lòng rất ngọt, ngoài miệng lại buồn bã nói: "Ngươi người này cũng là kỳ quái, rõ ràng đặc thù mới, lại hoàn toàn không thích tại trước mặt người khác hiện ra, đóng cửa lại tới tự ngu tự nhạc, ngươi có phải bị bệnh hay không? Âm nhạc là như thế này, văn học cũng là như thế này."

Lúc Cảnh Niên chững chạc đàng hoàng: "Ta xác thực có bệnh, được rời đi ngươi liền sẽ chết bệnh!"

"Miệng lưỡi trơn tru!"

"Ta đi bên trên cái phòng vệ sinh, đây chính là mang theo nguy hiểm tính mạng đi."

"Hì hì, cút đi!"

Lúc Cảnh Niên giải quyết xong vấn đề sinh lý sau đi ra, hiện Triệu U Nguyệt vừa lúc ở dùng nước rửa tay rửa tay, hắn thấy trong gương Triệu U Nguyệt, không thể không cảm thán, vị đại tiểu thư này xác thực dung mạo xinh đẹp, khí chất càng là hoàn mỹ, nàng bộ trang phục này, liền đầy đủ khiến cho rất nhiều nam nhân nhượng bộ lui binh, chỉ cảm thấy mình tuyệt đối không xứng với nàng.

Lúc Cảnh Niên hiển nhiên cũng có giác ngộ như vậy, bất quá hắn vẫn là không nhịn được nói: "Đại tiểu thư không hổ là đại tiểu thư, tắm cái tay cũng chú ý như thế."

Triệu U Nguyệt giống là vừa vặn mở Sở Lạc Huân thẻ lúc, đem nụ cười hoàn toàn sử dụng hết, nàng mặt lạnh lấy, khó được có một loại cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh buốt cùng cao ngạo, nàng thản nhiên nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền thông qua loại kia vụng về thủ đoạn dẫn tới chú ý của ta có đúng hay không."

Cũng không phải là giọng nghi vấn, Triệu đại tiểu thư biểu thị nhìn thấu hết thảy.

Lúc Cảnh Niên cái kia tuấn lãng trên gương mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, ôn hòa nói: "Đây mới là ngươi chân thực một mặt có đúng hay không? Kỳ thật đeo lên mặt nạ nhiều không có ý nghĩa a, ta cảm thấy ngươi mặt lạnh lấy, không đem bất luận kẻ nào đều để ở trong mắt bộ dáng, nhưng so sánh ngươi mỉm cười bộ dáng tốt đã thấy nhiều."

"Ngươi người này thật đúng là tự cho là đúng." Triệu U Nguyệt lãnh đạm nói, nàng cảm thấy nam nhân này rất nguy hiểm.

"Không dám, ta cũng chính là tùy tiện nói một chút, tuyệt đối đừng đem ta để ở trong lòng. Kỳ thật ta người này yêu thích nhất liền là hi vọng giống như ngươi xinh đẹp nữ hài tử sống được càng thêm nhẹ nhõm vui sướng một chút, ngươi như thế hoàn mỹ, ta thậm chí có thể tưởng tượng ngươi từ nhỏ đến lớn chịu khổ." Lúc Cảnh Niên chân thành nói.

Triệu U Nguyệt lại cười, ngươi biết cái đếch gì.

Nhưng mà trong nội tâm nàng lại đề cao cảnh giác, cái tên này, thật là vẩy muội cao thủ a, nếu như nàng thật sự là loại kia từ nhỏ đến lớn đều bị đủ loại chèn ép đại tiểu thư, nói không chừng thật sẽ đối với hắn sinh ra mãnh liệt cộng minh, sau đó từng bước một địa phương. . .

Đáng tiếc, nàng trước kia nhưng thật ra là cái người qua đường nhân vật nột, kiểu người như vậy sợ là vĩnh viễn cũng sẽ không gặp gỡ lúc Cảnh Niên loại này hết sức có nhân vật chính quầng sáng nhân vật đi.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.