Chương  351: Nội tình

Chương  351: Nội tình

Triệu U Nguyệt nhất định phải thừa nhận, nàng kém chút liền chán ghét cái này tên là "Thời Cảnh Niên" nam nhân, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, chán ghét loại tâm tình này tại đặc biệt dưới tình huống, sẽ chuyển hóa thành ưa thích, chỉ có hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, đối tất cả mọi người đối xử như nhau, mới là phong cách của nàng.

Ưa thích mặt trái không phải chán ghét, mà là lạnh lùng, nếu quả như thật chán ghét một người, vậy nói rõ người này xác thực lưu lại cho ngươi ấn tượng không thể xóa nhòa.

Bất kể nói thế nào, nam nhân này hết sức có thể dẫn tới nữ hài tò mò, không nhịn được muốn đi hiểu thêm một bậc hắn, nói không chừng liền sẽ phát hiện chỗ bất phàm của hắn.

Đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt không để mình bị đẩy vòng vòng.

Cho nên nàng chỉ là cười cười, khôi phục ngay từ đầu bình hòa thái độ, liền quay người rời đi.

Thời Cảnh Niên tựa hồ đối với chính mình lần này thất bại bắt chuyện cũng không có để ở trong lòng, hắn ngược lại đối Triệu U Nguyệt càng hiếu kỳ.

Lúc buổi tối, Triệu Hạo đề nghị đi KTV ca hát, mọi người cũng đều tràn đầy phấn khởi, nguyên nhân làm căn bản bên trên mọi người đều biết Triệu U Nguyệt cái kia siêu nhân khí nữ chủ bá thân phận của A Ngư, trên internet mặc kệ là nàng trở mình hát ca vẫn là bản gốc ca, đều vô cùng lửa, NetEase trên mây có quan hệ nàng ca ca đơn quan tâm mấy luôn luôn rất cao, đến mức đều có không ít phấn chút hi vọng A Ngư có thể mở buổi hòa nhạc cái gì.

Nếu như Triệu U Nguyệt có thể tại KTV giương ra giọng hát, vậy bọn hắn lại có sướng tai, Đinh Vân Thông đối với cái này liền là mong đợi nhất, hắn còn chủ động cùng Triệu U Nguyệt trao đổi tư nhân phương thức liên lạc, mặt dạn mày dày khiến cho Triệu U Nguyệt cũng hô ca ca hắn, Triệu U Nguyệt cũng hết sức cho mặt mũi hô, khiến cho Triệu Hạo ăn dấm không thôi, Đinh Vân Thông cái tên này vậy mà đoạt muội muội của hắn!

Đinh Vân Thông rất là vui vẻ, hắn hiển nhiên cũng cảm thấy có thể nhiều cái Triệu U Nguyệt dạng này muội muội là phi thường có mặt mũi sự tình.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại biểu thị hôm nay hơi mệt chút, muốn về khách sạn sớm nghỉ ngơi một chút, không như sau lần đi.

Triệu Hạo đương nhiên tôn trọng muội muội ý kiến, bất quá hắn uống rượu, đưa Triệu U Nguyệt sự tình liền giao cho Trương Uyển Quân, bởi vì Trương Uyển Quân chắc chắn sẽ không lại cùng Triệu Hạo, Đinh Vân Thông đám người chơi, nàng có thể tới ăn một bữa cơm, đều đã rất cho Triệu Hạo mặt mũi.

Trương Uyển Quân đương nhiên sẽ không chối từ

Dù sao đưa Triệu U Nguyệt đi Bán Đảo Hotel cũng không cần bao nhiêu thời gian, nói đến Đinh Vân Thông cũng thường xuyên ở tại cái quán rượu này, mỗi tháng tiền thuê 24 vạn hoa nguyên.

Triệu Hạo hiển nhiên cảm thấy chỉ có Bán Đảo Hotel mới xứng với muội muội của hắn thân phận, ngày nghỉ lại không dài, hắn đối muội muội là tuyệt sẽ không keo kiệt.

Trương Uyển Quân mang tới Thời Cảnh Niên cùng Lâm Thi Nhã đương nhiên cũng là ngồi xe của nàng đi.

Trên xe, Thời Cảnh Niên ngược lại không hoàn toàn chuyên chú vào bạn gái của hắn, mà là đối trên xe ba vị nữ hài một cái đều không lạnh nhạt, hắn tự xưng bất thiện ngôn từ, nhưng lại diệu ngữ liên tiếp, luôn luôn thay đổi biện pháp khen người, vô cùng dễ dàng rút ngắn hắn cùng nữ tính ở giữa khoảng cách.

Hắn loại biểu hiện này, hiển nhiên rất có hoa hoa công tử tư thế, nhưng hắn yêu thích tựa hồ chính là cái này, hắn thậm chí hoàn toàn không cầu nữ hài đối với hắn có cái gì hồi báo, không màng tài cũng không màng màu, hắn liền là đơn thuần muốn đối các cô gái tốt, có lẽ đây chính là cái gọi là thương hương tiếc ngọc?

Tựa hồ với hắn mà nói, đơn thuần làm nữ hài hoặc là nói các mỹ nữ trả giá, liền là hắn hạnh phúc lớn nhất, cũng là hắn còn sống mục đích.

Triệu U Nguyệt nếu như vẫn là ôm địch ý, cái kia rất dễ dàng liền địch ý đối với hắn càng sâu, bởi vì cử động của hắn thực sự dối trá lỗ mãng, thật không biết bạn gái của hắn là như thế nào chịu đựng hắn.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt thánh nhân tâm tính thượng tuyến về sau, nàng liền lộ ra càng bình tĩnh, nàng không có tham gia tiệc tối lúc lãnh ngạo, nàng liền là rất bình thường đáp lại Thời Cảnh Niên, không mặn không nhạt, trên mặt hiền hoà mỉm cười.

Không thể không nói, loại trạng thái này Triệu U Nguyệt, đơn giản không có kẽ hở.

Thời Cảnh Niên cùng Lâm Thi Nhã trước xuống xe, hắn còn hết sức có lễ phép hướng Trương Uyển Quân cùng Triệu U Nguyệt tạm biệt, không có bất kỳ cái gì không bỏ, tâm tình của hắn cũng tương đương siêu nhiên.

Trên xe chỉ còn lại có hai người về sau, rốt cục yên tĩnh trở lại, bầu không khí không còn giống trước đó náo nhiệt như vậy, Trương Uyển Quân chủ động mở miệng nói: "Tiểu Nguyệt ngươi có thể hay không đối cái này Thời Cảnh Niên có ấn tượng tốt?"

Triệu U Nguyệt cười nhạt nói: "Kỳ thật hắn cũng là hết sức người thú vị a, thật biết hống nữ hài tử vui vẻ."

Đây chính là hết sức khách quan sự thật, nếu như Triệu U Nguyệt mất đi khách quan thái độ, nói cái gì chán ghét, tuyệt sẽ không có ấn tượng tốt loại hình, này ngược lại sẽ không hay.

Trương Uyển Quân hiển nhiên không có suy tính được sâu như vậy, nàng ngược lại sợ hãi nghe được Triệu U Nguyệt đối cái này Thời Cảnh Niên có chính diện cái nhìn, cho nên nàng bắt đầu bóc Thời Cảnh Niên nội tình.

"Cái này Thời Cảnh Niên, là cái hết sức để cho người ta nhìn không thấu gia hỏa, trong nhà hắn cũng có chút tiền trinh, làm bất động sản, trường cấp 3 ba năm hắn toàn thế giới khắp nơi du lịch, sống phóng túng, về sau hồi ma đều đọc âm nặng một năm cấp ba, xuất tiền lên một cái tư nhân đại học, danh xưng là cái gì quý tộc đại học, nhưng mà ngươi cũng biết, quốc gia chúng ta tư nhân đại học, cái kia chính là trường dạy nghề a, không coi là gì. Cái này đại học cách trường học của chúng ta cũng rất gần đi, hắn cùng Lâm Thi Nhã đàm nam nữ bằng hữu, cũng không nhìn hắn làm sao truy, liền đàm phán thành công, có thể là bởi vì bọn họ là trung học đồng học đi, hắn cho Lâm Thi Nhã mua chiếc hơn một trăm vạn xe, thế nhưng là khiến cho Lâm Thi Nhã các bạn học đều hâm mộ hỏng, ta phòng ngủ mặt khác hai nữ hài cũng đặc biệt hâm mộ Lâm Thi Nhã có tốt như vậy bạn trai, dáng dấp lại đẹp trai lại có tiền còn ôn nhu quan tâm."

"Vậy tỷ tỷ ngươi hâm mộ sao?" Triệu U Nguyệt mỉm cười hỏi.

Trương Uyển Quân kém chút bộc lộ ra chính mình không thích chuyện của nam nhân thực, nhưng mà nàng trên miệng lại nói: "Nếu như không phải biết cái tên này khuyết điểm lớn nhất, ta khả năng cũng sẽ hâm mộ đi."

"Cái gì khuyết điểm?"

"Hắn không chỉ đối Lâm Thi Nhã một người tốt, hắn người này thích nhất xen vào việc của người khác, lấy giúp người làm niềm vui, nếu như đối phương là xinh đẹp mà tính cách lại tốt nữ hài tử, động lực của hắn sẽ phi thường đủ, hận không thể vì nữ hài thịt nát xương tan. Hắn đối hết thảy dạng này nữ hài, đều như thế tốt. Hết lần này tới lần khác hắn cũng không cầu cái gì hồi báo, tựa hồ đây chính là hắn ý nghĩa của cuộc sống chỗ, cho nên hắn ngoại trừ bạn gái bên ngoài, còn có thật nhiều bạn nữ, chỉ bất quá có khi nhìn rõ sở bản tính của hắn về sau, liền thống khổ rời đi hắn, tìm người khác, còn có hai cái thì vẫn như cũ vây quanh ở bên cạnh hắn, các nàng thậm chí cùng Lâm Thi Nhã tỷ muội tương xứng, hắn không có việc gì liền mang theo ba cái xinh đẹp nữ hài cùng đi ra ăn cơm, vui đùa."

Triệu U Nguyệt nghe đến đó, rốt cục bị kinh đến, cái này Thời Cảnh Niên là hậu cung văn nam chính sao?

Còn có loại này thao tác?

Nhưng mà cái tên này so với những cái kia tham muốn giữ lấy mạnh mẽ nam chính tới nói, hắn tựa hồ lộ ra đặc biệt rộng rãi, hoàn toàn không quan tâm bị "Xanh biếc" các cô gái muốn theo hắn liền cùng hắn, nhìn thấu không che giấu chút nào chính mình bản tính hắn, muốn rời đi liền rời đi, hắn tuyệt sẽ không cưỡng cầu.

Đây rốt cuộc có tính không cặn bã nam đâu, rõ ràng là quang minh chính đại cặn bã a!

Nhưng hắn loại này thẳng thắn cặn bã, lạm người tốt, phảng phất khiến cho các cô gái an tâm như thế, bởi vì hắn từ trước tới giờ không lấn lừa các nàng.

"Lâm Thi Nhã là trường học của chúng ta tài nữ, phi thường nổi danh, bởi vì nàng đã ra khỏi rất nhiều dễ bán sách, nhưng mà bút danh của nàng lại là 'Nhã cảnh ' nàng tại là tại trở thành bạn gái của hắn về sau, mới càng ngày càng nổi danh. Ta cũng không lung tung bên dưới cái gì kết luận, nhưng cái này Thời Cảnh Niên, xác thực không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn nhưng là không nguyện ý nổi danh, liền ưa thích vây quanh mỹ nữ chuyển."

Trương Uyển Quân sau khi nói xong, xe không sai biệt lắm cũng đến, Triệu U Nguyệt liền nũng nịu khiến cho tỷ tỷ theo nàng ở cùng nhau, Trương Uyển Quân tự nhiên không có cách nào cự tuyệt, mà lại nàng còn không chút ở qua này xa hoa Bán Đảo Hotel phòng đâu, phòng một người ở cũng là lãng phí.

Hai người xuống xe cầm hành lý lúc, mới phát hiện Lâm Thi Nhã bao quên ở rương phía sau, bên trong tựa hồ là sách cùng bản bút ký.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.