Chương 352: Vô chủ giác tiểu thuyết

Chương 352: Vô chủ giác tiểu thuyết

Triệu U Nguyệt cũng là không có đem Lâm Thi Nhã bao để ở trong lòng, dù sao Trương Uyển Quân cùng Lâm Thi Nhã là bạn cùng phòng, ngày mai Trương Uyển Quân trực tiếp đem lái xe hồi trở lại trường học không liền có thể dùng đem bao trả lại Lâm Thi Nhã nha.

Nhưng mà Trương Uyển Quân lại là người hiếu kỳ tâm mạnh vô cùng người, trực tiếp đem Lâm Thi Nhã bao dẫn tới khách sạn trong phòng, còn đem Triệu U Nguyệt cùng một chỗ kéo qua xem, thật giống như là muốn tìm cùng phạm tội.

"Chuyện này. . . Không tốt lắm đâu." Triệu U Nguyệt chần chờ nói.

Vừa mới nàng còn đang thưởng thức trên thế giới này phồn hoa nhất thành thị Thượng Hải cảnh đêm, đèn đuốc sáng trưng, tỏa ra ánh sáng lung linh, tại đây Bán Đảo Hotel phòng, thưởng thức cảnh đẹp như vậy, quả nhiên là một loại hưởng thụ.

"Không có gì, dù sao Lâm Thi Nhã cũng sẽ không biết." Trương Uyển Quân cổ động nói.

Khả năng mỗi người đều có loại kia mãnh liệt dòm tư dục, Triệu U Nguyệt lẽ ra không có ý tưởng này, bị Trương Uyển Quân kiểu nói này, cũng cảm thấy giống như này không có gì, bởi vì nàng và Lâm Thi Nhã hoàn toàn không quen, coi như biết đối phương việc riêng tư, nàng cũng chắc chắn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Trương Uyển Quân mở ra Lâm Thi Nhã bao, phát hiện bên trong lại có mấy bản danh lấy, còn thật không hổ là câu lạc bộ văn học xã trưởng, toàn trường nổi tiếng tài nữ.

So với có tên tới nói, không thể nghi ngờ là quyển sổ kia bản càng thêm hấp dẫn Trương Uyển Quân chú ý, nàng bắt đầu lật xem Lâm Thi Nhã bản bút ký.

Triệu U Nguyệt thì tiện tay lật lên có tên, chủ yếu là những này có tên là cái thế giới này trứ danh tác gia viết, tại một thế giới khác, cũng không có xuất hiện qua những này đại tác gia.

Đối với những này xa lạ danh nhân danh tác, Triệu U Nguyệt ngược lại càng thêm quan tâm, đáng tiếc nàng phẩm vị thực sự không đủ cao, hoàn toàn không có kiên nhẫn đem có tên đọc xong, không có cách, có tên vẫn là thiếu khuyết giải trí tính.

Triệu U Nguyệt phát hiện Lâm Thi Nhã xem có tên thật đúng là nghiêm túc, vậy mà tại trên sách làm đọc sách bút ký, toàn bộ đều là chính mình cảm tưởng, có chút câu coi là thật vô cùng có ý vị, chữ viết cũng cực kỳ tiêu sái phiêu dật.

"Thế sự một giấc chiêm bao, cuộc sống vài lần trời thu mát mẻ."

"Mong muốn quên

Bản thân liền là một loại ghi khắc."

"Tốt nhất tình yêu làm mà không chết, tốt nhất hữu nghị làm chỗ chết mà hậu sinh."

"Tịch mịch đều là đến từ thực chất bên trong thanh cao cùng không muốn kỳ nhân tự ti."

. . .

Này Lâm Thi Nhã đều có thể đi ra cái "Lâm Thi Nhã trích lời" đi, đã vậy còn quá có tài!

Triệu U Nguyệt giống như là nhận thức lại tài nữ Lâm Thi Nhã, bất quá hôm nay nàng tại tiệc tối bên trên là thật điệu thấp, giống như trong mắt của nàng cũng chỉ có Thời Cảnh Niên, nàng thật sự là quá yêu nam nhân kia.

"Cái gì a, làm nửa ngày liền là tiểu thuyết bản thảo a, nói đến hiện tại viết tiểu thuyết còn cần bút à. . ." Trương Uyển Quân trở mình trong chốc lát, liền lười nhác nhìn, không là nhỏ nói không đẹp, mà là nàng vốn là muốn tìm cái gì tư mật quyển nhật ký xem, bây giờ lại phát hiện chỉ là tiểu thuyết, loại này chênh lệch làm cho nàng không có kiên trì xem.

Triệu U Nguyệt nghe được là tiểu thuyết, ngược lại an tâm, như thế nàng cũng không phải là nhìn trộm việc riêng tư, chỉ là thưởng thức tác phẩm.

Vừa vặn Triệu U Nguyệt gần nhất thư hoang, còn đang tìm kiếm thích hợp tác phẩm thế giới, nàng vừa mới còn thuận tiện dùng di động tìm tòi một cái "Nhã cảnh" phát hiện nàng tại giới văn học thật đúng là danh tiếng đang thịnh, mấy bộ tác phẩm không chỉ có lượng tiêu thụ rất tốt, còn liền cầm mấy cái rất có phân lượng người mới thưởng, lại thêm ngoại hình của nàng quả thật không tệ, thế là tự nhiên bị đóng gói thành mỹ thiếu nữ tác gia, thu được rất nhiều Fan hâm mộ truy phủng, cho rằng nàng liền là một thiên tài tác gia, người đồng lứa bên trong không có người có khả năng cùng nàng so sánh.

Thật sự là "Nhã cảnh" tác phẩm có thể nói sang hèn cùng hưởng, thương nghiệp tính cùng tính nghệ thuật tựa hồ đạt được hoàn mỹ thống nhất, tiểu thuyết nhân vật tạo nên, nội dung cốt truyện khởi, thừa, chuyển, hợp tựa hồ cũng không có thể bắt bẻ, lại thêm cái kia thỉnh thoảng xuất hiện trích lời thức vàng câu, nàng tác phẩm dễ bán phảng phất thành chuyện đương nhiên sự tình.

Sách của nàng nhất làm cho người tôn sùng địa phương, còn có nàng tri thức uyên bác, nói thí dụ như dính đến nước ngoài nội dung, nàng có thể đem chi tiết khắc hoạ đến vô cùng chân thực, còn có trong sách một chút trong hiện thực danh nhân loại hình, nàng giống như đều tự mình gặp qua như thế. . .

Rất nhiều độc giả đều theo tác phẩm của nàng bên trong được ích lợi không nhỏ, cảm giác không chỉ có đạt được vui sướng, còn mở mang kiến thức, lại cảm thấy mình đọc phẩm vị tăng lên, học sinh cấp ba cũng có thể theo tác phẩm của nàng bên trong trích ra có khả năng trực tiếp dùng tại viết văn bên trong câu hay.

"Nhã cảnh" hành văn cũng không hoa lệ, thậm chí có thể nói ngắn gọn, phảng phất mong muốn làm đến chữ chữ châu ngọc, lại hoặc là quá lười, cảm thấy càng là ngắn gọn giảng giải tốt cái này nội dung cốt truyện, liền càng có thể nhanh chóng tiến vào cái kế tiếp nội dung cốt truyện.

Nếu như cái thế giới này có đại tác gia biển sáng uy, cái kia nàng sáng tác phong cách nhất định sẽ bị cho rằng là hướng biển sáng uy gửi lời chào.

Cho nên tác phẩm của nàng tổng cho người ta một loại gấp vô cùng gom góp cảm giác, đọc lấy tới hoa quả khô tràn đầy, cảm thấy mua sách của nàng đặc biệt giá trị, một bản đỉnh người ta mấy bản, nhưng đọc tính lại không kém một chút nào, cũng không thâm thuý tối nghĩa.

Cái này cũng không có cách, ở cái này văn học cũng thương nghiệp hóa thời đại, thương nghiệp tác gia nhóm vì sinh kế, tự nhiên nghĩ hết biện pháp nhiều nước nước. . .

Mà "Nhã cảnh" giống là hoàn toàn không thiếu tiền như thế, nàng căn bản khinh thường tại nước, tác phẩm của nàng cũng cho người một loại bao trùm tại cao hơn hết siêu nhiên cảm giác, này ngược lại khiến cho tác phẩm của nàng càng thêm bán chạy.

Có lẽ những cái kia ưa thích nước cay gà thương nghiệp tác giả, hẳn là muốn hướng "Nhã cảnh" học, nếu như vậy, nói không chừng sách của bọn hắn có khả năng bán được càng tốt hơn  dù sao độc giả ba ba con mắt là sáng như tuyết, nào sách đáng giá mua sắm nào sách không đáng, bọn hắn đều trong lòng hiểu rõ, cũng chỉ có nhất là khẳng khái cao thượng độc giả, mới có thể toàn bộ mua xuống.

Triệu U Nguyệt lộ ra lại chính là loại kia hoàn mỹ nhất độc giả, nhưng mà hết sức hổ thẹn, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua "Nhã cảnh" bởi vì đối phương viết sách lệch văn học vị nghệ thuật loại, mà bởi vì mẹ của nàng Vương Họa, Triệu U Nguyệt đối cái gì văn học vị nghệ thuật loại sách, đều có chút thành kiến.

Giống như những sách này cùng nàng tranh tài lúc kéo đàn vi-ô-lông như thế, là chuyên môn dùng để lấy lòng ban giám khảo, mà không phải đại chúng độc giả, nhưng hết sức hiển nhiên, "Nhã cảnh" sách không phải như vậy, nàng chiếu cố đến đại chúng độc giả.

Thật giống như có tên bên trong cũng có "Sảng văn" như thế, "Nhã cảnh" sách không hề nghi ngờ liền là này chủng loại hình, bởi vì nàng trong sách nhân vật chính đều đủ mạnh, phảng phất nhìn thấu hết thảy, luôn luôn ở trên cao nhìn xuống nhìn vấn đề, rất nhiều độc giả nhìn, cảm thấy mình giống như cũng thành loại này cử trọng nhược khinh nhân vật chính, bi kịch đều là người khác, nhân vật chính chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, kỳ thật này cũng có thể rất sâu sắc, chỉ muốn vai phụ viết đủ tốt, hết sức hiển nhiên, "Nhã cảnh" làm được điểm này.

Gần nhất, "Nhã cảnh" tuyên bố muốn viết một bản "Vô chủ giác" hùng vĩ cách cục chi tác, không có có nhân vật chính, nhưng mỗi người đều có thể thành làm chủ giác, đây chính là cái gọi là "pov phương pháp sáng tác" .

《 A Song of Ice and Fire 》 liền là loại này "pov phương pháp sáng tác" thường thường ngươi cho là người nào là nhân vật chính, sau một khắc hắn liền chết. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.