Chương  353: BAKUMAN age13

Chương  353: BAKUMAN age13

Triệu U Nguyệt tại trên internet tìm tòi liên quan tới vị này sáng tác người "Nhã Cảnh" tin tức về sau, nàng đều làm vị này Lâm Thi Nhã tài hoa thấy kinh ngạc tán thán, nếu như nói Hàn Lãnh có thể tính là học sinh cấp ba bên trong thiên tài nhất tác gia một trong, vậy cái này Lâm Thi Nhã, tuyệt đối có thể tính là sinh viên đại học bên trong nhất có mới tác gia một trong, nàng thậm chí là Trương Uyển Quân cái kia chỗ đại học danh tiếng kiêu ngạo, chiêu bài nhân vật, có người hiểu chuyện cũng đưa nàng nâng làm giáo hoa.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, vị này giáo hoa danh hoa đã có chủ, nhưng người nào cũng không rõ ràng bạn trai của nàng là ai, bởi vì bạn trai của nàng thực sự quá vô danh.

Cũng không biết có phải hay không là chịu bạn trai ảnh hưởng, nàng ngoại trừ tham gia qua mấy lần kí tên bán sách chuyển động bên ngoài, còn lại tuyên truyền chuyển động đều không tham gia, cũng cực ít tiếp nhận phỏng vấn, nàng cho độc giả ấn tượng chính là loại kia chuyên tâm viết sách, vô tâm danh lợi sáng tác người, này ngược lại khiến cho sách của nàng bán được càng cả giận.

Các độc giả đều cho rằng tác phẩm của nàng bên trong có một loại mặt khác tác gia không cụ bị thuần túy tính, bởi vì nàng tại trong đại học lão sư cũng là truyền thống văn đàn bên trong đại lão, cho nên nàng phi thường nhẹ dịch liền được truyền thống văn đàn tán thành, cho nên nàng sách cầm thưởng mới dễ dàng như vậy.

Triệu U Nguyệt hiện tại cầm trong tay bản bút ký, không hề nghi ngờ liền hẳn là "Nhã Cảnh" tân tác, không biết này sẽ là như thế nào một bộ "pov phương pháp sáng tác" tiểu thuyết đâu?

Nếu như bộ tiểu thuyết này vô cùng ưu tú, vậy có phải hay không đáng giá nàng sử dụng "Thứ Nguyên Môn" xuyên qua đi vào đâu?

Dù sao "Nhã Cảnh" bộ tác phẩm này, còn chưa đưa ra thị trường, liền đã bị nàng rất nhiều Fan hâm mộ vểnh lên ngóng trông  có thể dự tính là, chỉ cần nàng bộ tác phẩm này cam đoan chất lượng, cái kia sự nổi tiếng của nó tuyệt sẽ không kém, lại thêm nàng tại văn đàn bên trên giao thiệp, nói không chừng tại dễ bán đồng thời, vẫn như cũ thu hoạch được có phân lượng văn học thưởng, kể từ đó, nó trở thành làm kinh điển xác suất cũng gia tăng thật lớn.

Triệu U Nguyệt cảm thấy trước vẫn là muốn đọc tiểu thuyết loại hình, nàng rất nhanh liền thấy tiểu thuyết tên —— 《 BAKUMAN age13 》.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt lập tức ngây ngẩn cả người, nếu như nàng nhớ không lầm, BAKUMAN age13 tại một thế giới khác, hẳn là một bộ manga đi, nó lại tên 《 Bakuman 》 là một bộ tràn đầy chính năng lượng thiếu niên manga, khó được chính là, nó phổ cập khoa học toàn bộ manga ngành nghề, chủ yếu là dùng 《 Shōnen Jump 》 làm sân khấu, bên trong từng vị mangaka, cùng các biên tập, rất nhiều đều có hiện thực nguyên hình.

Chẳng lẽ bộ tiểu thuyết này

Liền là manga 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết bản sao?

Lâm Thi Nhã liền là trong truyền thuyết kẻ chép văn nhân vật chính?

Triệu U Nguyệt lựa chọn duyệt đọc xuống, hiện này "Nhã Cảnh" 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết, cùng một thế giới khác 《 BAKUMAN age13 》 manga là bắn đại bác cũng không tới quan hệ, nhưng nó viết lại là một cái làm gia môn là chủ yếu nhân vật thế giới, nó đồng dạng phổ cập khoa học cái thế giới này truyền thống tác gia ngành nghề.

Muốn trở thành một tên nghề nghiệp tác gia, hoặc là nói truyền thống tác gia, không hề nghi ngờ cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ở cái này internet văn học như thủy triều cuốn tới thời đại, còn có bao nhiêu tác gia có thể kiên trì lúc đầu văn học mộng đâu?

Bộ này 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết, không thể nghi ngờ liền là tại vì những cái kia kiên trì văn học mộng truyền thống tác gia hò hét, chắc hẳn sẽ để cho những cái kia đồng dạng có văn học mộng độc giả, thấy mãnh liệt cộng minh!

Bởi vì có dạng này văn học mộng, cho nên liền có khả năng trở thành dạng này BAKUMAN age13, nhưng trở thành nghề nghiệp tác gia, cũng là một trận đánh bạc, truyền thống tác gia một khi lựa chọn tự trả tiền xuất bản, thường thường đem nho nhỏ tích súc bồi không còn một mảnh. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy đây thật là thú vị cực kỳ, một thế giới khác manga 《 BAKUMAN age13 》 phổ cập khoa học chính là manga ngành nghề, nhân vật chính mộng tưởng là trở thành nhân khí mangaka, cũng cưới mỹ nữ Thanh Ưu, cái thế giới này "Nhã Cảnh" dưới ngòi bút 《 BAKUMAN age13 》 phổ cập khoa học lại là giới văn học, xem ra về sau sẽ còn dính đến internet văn học, thậm chí tiến hành một trận truyền thống văn học cùng internet văn học đối chiến. . .

Bên trong muôn hình muôn vẻ vết thương các tác giả, tựa như trong hiện thực như thế, có tùy tiện viết viết liền nhất phi trùng thiên tác phẩm bán chạy, cũng có mấy chục năm như một ngày kiên trì sáng tác, làm việc vặt duy trì sinh kế, nhưng tàn khốc là, có lẽ kiên trì cả một đời, đều không viết ra được manh mối gì.

Mặc dù "Nhã Cảnh" bộ này 《 BAKUMAN age13 》 không có có nhân vật chính, nhưng hiển nhiên cũng là có nhân vật chủ yếu, ngay từ đầu liền là theo một cái nho nhỏ văn học tạp chí biên tập thị giác bày ra, trực tiếp đi sâu tự thuật thế giới này truyền thống văn học đến cùng ở vào như thế nào một loại trạng thái, cái kia không hề nghi ngờ liền là dần dần tàn lụi.

Ở cái này giải trí càng đa dạng hóa thời đại, cao quý văn học tựa hồ lộ ra quá mức tuyết trắng mùa xuân, không tiếp đất tức giận, truyền thống văn học tạp chí lượng tiêu thụ càng ngày càng kém, một nhà một nhà đóng cửa, còn lại đều tại kéo dài hơi tàn, còn cần quốc gia phụ cấp. . .

Nhưng mà vị này tuổi trẻ biên tập, nhưng trong lòng vẫn như cũ có cái văn học mộng, hắn hy vọng có thể đào móc ra thiên tài chân chính tác gia, đem hắn dẫn dắt bên trên chính xác con đường, sau đó sáng tác ra bất hủ làm kinh điển, thu hoạch được thế giới này hai cái cao nhất văn học giải thưởng —— phương đông văn học thưởng cùng Goncourt văn học thưởng.

Theo tên cũng có thể thấy được, phương đông văn học thưởng cái kia chính là lưỡng cực một trong Trung Quốc trong phạm vi thế lực cao nhất văn học thưởng, Goncourt văn học thưởng dĩ nhiên chính là Âu Mĩ trong phạm vi thế lực cao nhất văn học giải thưởng, đáng tiếc cái thế giới này đã không có đại danh đỉnh đỉnh Nobel thưởng.

Mà có thể đồng thời thu hoạch được phương đông văn học thưởng cùng Goncourt văn học thưởng lớn văn hào, cho đến tận hôm nay chỉ có ba vị tác gia từng thu được, bọn hắn còn đều đã không tại nhân thế, không có cách, thế giới lưỡng cực cách cục đưa đến tất cả mọi người là chính mình chơi chính mình, dựa vào cái gì phương đông văn học thưởng muốn ban ngoại quốc tác gia, mà Goncourt văn học thưởng ban giám khảo nhóm cũng nghĩ như vậy. . .

Tại một thế giới khác, Trung Quốc từng một lần đối Nobel thưởng vô cùng chấp nhất, cũng là bởi vì văn hóa lực ảnh hưởng không đủ, chính mình trong nước không cùng Nobel thưởng hàm kim lượng sánh ngang giải thưởng, cái thế giới này Trung Quốc làm phương đông bá chủ, liền Australia đều thuộc về nó, văn hóa lực ảnh hưởng tự nhiên tương đối lớn, chính mình liền có tại trên thế giới hàm kim lượng cao giải thưởng, đương nhiên liền không thèm để ý tây phương trong phạm vi thế lực giải thưởng.

Dù cho cái thế giới này lưỡng cực cách cục cũng không phải là loại kia mãnh liệt đối kháng, thế nhưng cạnh tranh cũng hết sức kịch liệt, nhất là tại văn hóa bên trên, đặt ở 《 Civilization 》 trong trò chơi, mọi người thực lực quân sự bên tám lạng người nửa cân, riêng phần mình cũng đều có đạn hạt nhân kinh sợ, nếu thật là khai chiến cái kia Địa Cầu liền xong rồi, cho nên chỉ có thể truy cầu văn hóa thắng lợi, vũ trụ thắng lợi.

Bộ này 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết, lộ ra lại chính là dùng hiện nay văn đàn làm bối cảnh, Trung Tây phương nhiều tác gia nhóm làm nhân vật, muốn viết ra một loại văn hóa ở giữa va chạm mạnh, từng cái tác gia sáng tác lý niệm, thời đại phát triển trào lưu các loại, cách cục vô cùng hùng vĩ!

Cái này cùng một thế giới khác 《 BAKUMAN age13 》 hoặc là nói 《 Bakuman 》 tại lập ý bên trên, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.