Chương  354: Tuyển định tác phẩm

Chương  354: Tuyển định tác phẩm

Triệu U Nguyệt gần như một hơi đem "Nhã Cảnh" 《 BAKUMAN age13 》 xem xong, để cho nàng thấy kỳ quái là, đang đọc quá trình bên trong, nàng hiện có chút lỡ bút lỗi chính tả, lại là từ một người khác sửa chữa, mà so với bản bút ký bên trên chữ viết tới nói, sửa chữa lỗi chính tả chữ viết, càng giống nữ hài tử chữ, tinh tế, nhỏ nhắn xinh xắn.

Triệu U Nguyệt mặc dù là xem văn học mạng tương đối nhiều, truyền thống văn học ít, nhưng bất kể nói thế nào cũng có thể xem như thâm niên độc giả, nàng đối với nam tác giả cùng nữ tác giả văn phong khác nhau, cũng rất quen thuộc.

Này nói như vậy, nam tác giả văn phong đại khí, thô kệch, đây là dễ nghe thuyết pháp, nói khó nghe chút đâu, liền là hành văn độ chênh lệch, chi tiết miêu tả không được, tình cảm miêu tả càng là sẽ cho người xấu hổ, xem xét liền là độc thân chó.

Mà nữ tác giả văn phong, liền tương đối tinh tế tỉ mỉ, hành văn tại chỉnh thể bên trên cũng hơi cao nam tác giả một bậc, chỉ bất quá khả năng bởi vì quá chú trọng chi tiết, hoặc là nói nội dung cốt truyện tất cả đều vây quanh "Yêu đương" bày ra, cách cục liền lộ ra đặc biệt nhỏ, tổng cho người ta một loại trong tác phẩm hết thảy nhân vật đều tại yêu tới yêu đi, không làm việc đàng hoàng cảm giác.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nói như vậy, cũng có nam tác giả hành văn đặc biệt tinh tế tỉ mỉ, chi tiết miêu tả rất tuyệt, nếu là bọn họ viết cái nữ chính văn, nói không chừng sẽ còn bị ngộ nhận là nữ tác giả, khi bọn hắn giải thích chính mình thật không phải nữ tác giả lúc, còn không người thư, có người tin, còn muốn nói xấu hắn là nữ trang đại lão —— ai bảo hắn văn phong như vậy giống nữ tác giả.

Mà nữ tác giả bên trong cũng có cách cục đặc biệt lớn, không câu nệ tại tình cảm trò vui, như thế văn viết ra, thường thường sẽ càng thêm hấp dẫn nam độc giả, có thể đồng thời cũng đã mất đi cái kia bộ phận muốn xem yêu tới yêu đi nữ độc giả.

Cho nên nói coi như người thật không dễ dàng, các độc giả liền là làm dâu trăm họ, viết như thế nào đều sẽ có người không hài lòng, còn là dựa theo ý nghĩ của mình tới tốt nhất.

Có chút nam độc giả xem nữ nhiều lần sách, là sợ nhất xuất hiện nhân vật nam chính, phảng phất nhân vật nam chính vừa xuất hiện, nữ chính liền bị đủ loại rơi xuống trí đả kích, vậy mà hết sức biệt khuất.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, có một loại nam nhiều lần nữ chính văn liền vô cùng thích hợp các nam độc giả, đó là đương nhiên liền là tuyệt sẽ không có nhân vật nam chính biến thân văn.

Có người lại muốn nói, nói biến thân văn quá dễ dàng đầu độc, nói thí dụ như vậy ai ai ai, đơn giản liền là Độc Vương a, nhưng trên thực tế, mặc kệ cái gì loại hình văn, chắc chắn sẽ có tình huống ngoài ý muốn sinh, cao thượng rộng lượng độc giả ba ba vẫn là tha thứ một lần đi

Cho một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời chứ sao.

Triệu U Nguyệt trực giác nói cho nàng, này 《 BAKUMAN age13 》 chân chính sáng tác người có thể là nam tác giả, Lâm Thi Nhã có lẽ chỉ là làm điểm bắt trùng làm việc, nhưng nàng cũng không dám tùy tiện có kết luận, một khi loại chuyện này tuôn ra đến, cái kia Lâm Thi Nhã thanh danh sợ là muốn triệt để hủy, tại giới văn học, viết thay, tìm tay súng loại sự tình này, là quyết không thể chịu đựng.

Đương nhiên, tiểu thuyết mạng lại là mặt khác lời giải thích, giống như tiểu thuyết mạng loại này thương nghiệp văn học, thật đúng là có khả năng hướng về phía manga sáng tác học tập, làm một cái phòng làm việc, cùng một chỗ nuôi một cái bút tên gì, có người chuyên môn phụ trách đại cương, có người người phụ trách bố trí, còn có người thì phụ trách viết, thậm chí một người phụ trách một cái nội dung cốt truyện, cái kia sáng tác độ thật bay lên.

Nhưng mà loại hình thức này sáng tác thật rất ít, có thể hay không làm ra lửa sách cũng rất khó nói.

Càng nhiều hơn chính là nào đó viết lách chính mình viết viết cảm giác không có ý nghĩa, liền trực tiếp tìm tay súng tiếp lấy viết, loại chuyện này tại văn học mạng rất nhiều.

Nhưng mà đối với những cái kia có đặc biệt văn phong, tự nhiên là không có cách nào làm như vậy, liếc mắt liền sẽ bị độc giả nhận ra. . . Vậy mà rất bất đắc dĩ.

Mặc kệ 《 BAKUMAN age13 》 là, Triệu U Nguyệt đều cảm thấy như thế một bộ tác phẩm, có tạo nên ra "Kinh điển nhân vật" tiềm lực, loại này không có có nhân vật chính tác phẩm, cũng vô cùng thích hợp với nàng gây sự, chỉ cần nàng thông qua tại tác phẩm trong thế giới không ngừng gây sự, trở thành các độc giả công nhận nhân vật chính, vậy liền mang ý nghĩa nàng thành công!

Mà một khi nàng thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, cái kia nàng đem thu hoạch được mạnh mẽ sáng tác năng lực, nàng liền có thể chính mình tới bản gốc tác phẩm, còn có thể chính mình làm nguyên tác giả, cùng Tô Lý hợp tác, trực tiếp ra manga tác phẩm.

Không hề nghi ngờ, xuyên qua đến 《 BAKUMAN age13 》 trong thế giới tương lai vẫn là vô cùng quang minh, nàng cảm thấy hiện tại thừa dịp "Thứ Nguyên Môn" để nguội  có thể đi kết giao một phen Lâm Thi Nhã, đặt trước chế một cái nhân vật nữ.

Bởi vì hiện tại 《 BAKUMAN age13 》 bên trong, còn chưa có xuất hiện cái gì sáng chói nhân vật nữ, chủ yếu thị giác đều là theo nam nhân vật bên trên triển khai.

Khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy hứng thú chính là, nàng vậy mà thấy được hư hư thực thực Hàn Lãnh nguyên hình nhân vật ---- -- -- vị thiên tài học sinh cấp ba tác gia, tại trung học lúc liền thông qua thu hoạch được mới khái niệm viết văn giải đặc biệt mà thành tên, nhưng nhưng bởi vì hiện truyền thống văn học thực sự không có gì tiền đồ, thế là chuyển quăng internet văn học, đi viết tiểu thuyết võng du. . .

Nhưng mà vị thiên tài này học sinh cấp ba tác gia, trong lòng vẫn như cũ có cái văn học mộng, hắn theo văn học mạng bên trong hấp thu tri thức, chỉ là làm về sau viết ra một bộ đã chịu đại chúng độc giả ưa thích có thể dùng văn học tính cùng tính tư tưởng tác phẩm.

Vị này học sinh cấp ba thiên tài tác gia được thiết lập làm văn phong hoa lệ, có trời sinh chữ viết nhạy cảm tính, vì tích lũy tài liệu, nguyện ý đi làm bất cứ chuyện gì, cho nên hắn thành nữ trang đại lão. . .

Nguyên lai tại "Nhã Cảnh" vị này sáng tác người trong mắt, Hàn Lãnh như thế một vị học sinh cấp ba thiên tài tác gia tương lai, vậy mà như thế đáng để mong chờ?

Ngoại trừ Hàn Lãnh bên ngoài, nàng còn chứng kiến dùng huyền nghi, suy luận tiểu thuyết danh gia Âu Dương làm nguyên mẫu nhân vật, chỉ bất quá "Nhã Cảnh" tựa hồ đối với vị này âu đại tác gia cũng không khoái, thậm chí còn cho rằng Âu Dương là thẳng nam ung thư màn cuối. . .

Nói tóm lại, bộ này 《 BAKUMAN age13 》 bên trong có muôn hình muôn vẻ sáng tác người, tiếp xuống xuất hiện dùng Tô Lý làm nguyên mẫu nhân vật, không có chút nào kỳ quái, Triệu U Nguyệt thậm chí đang nghĩ, nàng phụ thân dùng Tô Lý làm nguyên mẫu nhân vật, có thể hay không nằm thắng một lần, dù sao Tô Lý độc sữa, đã đi sâu lòng người.

Nếu như đạt được "Tô Lý thẻ" nói không chừng thật đúng là có khả năng thu hoạch được cái gì "Tới từ đông phương lực lượng thần bí" đương nhiên nói không chừng cũng sẽ trở thành "Thế này chi nồi" đây chính là mặt trái hiệu quả. . .

Giống như 《 BAKUMAN age13 》 làm như vậy phẩm, còn có một loại giống như 《 Mini 4WD Xe Thần 》 ẩn giấu thiết lập, nếu như nói 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong học sinh tiểu học nhóm đều là thể lực max, cái kia 《 BAKUMAN age13 》 bên trong các độc giả, đều là văn học giám thưởng lực max, nhìn cái gì sách đều có thể đủ loại phân tích, đồng thời 《 BAKUMAN age13 》 bên trong đỉnh cấp vết thương các tác giả, hắn tác phẩm cũng cùng loại "Ánh sáng xử lý" tự mang độc nghiện, khiến cho các độc giả đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra được.

Bởi vậy, cái thế giới này 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết, liền là một bộ cùng 《 Mini 4WD Xe Thần 》 cùng một lớp năng lượng cấp tác phẩm, Triệu U Nguyệt hoàn toàn có khả năng thông qua hiến tế "Jun Sagami thẻ" chỉ định xuyên qua trong đó, nàng đã tại cấu tứ mình muốn nhân vật nữ. . .

Một cái ăn sách văn học thiếu nữ.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.