Chương 355: Kinh điển văn học ít nhân vật nữ người bố trí

Chương 355: Kinh điển văn học ít nhân vật nữ người bố trí

Triệu U Nguyệt lần này nếu quyết định hiến tế một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật, cái kia nàng làm lại chính là ôm tạo nên kinh điển nhân vật mục đích đi, vì để cho cái này văn học thiếu nữ kinh điển nhân vật càng ổn, nàng đương nhiên cũng là có mô bản tham chiếu. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Cái này mô bản dĩ nhiên chính là một thế giới khác một nơi nào đó tên là "Amano Tooko" nhân vật, nàng đúng là nhân vật nữ chính.

Nhưng mà bởi vì chưa từng sinh ra trường thiên anime, chỉ có bản kịch tràng cùng ova anime, cho nên nó lực ảnh hưởng cũng không tính lớn, mà lại anime cùng tiểu thuyết so sánh, chênh lệch thật rất lớn.

Thế nhưng nó tại light novel trong lĩnh vực thật có một phong cách riêng, rất nhiều người đối light novel ấn tượng, khả năng đều là cái gì củi mục nam chính mở hậu cung chuyện xưa, mà lại cũng không phải như vậy, nó là light novel bên trong rất có bức cách tác phẩm, nó là light novel cùng nghiêm túc văn học kết hợp.

Nó còn từng tại năm 2009 thu hoạch được "Bản này light novel thật lợi hại" năm quan vương: Toàn tác phẩm hạng nhất, tranh minh hoạ bộ môn đệ nhất tên, nữ tính nhân vật hạng nhất, nam tính nhân vật, toàn nhân vật hạng nhất.

Tiểu thuyết mỗi sách đều là dùng một bộ thực tế tồn tại kinh điển tiểu thuyết làm chủ đường văn bản, thôi động nội dung cốt truyện tiến lên, vậy mà lộ ra khá cao lớn hơn, nó bên trong liên quan đến kinh điển có tên càng là nhiều vô số kể, thậm chí còn thông qua nữ chính Amano Tooko ăn những cái kia có tên, dùng mùi vị để giải thích chúng nó.

Bộ tác phẩm này chuyện xưa kết cấu cũng vô cùng tinh xảo  bình thường nó một cái trong đó chuyện xưa có bốn tầng, vô cùng đáng giá đi đi sâu suy nghĩ.

Nó tại nhân khí bên trên có lẽ có ít khiếm khuyết, thế nhưng nó văn học tính lại đền bù tất cả những thứ này, khiến cho những cái kia ưa thích bộ tác phẩm này, đều thành fan không não, vì nó đủ loại vượt quá giới hạn giải đọc.

Loại này tràn đầy nội hàm tác phẩm, dù cho nhân khí không đủ, nhưng địa phương khác khẳng định là có thừa điểm.

Lại không nói bộ tác phẩm này nội dung, liền vẻn vẹn nói "Amano Tooko" cái này nhân vật nữ chính người bố trí, nàng liền rất có kinh điển nhân vật nữ mùi vị.

Nàng chải lấy mang tính tiêu chí giống cái đuôi mèo như thế ba cỗ biện, đen nhánh tóc cắt ngang trán khoác rũ xuống tuyết trắng trên trán, thật dài bím tóc theo bả vai rủ xuống đến bên hông. Bởi vì da thịt vô cùng trắng nõn, làm tóc, lông mi cùng con ngươi càng lộ vẻ đen bóng.

Nàng không lúc nói chuyện, cảm giác vô cùng ưu nhã, đẹp đến mức giống búp bê. Mặc dù có trang nhã văn học thiếu nữ bề ngoài, trên thực tế cá tính tương đương hoạt bát, ngây thơ, thường xuyên bao quanh chuyện xưa làm nằm mơ ban ngày, hạ quyết định sau sẽ không xem người khác ý kiến trực tiếp thực hành. Một phương diện khác, đối kỳ quái địa phương cảm giác đặc biệt nhạy cảm, cho nên tương đương có thể chiếu chú ý người ta.

Nàng là một cái như là cây lan tử la cô gái xinh đẹp, cứ việc thân thế thê thảm, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có sa đọa, mà làm một cái trong sách đi lại tìm kiếm hạnh phúc hành hương người, nàng cái kia nhẹ nhàng bộ pháp, dẫn theo bên người bất hạnh người, cảm nhiễm bọn hắn, dẫn dắt bọn hắn tìm tới chân chính hạnh phúc.

Theo bề ngoài của nàng, tính cách đến xem, nhất là tại trong tính cách, là có thể phát hiện nàng cùng kinh điển nhân vật nữ "Sở Lạc Huân" có chỗ tương tự, thân thế của nàng hết sức thảm, phụ mẫu đều mất, nhưng nàng kiên cường, sáng sủa, ôn nhu, dạng này nhân vật nữ, chỉ cần viết xong, hoặc là nói do trời mới tác gia tới khắc hoạ, các nàng luôn luôn đặc biệt sẽ để cho độc giả đau lòng, lừa gạt độc giả nước mắt, này làm cho các nàng càng thêm tiếp cận kinh điển nhân vật.

Nàng nhất làm cho các độc giả ghi khắc địa phương, là nàng dùng sách làm thức ăn, nàng ăn đồ ăn, tất cả đều là không có mùi vị vô cơ vật, thế nhưng đang ăn sách thời điểm, lại có thể phẩm vị đến sách mùi vị, càng là sách hay, tự nhiên là càng để cho nàng cảm thấy mùi vị tốt, mà có chút sách làm lại chính là bóng tối xử lý. . .

Triệu U Nguyệt dù sao cảm thấy, cái này ăn sách năng lực là phi thường thú vị, bởi vì nàng tự nhận là là cái mỹ thực gia mà  bình thường đồ ăn đều nếm qua, "Phát sáng món ăn" bởi vì tìm không thấy thích hợp mỹ thực tác phẩm, cho nên cũng không cách nào tại trong hiện thực thưởng thức được, nếu như ăn sách là có thể ăn ra thức ăn mùi vị, cái kia hoàn toàn có khả năng tạm thời thay thế một cái "Phát sáng món ăn" đoán một cái miệng của nàng thèm.

Ở chính giữa, Amano Tooko liền là cái thuần túy độc giả, sau này làm biên tập, hiện tại nàng dùng "Amano Tooko" mô bản tiến vào, hoàn toàn có khả năng thiết lập nàng sáng tác năng lực cũng rất mạnh, sức tưởng tượng nhất lưu, thích nhất chính mình viết văn cho mình ăn, loại này thiết lập vừa xuất hiện, tuyệt đối có khả năng hấp dẫn độc giả lực chú ý!

Ở chính giữa, nàng cũng không cần thiết dùng chết tới tạo nên kinh điển, chỉ cần để cho nàng tạo nên cái này văn học ít nhân vật nữ, dùng tác phẩm đánh bại mặt khác sáng tác người là được rồi, trở thành chói mắt nhất tồn tại.

Đương nhiên, nàng khẳng định là loại kia vô cùng chính phái sáng tác người, còn có thể dìu dắt hậu bối cái gì, dù sao tại giới văn học, đủ loại luận tư bài bối hiện tượng cũng vô cùng nghiêm trọng.

Hiện tại Triệu U Nguyệt còn kém cho cái này văn học thiếu nữ lấy cái tên, này văn học thiếu nữ tên, đương nhiên muốn văn thanh một chút, mà bây giờ dùng trong nước tác gia nhân vật làm chủ thể tác phẩm, cho nên nàng muốn lấy đương nhiên tiếng Trung tên.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt rất không am hiểu đặt tên, trong đầu của nàng một mực quanh quẩn "Văn thanh" hai chữ này, cuối cùng đã biến thành Ôn Thanh Ngữ.

Triệu U Nguyệt đem "Ôn Thanh Ngữ" ba chữ này viết xuống dưới, nàng vẫn là quyết định chơi nàng quen thuộc sáo lộ, cái kia chính là làm bộ chỉ muốn muốn cái người qua đường nhân vật  chờ đến tiến vào tác phẩm thế giới về sau, lại cho người qua đường này nhân vật thêm thiết lập. . .

Lần này nàng cũng có thể trực tiếp ném ra ngoài ăn sách cái này thú vị thiết lập, ngay từ đầu trước chuyên môn làm cái tác phẩm trong thế giới hô "666" độc giả, về sau thì bị người khác dẫn dắt, vì cái gì không chính mình viết sách cho mình ăn đâu?

Thế là Ôn Thanh Ngữ bỗng nhiên đốn ngộ, từ đó đạp vào sáng tác con đường, đem trước từng cái văn đàn tiền bối trảm xuống dưới ngựa. . .

Nàng này ăn sách năng lực, liền giống với bên trong thế cắt vẽ bên trong nại "Lưỡi của thần"  có thể thông qua nhấm nháp tác phẩm của mình, khiến cho tác phẩm của mình trở nên càng thêm xuất sắc.

Kỳ thật này thì tương đương với đem "Sửa chữa" loại năng lực này cụ hiện tan, đại bộ phận truyền thống tác gia viết một quyển sách, tất nhiên là phải không ngừng sửa chữa, có thể trở thành kinh điển, đó cũng là Tào Tuyết Cần "Phê duyệt mười năm, thêm bớt năm lần" kết quả.

Cho nên tiểu thuyết mạng mới khó ra kinh điển, bởi vì nó thì tương đương với là to bản thảo, theo lý mà nói hẳn là tinh tu về sau lại đến truyền, nhưng làm như vậy, món ăn cũng đã lạnh.

Có người liền bởi vậy công kích tiểu thuyết mạng là rác rưởi, kỳ thật hết sức không có đạo lý, khiến cho truyền thống tác gia tới viết, sợ là càng thêm kém cỏi, cả hai sáng tác thời gian căn bản không ngang nhau, vậy mà không công bằng.

Triệu U Nguyệt đã bắt đầu tính toán khiến cho Tô Lý làm "Ôn Thanh Ngữ" vẽ tranh minh hoạ, nàng cảm thấy này đợt hẳn là có thể tẩy xoạt Tô Lý độc sữa sắc, vô cùng ổn ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.