Chương  356: Tiếp cận trước chuẩn bị

Chương  356: Tiếp cận trước chuẩn bị

Không sai, Ôn Thanh Ngữ mặc dù xuất thân tương đối thảm, rất làm cho người khác đau lòng, nhưng nàng lại sẽ không là bi tình nhân vật, nàng tồn tại ngược lại có thể cho độc giả đọc về sau thấy chữa trị, nàng có thể trở thành kinh điển nhân vật, không là thông qua chết làm người ghi khắc, mà là nàng tại sáng tác bên trên thiên phú, nàng có thể đem sách làm mỹ thực ăn thể chất. . .

Triệu U Nguyệt còn nhịn không được cho Ôn Thanh Ngữ tăng thêm cái thiết lập, cái kia chính là nàng nếm qua một lần sách  có thể hoàn toàn nhớ kỹ, này thì tương đương với đọc sách đã gặp qua là không quên được năng lực, nếu như tại trong hiện thực có được loại năng lực này, vậy coi như lợi hại.

Triệu U Nguyệt không có việc gì ăn ăn một lần sách, đại khái liền có thể thu được "Đi lại tủ sách" dạng này ngoại hiệu.

Đã suy nghĩ kỹ tất cả những thứ này về sau, Triệu U Nguyệt liền suy nghĩ lấy như thế nào cùng Lâm Thi Nhã vị này nhã Cảnh lão sư lôi kéo làm quen, coi như Lâm Thi Nhã không phải Nhã Cảnh, cái kia nàng và Nhã Cảnh ở giữa, cũng nhất định quan hệ vô cùng mật thiết, nếu không như vậy có tài tác gia, vì sao cam tâm tình nguyện vì nàng viết thay?

Triệu U Nguyệt đối "Ôn Thanh Ngữ" nhân vật này có lòng tin như vậy, thế nhưng là xây dựng ở Nhã Cảnh sáng tác trên thực lực, bộ này 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết chất lượng cũng khá cao, nó đối hiện nay giới văn học đi sâu phổ cập khoa học, cũng cần phải có khả năng dẫn tới các độc giả mãnh liệt hứng thú, mà hắn loại này "pov phương pháp sáng tác" thì sẽ để cho các độc giả nhịn không được đi suy đoán, cuối cùng đến cùng sẽ là ai, trở thành giới văn học đệ nhất nhân.

Loại này nhóm tượng miêu tả vô cùng xuất sắc tiểu thuyết, thế tất sẽ lại một lần nữa xuất hiện đủ loại đảng phái, mỗi một tính cách rõ ràng sáng tác người, đều sẽ có được riêng phần mình người ủng hộ, Triệu U Nguyệt muốn làm, liền là để cho nàng phụ thân nhân vật, trở thành người ủng hộ nhiều nhất, nhân khí tối cao nhân vật.

Triệu U Nguyệt đang nhìn xong mới viết mấy vạn chữ, đại khái chỉ là một cái mở đầu 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết về sau, nàng lại đến trên internet đi tìm Nhã Cảnh mặt khác tác phẩm, hết sức may mắn, tại Qidian tiểu thuyết Internet, cũng có Nhã Cảnh tiểu thuyết điện tử bản, để cho nàng kinh ngạc chính là, nàng tiểu thuyết điện tử bản đặt mua tựa hồ cũng rất tốt, đều là có được tinh phẩm huân chương, ý vị này nó đồng đều đặt trước tối thiểu vượt qua ba ngàn.

Đối với một bộ rất có văn học tính thực thể sách tới nói, dạng này đặt mua mang ý nghĩa nó nhưng đọc tính cũng vô cùng cao, bằng không tại Qidian tiểu thuyết Internet cái này chủ thể là tiểu thuyết mạng độc giả trang web, nó đặt mua dựa vào cái gì cao như vậy?

Đáng tiếc dạng này thực thể sách đều là hoàn tất về sau, đợi cho lượng tiêu thụ rõ ràng bão hòa, nó điện tử bản mới có thể xuất hiện tại Qidian tiểu thuyết Internet, mà quen thuộc Qidian tiểu thuyết Internet độc giả đều biết, hoàn tất sách, thường thường không có lực ảnh hưởng gì, tranh không được bảng danh sách, rất nhiều tiểu thuyết mạng độc giả, kỳ thật đều hết sức hưởng thụ truy càng khoái cảm.

Triệu U Nguyệt trước đem Nhã Cảnh hai quyển hai mươi vạn chữ khoảng chừng tiểu thuyết đều cất chứa, loại này chiều dài tiểu thuyết, nàng nhiều nhất tiêu xài một ngày, liền có thể toàn bộ xem xong.

Bất quá hôm nay nàng quả thật có chút mệt mỏi, lẽ ra thành thói quen ngủ sớm dậy sớm khỏe mạnh sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi nàng, tại khoảng mười một giờ đi ngủ.

Này kỳ thật cũng phải cảm tạ "Thứ Nguyên Môn" bởi vì nàng luôn luôn rất chờ mong tiến vào bên trong, lãnh hội phong cảnh bất đồng.

Về phần Triệu U Nguyệt biểu tỷ Trương Uyển Quân, nàng cùng ngày không có khả năng ngủ sớm như vậy, dù sao nàng thế nhưng là sinh viên đại học, thời đại này còn có bao nhiêu sinh viên đại học không tu tiên đâu?

Chớ nói chi là mấy ngày nay hay là giả kỳ, nàng đương nhiên phải thật tốt tu tu tiên, nàng còn có một số phiên kịch muốn bù đây.

Thế nhưng nàng cũng không có tu tiên tu quá mức điểm, dù sao mấy ngày nay nàng cũng chuẩn bị kỹ càng tốt chiếu cố chính mình đáng yêu U Nguyệt muội muội, nếu như hoàn toàn đem Triệu U Nguyệt giao phó cho Triệu Hạo, nàng là phi thường không yên lòng.

Chủ yếu là Triệu Hạo cái tên này có đôi khi chơi sẽ điên quá mức, cảm giác giống như là Gấu Con, mà lại Triệu Hạo những cái kia hồ bằng cẩu hữu cũng đều không phải là vật gì tốt, vị kia "Quốc dân lão công" Đinh Vân Thông xem như tốt, dù sao cũng là dùng "Tiếp địa khí" mà lấy xưng nhân vật công chúng, cái gì nhất có điếu ti khí chất phú nhị đại.

Đinh Vân Thông mặc dù bị người cho rằng đời này làm được thành công nhất sự tình là đầu tốt thai, thế nhưng hắn tại sự nghiệp bên trên vẫn là rất có thành tích, hắn trực tiếp bình đài còn có điện cạnh chiến đội cái gì, đều làm hồng hồng hỏa hỏa.

Triệu Hạo điện cạnh chiến đội đã bị hắn bán

Bởi vì hắn quả nhiên phát hiện mình ưa thích kỳ thật không phải điện tử thi đấu, mà là khắc lưới vàng du lịch, hắn đem càng nhiều tinh lực đầu nhập vào chính mình đội bóng rổ cùng trong đội xe, hắn cảm thấy những này so điện tử thi đấu có ý tứ nhiều.

Mà lại hắn tại biết chính mình U Nguyệt muội muội liền là A Ngư về sau, hắn đã có khả năng không chút kiêng kỵ hướng về phía Đinh Vân Thông trào phúng, ngươi cái kia nghề nghiệp gì điện cạnh chiến đội tuyển thủ chuyên nghiệp, còn không có muội muội ta lợi hại, cái kia còn đánh nghề nghiệp gì, sớm làm về nhà chăn heo đi!

Đinh Vân Thông vậy mà không cách nào phản bác, bởi vì Triệu U Nguyệt đúng là LoL người đi đường vương, có người hiểu chuyện còn cắt nối biên tập ra nàng và các lớn tuyển thủ chuyên nghiệp tại Rank trong cục đối đường phấn khích tuyển tập, gần như từng tuyển thủ chuyên nghiệp đều bị nàng đơn giết qua, nếu như chỉ là một cái hai cái bị nàng như thế áp chế lời nói, cái kia còn có thể nói ngẫu nhiên, then chốt đây không phải một cái hai cái vấn đề. . .

Còn có mê tín tuyển thủ chuyên nghiệp Fan hâm mộ cho rằng A Ngư cũng chỉ là Rank cục quát tháo mà thôi, thật đánh nghề nghiệp, khẳng định liền sẽ bại lộ đủ loại nhược điểm.

Nhưng mà lại không có bất kỳ người nào nghi vấn A Ngư thiên phú, nhất là tại thân phận của nàng cho hấp thụ ánh sáng về sau, rất nhiều Fan hâm mộ đều cảm thấy A Ngư không đi đánh nghề nghiệp thật sự là thật là đáng tiếc, cũng là nàng đáp lại nhưng lại khiến cho Fan hâm mộ không lời nào để nói ——

Nếu như cái thế giới này có Lâm Phong, chỉ cần hắn phát ra mời, cái kia nàng khẳng định sẽ đi đánh nghề nghiệp.

Triệu Hạo lần này liền quyết định mang Triệu U Nguyệt đi xem hắn một chút đội xe, bởi vì vừa vặn có hắn đội xe tranh tài, mặc dù trận đấu này không có tháng tư phần Thượng Hải F1 phương trình tranh tài đặc sắc, nhưng thích hợp xem vẫn là có thể, mà hiện trường xem đi đua xe, nhưng so sánh trên TV xem muốn kích thích nhiều!

Nếu như không phải Triệu Hạo chính hắn đi đua xe kỹ thuật thực sự không được, vậy hắn khẳng định sẽ nhịn không được đi lên tự mình chơi một chút.

Triệu Hạo kỳ thật còn biết cái gọi là bên dưới xe đua, chết xe đua, cái kia chính là tại trên đường núi so tài, đây mới thực sự là kích thích, đủ loại trôi nổi đơn giản có thể so với manga bên trong tràng cảnh, nhưng mà cái kia thực sự quá nguy hiểm, không cẩn thận liền xe hư người chết. . .

Ngày thứ hai, Triệu U Nguyệt rất sớm đã lên, mà Trương Uyển Quân còn đang ngủ, nàng không có đánh thức đối phương, mà là tại sau khi rửa mặt, lựa chọn an tĩnh xem Nhã Cảnh hai quyển sách, nàng cảm thấy vẫn là dùng độc giả trung thực thân phận đi đón sờ Nhã Cảnh, mới là ổn thỏa nhất, nếu là độc giả trung thực, cũng không thể ngoài miệng nói một chút đi.

Kết quả Nhã Cảnh sáng tác thực lực thật không phải thổi phồng lên, nàng này vốn tên là 《 đại học chi đạo 》 tác phẩm đầu tay, cực kì đẹp đẽ, không để cho nàng từ nhớ tới một thế giới khác Lee Yeongdo 《 There They Were 》.

Đây là một cái hết sức tươi mát sân trường đại học chuyện xưa, ngôn ngữ vẫn như cũ vô cùng tinh giản, viết tựa hồ cũng là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, hết lần này tới lần khác tại việc nhỏ bên trong lại ẩn chứa triết nghĩ, trích lời thức vàng câu càng là khắp nơi đều thấy.

Nhã Cảnh thật không hổ là thiên tài tác gia. . . Đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.