Chương  357: Ẩn giấu đại nội tổng quản

Chương  357: Ẩn giấu đại nội tổng quản

Triệu U Nguyệt một ngày này liền đem Nhã Cảnh hai quyển sách 《 đại học chi đạo 》 cùng 《 thế giới to lớn 》 xem xong, nếu như nói cái trước viết là có một phen đặc biệt thú vị cùng triết nghĩ cuộc sống đại học, cái kia cái sau liền là du ký thức tiểu thuyết, là đơn nguyên kịch, một cái nhỏ nội dung cốt truyện tiếp một cái nhỏ nội dung cốt truyện, nhân vật chính trời sinh tính lạnh nhạt, phảng phất có khả năng nhìn thấu hết thảy, hắn chỉ là đem những người khác thăng trầm ghi chép lại.

《 thế giới to lớn 》 liền đã có chút phổ cập khoa học văn cảm giác, khiến cho không ít độc giả nhìn, sẽ cảm thấy, nguyên lai thế giới này to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ, nhân vật chính cũng không phải là chân chính nhân vật chính, hắn chỉ là xâu chuỗi hết thảy công cụ.

Nói tóm lại, mặc kệ là 《 đại học chi đạo 》 vẫn là 《 thế giới to lớn 》 đều là tại thương nghiệp tính cùng tính nghệ thuật bên trên đi đến cân bằng tác phẩm xuất sắc, chúng nó đều có thể cho độc giả mang để suy nghĩ, thậm chí còn có thể trùng kích tam quan.

Tỉ như tại 《 thế giới to lớn 》 bên trong, tác giả liền đối xã hội hiện nay một chút phảng phất chân lý đồ vật tiến hành nghiên cứu thảo luận, cũng không phải phủ nhận nó, mà là nếm thử theo càng nhiều góc độ tới giải đọc nó, khiến cho các độc giả cũng có thể suy nghĩ đến càng toàn diện.

《 thế giới to lớn 》 bộ này sách bị cho rằng là một bộ kỳ thư, bởi vì tác giả tri thức mặt thực sự quá rộng, các độc giả sau khi xem đều sẽ thản nhiên sinh ra bội phục cảm giác —— vị này nhã Cảnh lão sư, đến cùng đọc bao nhiêu sách, đi qua bao nhiêu địa phương a?

Triệu U Nguyệt thật không có điên cuồng cỡ nào sùng bái Nhã Cảnh, nàng chỉ là càng thêm kiên định chính mình cái kế tiếp tác phẩm thế giới muốn mặc 《 BAKUMAN age13 》 ý nghĩ, nàng đồng thời cũng nghĩ lại chính mình, tại truyền thống tác gia bên trong, vậy cũng tuyệt đối là có thực lực phái, không thể bởi vì nàng lão mụ là cái hết sức bị vùi dập giữa chợ văn học vị nghệ thuật tác gia, liền đối tất cả truyền thống tác gia đều có thành kiến. . .

Nhưng mà đang nhìn này hai quyển sách về sau, nàng càng hoài nghi Lâm Thi Nhã đến cùng phải hay không Nhã Cảnh, chủ yếu là nàng cảm thấy này hai trong sách này có chút tư tưởng, quả thực lệch nam tính hóa, có nhiều chỗ vô cùng sắc bén, mà nữ tác giả văn, thường thường là tương đối nhẹ nhàng.

Nàng còn theo biểu tỷ Trương Uyển Quân nơi đó hiểu thêm một bậc Lâm Thi Nhã, đối phương mặc dù xuất ngoại du lịch qua, nhưng cũng không có ở nước ngoài trường kỳ sinh hoạt trải qua, mà 《 thế giới to lớn 》 bên trong, thì đem cuộc sống nước ngoài viết vô cùng chân thực.

Ai cũng biết một cái đạo lý, cái kia chính là sáng tác người muốn đem chuyện nào đó viết vô cùng chân thực, tốt nhất liền là đi thân từ kinh lịch nó, nếu không vẻn vẹn thông qua thư tịch đi tìm hiểu, luôn luôn cách một tầng.

Đọc vạn quyển sách cùng đi vạn dặm đường

Đều đối sáng tác vô cùng có trợ giúp.

Khiến cho Triệu U Nguyệt thấy càng có ý tứ một sự kiện, lại là tại Qidian tiểu thuyết Internet 《 đại học chi đạo 》 cùng 《 thế giới to lớn 》 chỗ bình luận truyện, lại có bộ phận độc giả đang mắng Nhã Cảnh thái giám chết bầm, nói đã nhìn thấu hắn. . .

Triệu U Nguyệt thấy những này trữ tình lúc, nàng đều kinh ngạc, Nhã Cảnh hết thảy liền viết qua này hai quyển sách đi, cũng đều thuận lợi trọn bộ rồi, vì cái gì mắng nàng thái giám chết bầm đâu?

Nàng nhìn thấy bình luận sách bên trong nâng lên nhiều cái bút danh —— khói lửa khói báo động, lầu nhỏ yêu hương, ngày mùa thu bên trong đại trọng mã, phi màu nicotin, ngây thơ cuộc sống, ngắn gọn dối trá, ngạo tuyết hàn mai các loại.

Đại khái hết thảy có mười hai cái bút danh đi, nhàn rỗi không chuyện gì làm Triệu U Nguyệt, liền từng cái từng cái đi tìm tòi, nàng phát hiện từng bút danh bên dưới vậy mà đều có một bản thái giám sách, mà lại đều là có được "Tinh phẩm huân chương" thái giám sách, xem phiếu đề cử loại hình số liệu, đều có thể phát hiện những sách này độc giả lực ngưng tụ cực cao, khen thưởng trên bảng minh chủ cũng rất nhiều, này đã nói lên sách này fan trung thành nhiều a!

Nhưng mà những này bút danh dưới cờ tiểu thuyết mạng, số lượng từ cao nhất một quyển sách vẫn chưa tới tám mươi vạn chữ!

Đầu năm nay tiểu thuyết mạng, không có hai trăm vạn chữ, vậy cũng có thể coi là tiểu thuyết mạng sao?

Những cái kia đại hỏa tiểu thuyết mạng, thường thường đều là bốn năm trăm vạn chữ.

Này mười hai cái bút danh cũng hàm cái huyền huyễn, kỳ huyễn, tiên hiệp, đô thị, trò chơi các loại tác phẩm, thậm chí còn có thể dục thi đấu loại tác phẩm. . .

Chúng nó duy nhất chung nhau đặc điểm liền là —— đều thái giám, hơn nữa còn là tại sắp muốn lớn thời điểm cao trào thái giám!

Có thể tưởng tượng, làm như thế một bộ làm người say mê tiểu thuyết mạng thái giám lúc, những độc giả kia là cỡ nào phẫn nộ, chỗ bình luận truyện có không ít thiếp mời đều nguyền rủa tác giả này chết cả nhà.

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu đương nhiên cảm thấy nói Nhã Cảnh viết đào những này lừa bịp lại không lấp, là phi thường nói linh tinh một sự kiện, thậm chí những này thái giám sách cũng không thể nào là một cái tác giả viết, nào có tác giả có khả năng khống chế nhiều như vậy chủng loại tiểu thuyết a, hết lần này tới lần khác viết một bản còn lửa một bản.

Thế nhưng nàng ôm thử nhìn một chút tâm thái đi xem những cái kia đến nay đều tại khiến cho một ít độc giả nhớ mãi không quên thái giám lời bạt, nàng cũng có chút mộng bức.

Nói như thế nào đây, Nhã Cảnh cũng là một vị phong cách cá nhân đặc biệt mãnh liệt sáng tác người, tiếng nói của nàng tổng là phi thường ngắn gọn, đây cũng không phải là nói nàng hành văn không tốt, vừa vặn tương phản, nàng hành văn tương đương từng trải, cũng có thể dùng ít nhất chữ miêu tả ra càng nhiều nội dung.

Đối với não bổ năng lực không tệ độc giả tới nói, Nhã Cảnh sách trời sinh liền có một loại lực hấp dẫn, sau khi xem một cách tự nhiên liền sẽ đi liền muốn. . .

Nàng tùy ý nhìn một chút những sách này mở đầu, phát hiện này văn phong, thật đúng là cùng Nhã Cảnh giống như đúc, chỉ bất quá Nhã Cảnh tại viết những sách này lúc, cứ dựa theo văn học mạng sáo lộ tới, những cái kia để cho người ta dư vị vô tận vàng câu là ít đi không ít, thế nhưng nội dung cốt truyện vẫn như cũ làm người say mê, vô cùng chặt chẽ, để cho người ta nhịn không được một hơi xem xong!

Làm nửa ngày nguyên lai Nhã Cảnh lại còn là văn học mạng vòng ẩn giấu đại nội tổng quản?

Nàng đến cùng đem viết văn học mạng xem như cái gì, loại này phát rồ đào hầm không lấp hành vi, nếu như hoàn toàn bộc quang, nàng tuyệt đối sẽ bị độc giả truy sát đến chết a?

Nàng so mặt khác thái giám còn muốn làm người đáng giận địa phương, liền là ở chỗ nàng đào một cái hố liền đổi một cái bí danh, làm bộ là manh tân tác người, những cái kia không hiểu được xem văn phong nhận tác giả độc giả, tại không có chút nào phòng bị phía dưới, đương nhiên vào hố, nói không chừng ở trong lòng sẽ còn coi nàng là thành bản mệnh tác giả, bởi vì thực sự quá hợp khẩu vị!

Mà những tác giả khác thái giám tối thiểu có không ít lấy cớ, tỉ như thường thấy nhất chính là thành tích không tốt, tiền thù lao thu nhập quá ít, chỉ có thể thái giám, dù sao tác giả cũng là muốn ăn cơm, thái giám về sau đi tìm việc làm. . .

Còn có nữ tác giả thường xuyên sẽ xuất hiện sinh con độn, thường thường đã nói xong sinh hài tử liền trở lại, kết quả liền không còn hình bóng.

Nhất bất đắc dĩ thái giám là tác giả chết rồi, nói thí dụ như trước đó đồng nhân tiểu thuyết tác giả Nháy Mắt.

Này mười hai cái bí danh mười hai bản tinh phẩm thái giám sách, đều không ngoại lệ đều là tác giả trực tiếp chơi biến mất, giống như kiếm lời một đợt tiền liền cuốn gói chạy như thế. . .

Dạng này thái giám tác giả, đại khái là ghê tởm nhất, quả nhiên là một lời không hợp cũng quá giám, rõ ràng mỗi quyển sách đều danh tiếng vô cùng tốt, tiếp tục viết bản hoàn tất lời nói là có thể thành thần, nhưng hắn tựa hồ đối với thành thần loại sự tình này cũng hoàn toàn không để trong lòng, hắn hoàn toàn liền là cực đoan tùy hứng tại sáng tác!

Đối phó loại này thái giám chết bầm, khả năng chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là trực tiếp nhốt vào phòng tối, không viết liền không cho cơm ăn. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.