Chương 358: Thu hoạch được người qua đường nhân vật

Chương 358: Thu hoạch được người qua đường nhân vật

Triệu U Nguyệt tại mơ hồ xác định Nhã Cảnh lại là văn học mạng trong vòng ác liệt nhất thái giám tác giả về sau, nàng trong lúc nhất thời có chút sợ hãi, nếu như đối phương sách mới cũng một lời không hợp cũng quá giám làm sao bây giờ?

Nói đến thái giám sách liệu có thể tác thành kinh điển nhân vật?

Tựa hồ đây là một chuyện vô cùng khó khăn, trừ phi thái giám sách thực sự quá đẹp, một mực khiến cho rất nhiều độc giả đều nhớ mãi không quên. . .

Không đúng, làm như vậy phẩm có lẽ không nên xưng là thái giám, mà có thể dùng dễ nghe hơn lời giải thích, gọi là —— ngưng phát hành.

Giống tại một thế giới khác, light novel 《 Suzumiya Haruhi 》 lại luôn là ở vào ngưng phát hành bên trong, nhưng mà ai cũng không thể phủ nhận sự nổi tiếng của nó, mà hắn nhân vật ở bên trong, càng làm cho rất nhiều độc giả đều nhớ kỹ.

Còn có Togashi Yoshihiro 《 Hunter x Hunter 》 cũng không cần nói, bộ này manga đương nhiên không có thái giám, nhưng nó rõ ràng liền ở vào nửa thái giám trạng thái, cứ như vậy treo độc giả, tựa hồ cũng là một cái phương pháp tốt  có thể một mực bảo trì người xem, lúc nào Togashi lão tặc lại một lần nữa san, tự nhiên lại sẽ để cho đám fan hâm mộ một hồi hưng phấn.

Kết quả hưng phấn không bao lâu, lão tặc lại đi chơi mạt chược lấy tài liệu. . .

Ngày nghỉ này Triệu U Nguyệt ngay tại sống phóng túng cùng đọc bên trong vượt qua, nàng đang nhìn xe đua lúc, đó cũng là có thể một bên xem một bên chơi điện thoại di động, nàng còn cùng Trương Uyển Quân cùng đi trượt tuyết trận chơi, này liền không có cách nào lại chơi điện thoại di động.

Nói tóm lại, đây là Triệu U Nguyệt qua một cái cực kỳ khoái lạc ngày nghỉ, bất luận là đường huynh Triệu Hạo vẫn là biểu tỷ Trương Uyển Quân, đều lấy hết chủ nhà tình nghĩa, đem Triệu U Nguyệt chiếu cố rất tốt.

Triệu Hạo cái tên này tâm vẫn rất mảnh, biết Triệu U Nguyệt bởi vì thân phận của A Ngư cho hấp thụ ánh sáng, mà ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, cho nên hắn đều rất cẩn thận cùng Triệu U Nguyệt tiếp xúc, sợ mình cái kia không tốt thanh danh ảnh hưởng đến Triệu U Nguyệt.

Thế là từ trước đến nay Triệu U Nguyệt như hình với bóng Trương Uyển Quân, ngược lại bị đội chó săn chụp hình đến, hai người cùng một chỗ shopping ảnh chụp, còn bị truyền đến trên internet.

Lần này không hề nghi ngờ là Trương Uyển Quân dính Triệu U Nguyệt ánh sáng

Nàng vốn là làm 【  trắng đen chi Z khuẩn 】 nổi tiếng giới hạn tại Bilibili, hiện tại nàng hư hư thực thực trở thành siêu nhân khí nữ chủ bá A Ngư tốt khuê mật về sau, nàng microblogging Fan hâm mộ quan tâm đều tăng lên không ít, còn có một ít Fan hâm mộ đủ loại xoạt "Hỷ" Trương Uyển Quân Fan hâm mộ càng làm cho nàng kéo lên A Ngư cùng một chỗ ghi chép video.

Trương Uyển Quân vẫn thật sự cùng Triệu U Nguyệt ghi chép đồng thời 《 Left 4 Dead 》 kinh khủng trò chơi, thượng truyền Bilibili về sau không có gì bất ngờ xảy ra đại hỏa, so với nàng trước đó chế tác video điểm kích lượng đều cao, để cho nàng nhịn không được ở trong lòng cảm thán, này U Nguyệt muội muội hiện tại nhân khí, thật quá dọa người.

Mà bởi vì hai người tại 《 Left 4 Dead 》 bên trong đủ loại ăn ý hợp tác, thậm chí Triệu U Nguyệt còn có xả thân làm tỷ cử động, kết quả lại có người đem này đồng thời 《 Left 4 Dead 》 miệng Hồ thành 《 cầu hôn con đường 》. . .

Còn có Fan hâm mộ cảm khái, nói cái gì rõ ràng A Ngư nhìn càng thêm mềm manh, hẳn là bị vẩy bị hướng dẫn một phương, nhưng sự thật lại là, bề ngoài nhìn vô cùng thanh tú, có trung tính đẹp, có thể nói anh tuấn nữ hài giấy Z khuẩn, lại là bị vẩy một phương, ở trong đó đến cùng có cái gì không thể cho ai biết chân tướng đâu?

Trong lúc nhất thời đám fan hâm mộ mỗi người nói một kiểu, còn có người thì hỏi hai vị này có tài nữ hài, đến cùng là thế nào nhận thức. . .

Triệu U Nguyệt cùng Trương Uyển Quân đều ăn ý không có nói giữa hai người quan hệ thân thích, chủ yếu vẫn là gia đình bối cảnh vấn đề, hai người đều không muốn cho hấp thụ ánh sáng thứ này, đám fan hâm mộ an tâm xem trực tiếp, video không được sao nha.

Tại Trương Uyển Quân đáp cầu dắt mối phía dưới, Triệu U Nguyệt cũng thành công dùng độc giả trung thực thân phận, cùng Lâm Thi Nhã kết giao bằng hữu, chỉ bất quá đối phương tựa hồ đối với Triệu U Nguyệt vị này "Độc giả trung thực" cũng không phải là rất nhiệt tình, ngược lại đề cao cảnh giác.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt mấy có lẽ đã có khả năng xác nhận, 《 BAKUMAN age13 》 chân chính sáng tác người, hẳn không phải là Lâm Thi Nhã, mà là bạn trai của nàng Thời Cảnh Niên.

Thời Cảnh Niên không hề nghi ngờ là cái nát người, nhưng mà thời đại này giống như thiên tài nghệ thuật gia, tựa hồ cũng có chút lạ đam mê, cái kia loại truy cầu "Chân ái hậu cung" đam mê, tựa hồ cũng không có gì tốt nói nhiều, dù sao hắn xưa nay không chủ động đi theo đuổi con gái, hắn chỉ là gặp đến xinh đẹp ưu tú nữ hài đều sẽ đi vẩy vẩy lên.

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt không có ăn cái kia một bộ, hắn mặc dù đối Triệu U Nguyệt vẫn như cũ tò mò, nhưng cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn vậy mà lại vẩy đến một vị khác đại tiểu thư, phảng phất nàng trở thành Triệu U Nguyệt vật thay thế. . .

Vị đại tiểu thư này Triệu U Nguyệt lại còn nhận biết, bởi vì đối phương đàn vi-ô-lông kéo đến cũng phi thường tốt, là Triệu U Nguyệt tham gia cấp quốc gia âm nhạc tranh tài trong trận chung kết đối thủ, chỉ nhưng mà tính tình của đối phương không biết cao hơn Triệu U Nguyệt ngạo gấp bao nhiêu lần, tên của đối phương gọi lục tuyết.

Lục tuyết là cái cực độ kiêu ngạo đại tiểu thư, mặc dù Đại tiểu thư này hàm kim lượng cũng không như Triệu U Nguyệt, dù sao hắn cha chỉ là cái than đá ông chủ, thế nhưng cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến lớn tính tiểu thư, thật là khiến người ta không thể chịu đựng được, nàng một chút cũng không có đem Triệu U Nguyệt để vào mắt. . .

Hết lần này tới lần khác này Thời Cảnh Niên thật đúng là có thể chịu, hắn cũng không phải rõ ràng theo đuổi lục tuyết, hắn chỉ là dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi lục tuyết, bao dung lục tuyết lớn tính tiểu thư, vậy đại khái khiến cho lục tuyết sinh ra ảo giác —— đây chính là nàng chân ái.

Lục tuyết từ nhỏ cái gì cũng không thiếu, cái gì đều muốn tốt nhất, nàng biết rất rõ ràng Thời Cảnh Niên có bạn gái, tình cảm còn rất tốt, nàng lại cảm thấy mình có khả năng so Lâm Thi Nhã càng tốt hơn  bởi vì Thời Cảnh Niên vẫn là ẩn giấu âm nhạc thiên tài, rõ ràng cùng nàng lục tuyết càng có tiếng nói chung. . .

Thế là lục tuyết lại cường thế sáp nhập Thời Cảnh Niên bạn nữ đoàn trong cơ thể.

Triệu U Nguyệt tại biết Thời Cảnh Niên cái này ẩn giấu đến rất sâu thiên tài sáng tác người, tổng là có thể bao dung các mỹ nữ đại bất kính về sau, nàng cảm thấy mình trước đó tìm kiếm nghĩ cách dùng "Độc giả trung thực" thân phận tiếp cận Nhã Cảnh thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Thời Cảnh Niên, ngươi sách mới 《 BAKUMAN age13 》 cho ta thêm cái diễn viên quần chúng."

"Không, cái kia không là của ta, là thơ nhã."

"Đừng giả bộ, ngươi thêm không thêm?"

"Triệu đại tiểu thư, thái độ của ngươi có thể hay không tốt một chút, ngươi không lại bởi vì ta cùng Tuyết nhi quan hệ tốt, trong lòng liền có ý nghĩ gì chứ? Ta biết, các ngươi là đàn vi-ô-lông tranh tài bên trên đối thủ, nhưng trong mắt ta, các ngươi. . ."

"Nói nhảm nhiều quá! Ta diễn viên quần chúng gửi tới, ngươi nếu là không viết, cẩn thận ta đi nói cho Lâm Thi Nhã ngươi có đa hoa tâm!"

"Thơ nhã đều là biết đến, ta sẽ không hướng về phía nàng giấu diếm bất cứ chuyện gì. Đúng, ta còn vì ngươi viết một ca khúc, ngươi có khả năng nhìn một chút, nếu như ta có thể nghe được ngươi hát bài hát này, đó là ta đời này vinh hạnh lớn nhất!"

". . ." Triệu U Nguyệt là thật bó tay rồi, nàng cảm thấy này Thời Cảnh Niên đặc điểm lớn nhất, liền là da mặt dày, hoặc là nói liền là không cần mặt mũi!

Phảng phất là cảm nhận được Triệu U Nguyệt trạng thái, Thời Cảnh Niên cạn cười một tiếng, ôn nhu nói: "Thơ nhã sách mới, ta vẫn còn có chút quyền đề nghị. Triệu đại tiểu thư ngươi đáng yêu như thế, ta làm sao nhịn tâm cự tuyệt ngươi. . . Sơn hà chắp tay, làm quân cười một tiếng."

Triệu U Nguyệt đều nổi da gà, nhưng mặc kệ như thế nào, con đường của nàng người nhân vật nhất định sẽ xuất hiện tại 《 BAKUMAN age13 》 bên trong.

Thời Cảnh Niên vĩnh viễn sẽ thực hiện đối các mỹ nữ hứa hẹn.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.