Chương  359: Thành công tiến vào tác phẩm mới thế giới

Chương  359: Thành công tiến vào tác phẩm mới thế giới

Triệu U Nguyệt lần này thông qua "Thứ Nguyên Môn" mong muốn lấy được năng lực vô cùng rõ ràng, cái kia chính là sáng tác năng lực, tránh khỏi về sau gặp lại Thời Cảnh Niên loại này để cho người ta khó chịu sáng tác người.

Kể từ đó, nàng là có thể tự lực cánh sinh, trước thu hoạch được làm hiến tế tài liệu cao nhân khí thẻ nhân vật, lại chỉ định lọt vào chính mình có lòng tin tạo nên ra kinh điển nhân vật tác phẩm bên trong, tác phẩm từ chính nàng tới sáng tác, vậy mà hết sức trí tuệ.

Còn tốt Thời Cảnh Niên cũng không phải là loại kia ưa thích quấn quít chặt lấy người, hắn cho tới bây giờ đều là không chủ động, không cự tuyệt hết lần này tới lần khác hết sức phụ trách, cái nào cô gái xinh đẹp tìm hắn hỗ trợ, hắn đều tận khả năng đi giúp, hắn không cầu cái gì hồi báo.

Đương nhiên, Thời Cảnh Niên đối cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn vô cùng cao  có thể nói có thể vào hắn mắt nữ hài, đều là xinh đẹp lại có khí chất đỉnh cấp mỹ nữ, tuyệt không dung tục cái chủng loại kia.

Có chút nữ hài liền là quá thiện lương, cũng bởi vì tiếp nhận Thời Cảnh Niên trợ giúp, cảm thấy mình thiếu đối phương thật nhiều người tình, tựa hồ không tìm kiếm nghĩ cách hồi báo một chút, liền trong lòng băn khoăn như thế, này ngược lại liền bị sáo lộ.

Còn có 6 tuyết dạng này đại tiểu thư, cái kia chính là mê chi tự tin, cảm thấy mình có thể trị hết hoa tâm của hắn bệnh, thế là liền tạm thời gia nhập hắn "Hậu cung" ẩn núp đi  chờ lấy ở lúc mấu chốt gây sự tình.

Triệu U Nguyệt thì là thông minh nhất, nàng thiện lương cũng sẽ không dùng tại Thời Cảnh Niên trên người, nàng có khả năng không có chút nào gánh nặng trong lòng lợi dụng vị thiên tài này sáng tác người  chờ đến thu hoạch được kinh điển nhân vật văn học thiếu nữ về sau, nàng liền hoàn toàn cùng Thời Cảnh Niên đoạn tuyệt liên hệ.

Dù sao hắn mặt đối với nữ nhân lúc luôn luôn như vậy tiêu sái, căn bản không quan tâm đối phương rời đi.

Loại này vượt qua vạn bụi hoa, tấm hình lá không dính vào người tiêu sái, ngược lại thật sự là có chút tình thánh ý tứ.

Nhưng vô cùng đáng tiếc, Triệu U Nguyệt hoàn toàn không ăn cái kia một bộ, nàng "Người qua đường quầng sáng" cũng hoàn toàn có khả năng chống cự đối phương "Hậu cung quầng sáng" .

Thời Cảnh Niên lúc này rốt cục thấy được Triệu U Nguyệt cho hắn diễn viên quần chúng nhân vật, hắn ngay từ đầu trong lòng còn thật bất đắc dĩ, dù sao ở trong mắt hắn, 《 BAKUMAN age13 》 đem sẽ trở thành phổ cập khoa học giới văn học lớn lấy, không chỉ có truyền thống giới văn học, còn có internet giới văn học, hắn nhưng là tiểu thuyết mạng giới thâm niên đại nội tổng quản, hố mấy trăm vạn độc giả

Một khi cái thân phận này cho hấp thụ ánh sáng, vậy hắn liền muốn triệt để trở thành chuột chạy qua đường. . .

Chính là bởi vì đối 《 BAKUMAN age13 》 kỳ vọng rất cao, cho nên hắn cũng không hy vọng bên trong xuất hiện cái gì không người thú vị vật, bất quá hắn khi nhìn đến "Ôn Thanh Ngữ" thiết lập về sau, lại cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cái này "Ôn Thanh Ngữ" trước mặc kệ nàng có thể hay không trở thành sáng tác người, nàng làm hô "666" độc giả diễn viên quần chúng, xác thực hết sức có ý tứ!

Dù sao nàng cái kia ăn sách liền như là phẩm vị thức ăn ngon năng lực, hoàn toàn có thể dùng tới bình phán vết thương các tác giả tác phẩm tốt xấu, nếu như là loại kia phong cách khác biệt tác phẩm, tự nhiên là giống như là tự điển món ăn khác biệt, trên thực tế đều là mỹ vị.

Thời Cảnh Niên lịch duyệt vô cùng phong phú, hắn từng làm đến qua "Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường" những cái kia có tên bên trên đọc sách bút ký, đều là hắn viết, hắn đối mỹ thực mặc dù không có gì nghiên cứu, hoặc là nói cũng không tốt ăn uống chi dục, thế nhưng hắn nếm qua mỹ thực xác thực nhiều, đã học qua có tên cũng nhiều, hắn nhưng chưa bao giờ nghĩ tới đem cả hai liên hệ tới.

Triệu U Nguyệt cái này diễn viên quần chúng, lại làm cho hắn linh cảm tăng nhiều!

Cái này khiến hắn đối Triệu U Nguyệt càng có hảo cảm, thậm chí còn cảm thấy Triệu U Nguyệt vị đại tiểu thư này, cũng là ngạo kiều hình, thái độ đối với hắn hết sức ác liệt, trên thực tế trong lòng hết sức quan tâm hắn, bằng không tốt như vậy nhân vật cấu tứ, vì cái gì cứ như vậy đưa cho hắn đâu?

Thời Cảnh Niên quyết định thông qua hảo hảo mà khắc hoạ nhân vật này, vừa đi vừa về báo Triệu U Nguyệt.

Hắn hiển nhiên không biết, từ đầu đến cuối, hắn đều là Triệu đại tiểu thư trong mắt một con cờ, hắn chỉ là thực hiện Triệu U Nguyệt mục đích công cụ thôi, dùng qua về sau liền sẽ bị ném bỏ.

Thời gian cứ như vậy hướng về phía trước, Triệu U Nguyệt lớp mười một đến trường kỳ cứ như vậy kết thúc, tại thả nghỉ đông thời điểm, Triệu U Nguyệt "Thứ Nguyên Môn" rốt cục qua thời gian cooldown, lại một lần nữa mở ra.

Mà 《 BAKUMAN age13 》 cũng làm Nhã Cảnh tân tác, ở tên văn học tạp chí 《 thu hoạch 》 bên trên đăng nhiều kỳ, bản này văn một khi đăng nhiều kỳ, liền dẫn mãnh liệt độc giả phản ứng, còn có nghiệp giới rất nhiều sáng tác người quan tâm, có người hiểu chuyện đã bắt đầu đủ loại tìm kiếm bên trong muôn hình muôn vẻ sáng tác người tại trong hiện thực nguyên hình nhân vật.

Trong đó ngay từ đầu làm tinh khiết độc giả người đi đường nhân vật "Ôn Thanh Ngữ" cũng thu được bộ phận độc giả yêu thích, bọn hắn cảm thấy cái này ăn sách thiếu nữ thật vô cùng manh, chỉ tiếc phần diễn còn không phải quá nhiều.

Triệu U Nguyệt lần này hiển nhiên là có rất lớn tỷ lệ nằm thắng, nói đi thì nói lại, nếu như không phải ưu tú sáng tác người tác phẩm, nàng vì sao muốn hiến tế quý giá cao nhân khí thẻ nhân vật, chỉ định tiến vào cái kia tác phẩm?

Mặc kệ Thời Cảnh Niên cỡ nào làm người ta sinh chán ghét, tài hoa của hắn xác thực không có thể bắt bẻ, chỉ bất quá hắn đưa cho Triệu U Nguyệt ca nàng cũng nhìn, kết quả hiển nhiên không bằng Sở Lạc Huân bản gốc, cho nên Triệu U Nguyệt liền tùy ý ném xuống.

Một đêm này, Triệu U Nguyệt trực tiếp lựa chọn hiến tế 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong "Jun Sagami" cao nhân khí thẻ nhân vật, liền thấy tấm này vốn là tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên sinh động như thật thẻ nhân vật, dần dần sụp đổ, sau đó phảng phất hóa thành một cái chìa khóa  có thể dùng nó ngẫu nhiên tiến vào càng cao hơn một cấp lớp năng lượng cấp tác phẩm, đồng thời cũng có thể chỉ định tiến vào cùng lớp năng lượng cấp tác phẩm.

Không hề nghi ngờ, 《 BAKUMAN age13 》 liền là cùng lớp năng lượng cấp tác phẩm, cho nên Triệu U Nguyệt thành công tiến vào bên trong!

Lần này Triệu U Nguyệt cũng không cần phải giống như ngẫu nhiên tác phẩm thế giới khó khăn như vậy, nàng đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Nàng hết sức quả quyết lựa chọn phụ thân "Ôn Thanh Ngữ" cũng ở trên người nàng thành thạo gia tăng thiết lập, đồng thời tại trong hiện thực, nàng vẫn như cũ làm bộ hết sức tùy hứng yêu cầu Thời Cảnh Niên cho Ôn Thanh Ngữ thêm trò vui.

Nếu như Ôn Thanh Ngữ nhân vật này ngay từ đầu liền không có bên trên Thời Cảnh Niên có cảm giác gì, hắn nhất định sẽ thật khó khăn, nhưng bây giờ, nhân vật này nếu đang học người trong điều tra thu được các độc giả yêu thích, đồng thời hắn phát hiện mình viết cũng đặc biệt thuận tay về sau, hắn tự nhiên thống khoái mà đáp ứng Triệu U Nguyệt yêu cầu.

Thời Cảnh Niên vẫn là sẽ đùa nghịch chút chút mưu kế, hắn biểu thị chính là bởi vì hắn quá quan tâm Triệu U Nguyệt, cho nên hắn mới như thế thiên vị cái này Triệu U Nguyệt yêu cầu người qua đường nhân vật.

Nhìn thấu hết thảy Triệu U Nguyệt chỉ là ha ha.

Tại thuận lợi phụ thân Ôn Thanh Ngữ về sau, Triệu U Nguyệt liền quyết định đi tìm Tô Lý làm nhân vật này vẽ tranh minh hoạ, tiến một bước làm Ôn Thanh Ngữ tạo thế. . .

Mà gần nhất trầm mê sáng tác Thời Cảnh Niên, tại "Phía trên" trạng thái dưới, trong lúc bất tri bất giác lạnh nhạt vị kia càng thêm bốc đồng đại tiểu thư 6 tuyết, nàng cảm thấy Thời Cảnh Niên như thế làm chính quy bạn gái Lâm Thi Nhã không ràng buộc viết thay, liền là bất công!

6 tuyết vị này tại vừa mới kết thúc cấp quốc gia âm nhạc trong trận đấu khuất tại Triệu U Nguyệt phía dưới thiên tài đàn vi-ô-lông tay, không muốn nhẫn nại nữa đi xuống.

Mặc dù 6 tuyết chỉ là thu hoạch được là hạng hai, nhưng nàng cũng bởi vì mỹ mạo cùng than đá ông chủ thiên kim gia thế, mà tại trên internet gặp may, này kỳ thật cũng là dính Triệu U Nguyệt ánh sáng, dù sao Triệu U Nguyệt càng thêm đỏ, nàng chỉ kém hơn Triệu U Nguyệt, bị đủ loại đồng tình. . . Ai bảo Triệu U Nguyệt âm nhạc thiên phú biến thái như vậy.

Nhưng mà một chút không rõ chân tướng dân mạng, thật đúng là cảm thấy 6 tuyết gia thế mạnh hơn Triệu U Nguyệt, bọn hắn chẳng lẽ không biết, tại trên internet tìm tòi không xuất gia đình bối cảnh, cái gì căn cứ pháp luật pháp quy, cái kia kết quả không cho biểu hiện người, mới thật sự là xâu tạc thiên sao?

Than đá ông chủ có tiền nữa, đó cũng là bên trên không là cái gì mặt bàn.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.