Chương 360: Đại hỏa văn học thiếu nữ

Chương 360: Đại hỏa văn học thiếu nữ

Nếu như nói trước đó Triệu U Nguyệt xuyên qua tác phẩm thế giới, chủ yếu là nhìn nàng làm sao cùng những người khác vật chuyển động cùng nhau, vậy lần này nàng làm "Ôn Thanh Ngữ" càng nhiều hơn là cùng sách chuyển động cùng nhau.

Nàng việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là thông qua ăn sách để diễn tả bộ tác phẩm này mùi vị.

Này trong hiện thực người ăn sách, cái kia không hề nghi ngờ liền là "Dị ăn đam mê" người bình thường ăn nhiều thân thể sợ là sẽ phải mắc lỗi, dù sao sách là từ giấy cùng chữ in tạo thành.

Nhưng Ôn Thanh Ngữ ăn sách, nàng mặt ngoài là ưu nhã xé trang kế tiếp giấy, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, trên thực tế trang giấy đến trong miệng của nàng, liền sẽ trực tiếp biến thành một loại khái niệm, loại này khái niệm sẽ chuyển đổi thành thức ăn mùi vị.

Lại nói, này manh muội tử ăn sách  bình thường người chỗ nào so ra mà vượt, tại Fan hâm mộ trong suy nghĩ, nhị thứ nguyên manh muội tử liền nhà vệ sinh đều không cần bên trên, chỉ là ăn sách tính là gì, đây tuyệt đối là một loại manh điểm!

Trên thực tế đây đã là một loại dị năng, thật giống như Triệu U Nguyệt đang sử dụng "Jun Sagami thẻ" lúc  có thể thông qua trực tiếp ăn cái gì, uống vận động đồ uống phương thức đến bổ sung thể lực đầu, nàng ăn những vật kia, đến trong miệng, tự động liền trở thành năng lượng loại này khái niệm, sau đó liền có thể bổ sung thể lực đầu.

《 BAKUMAN age13 》 cùng 《 Mini 4WD Xe Thần 》 là cùng một lớp năng lượng cấp tác phẩm, cũng bởi như thế, thường ngày hướng về phía tác phẩm bên trong xuất hiện dị năng chỉ phải xử lý thật tốt, cũng sẽ không xuất hiện cái gì sập bàn tình huống.

Dù sao loại dị năng này không có cái gì phá hư tính, nó sẽ chỉ làm tác phẩm trở nên càng thêm có thú.

Thời Cảnh Niên vị này sáng tác người thực lực, cơ hồ là Triệu U Nguyệt gặp phải hết thảy sáng tác người bên trong cao nhất, như thế tại sáng tác bên trên siêu cấp thiên tài, sợ là chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết, hắn nhưng là tại truyền thống văn học, internet văn học bên trên đều rất có thành tích, mặc dù ở người phía sau lĩnh vực, hắn là một cái khiến cho độc giả hận không thể đánh chết đại nội tổng quản.

Mà lại trong hiện thực truy cầu cái gì "Chân ái hậu cung" người nhất định có khuyết điểm, khả năng một cái đàn ông có tiền xác thực có khả năng ủng có thật nhiều nữ nhân, nhưng những nữ nhân kia chỉ là vì tiền mà tụ tập tại bên cạnh hắn, mà tuyệt không có khả năng là chân ái.

Chính là bởi vì Thời Cảnh Niên sáng tác thực lực, cho nên lần này Triệu U Nguyệt làm "Ôn Thanh Ngữ"

Nằm cũng hết sức thoải mái.

Tại Thời Cảnh Niên dựa theo Triệu U Nguyệt yêu cầu, tăng nhiều liên quan tới "Ôn Thanh Ngữ" phần diễn về sau, đến từ độc giả khen ngợi, thực sự nhiều lắm!

Dù sao Thời Cảnh Niên như thế thực lực cực mạnh sáng tác người, tại linh cảm bùng nổ "Phía trên" trạng thái dưới, hắn hành văn, nhân vật khắc hoạ phương diện này gần như đạt đến đỉnh phong, này tự nhiên khiến cho "Ôn Thanh Ngữ" cái này ăn sách thiếu nữ mị lực sôi nổi trên giấy!

《 BAKUMAN age13 》 tại tăng thêm "Ôn Thanh Ngữ" phần diễn một tháng thời gian bên trong, cái này nhân vật nữ nhân khí, liền siêu việt mặt khác có nguyên hình tác gia, trở thành rất nhiều độc giả trong lòng 1!

Nhưng mà lúc này "Ôn Thanh Ngữ" vẻn vẹn vẫn là làm trong sách độc giả mà tồn tại, quen thuộc "Kẻ chép văn phẩm loại" tiểu thuyết độc giả, hẳn là đều rõ ràng, tại đây loại trong tiểu thuyết, liền có chuyên môn phụ trách giải đọc tiểu thuyết, bình luận tiểu thuyết nhân vật.

Những nhân vật này là chuyên môn phụ trách nói khoác nhân vật chính tác phẩm là cỡ nào "666" mà 《 BAKUMAN age13 》 mặc dù cũng không phải là "Kẻ chép văn phẩm loại" tiểu thuyết, nhưng nó cũng có thể xem thành là bản gốc kẻ chép văn loại tiểu thuyết, cái kia chính là những cái kia sáng tác người sáng tác đi ra tác phẩm, đều là Thời Cảnh Niên vì bọn họ thiết lập tốt, hắn đang dễ dàng dùng loại phương thức này tới huyễn kỹ.

Bởi vì từng sáng tác người đều có riêng phần mình sáng tác phong cách, Thời Cảnh Niên chính mình cũng có, hắn văn phong liền là ngắn gọn, tinh luyện, dùng ít nhất đến chữ viết, miêu tả nhiều nhất nội dung, nhưng hắn vẫn còn sẽ bắt chước mặt khác sáng tác người phong cách, tới tiện tay viết ra một đoạn văn.

Trong đó Hàn Lãnh vị này tân tấn học sinh cấp ba thiên tài tác gia, liền nằm thương, lẽ ra Hàn Lãnh văn phong liền có chút trống rỗng hoa lệ, khoe khoang hành văn ý tứ, kết quả Thời Cảnh Niên liền bắt chước Hàn Lãnh loại kia hoa lệ chỗ trống, tại bài văn lộ ra đến không hiểu vui cảm giác.

Loại hành vi này kỳ thật vẫn là rất đắc tội người, dù sao cũng không cùng người ta câu thông qua, liền để người ta làm làm nguyên mẫu nhân vật ghi vào trong sách, còn bắt chước người ta phong cách tới huyễn kỹ, dù cho trong câu chữ bên trong đó có thể thấy được hắn cũng không có cái gì ác ý, ngược lại còn hết sức tán thưởng Hàn Lãnh chữ viết nhạy cảm cảm giác, nhưng Hàn Lãnh vị này người trong cuộc tại microblogging bên trên bị @ về sau, lại trực tiếp làm sáng tỏ, hắn không phải 《 BAKUMAN age13 》 bên trong vị kia sáng tác người "Lương lạnh" nguyên hình, hắn cũng chưa nghe nói qua cái gì Nhã Cảnh, một bộ cùng Nhã Cảnh hoàn toàn bỏ qua một bên quan hệ bộ dáng.

Trên thực tế Hàn Lãnh lại không thể không thừa nhận, bộ này 《 BAKUMAN age13 》 là tương đương thú vị một bộ tiểu thuyết, bên trong miêu tả giới văn học, cũng làm cho hắn cảm giác rất quen thuộc, có cảm giác thân thiết, là người trong vòng viết.

Chỉ bất quá hắn người đối vị kia nhã Cảnh lão sư cảm nhận cũng không được tốt lắm, có lẽ đây chính là văn nhân tương khinh đi, thiên tài ở giữa lẫn nhau khinh thường, dù sao hai người văn phong gần như hoàn toàn tương phản.

Thế nhưng Hàn Lãnh cũng rất ưa thích "Ôn Thanh Ngữ" nhân vật này, hắn còn nhịn không được bội phục Nhã Cảnh, làm sao ý tưởng sâu xa mở rộng, muốn ra như thế một cái thú vị nhân vật đây.

Này Ôn Thanh Ngữ lộ ra lại chính là "Kẻ chép văn phẩm loại" trong tiểu thuyết phụ trách thổi phồng tác phẩm nhân vật, nhưng mà người khác là nếu coi trọng mấy lần lời bạt mới có thể giải đọc, nhưng nàng lại là chỉ cần ăn xong một quyển sách, liền có thể hoàn toàn nhớ kỹ nội dung trong sách, miêu tả ra thư tịch mùi vị, dùng cái này tới đánh giá bộ tác phẩm này tốt xấu.

Bên trong đặc sắc nhất bộ phận, là Ôn Thanh Ngữ đối các vị ưu tú sáng tác người tác phẩm phẩm đọc, Hàn Lãnh liền chú ý tới, Ôn Thanh Ngữ đối với hắn tác phẩm mùi vị miêu tả, cái kia chính là vô cùng đẹp đẽ bánh ngọt, mặt ngoài đương nhiên vô cùng xinh đẹp vô cùng ngọt ngào, trên thực tế tại cái kia mỹ lệ bề ngoài phía dưới, tận cùng bên trong nhất trung tâm lại là một loại chua xót hoa quả, để cho người ta ăn nhịn không được rơi lệ, thế nhưng càng là rơi lệ càng nghĩ ăn, càng ăn càng tốt ăn, đơn giản theo ăn cay như thế...

Này không phải liền là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sao?

Vẫn còn ấm Thanh Ngữ đối một chút có tên phẩm vị, nói thí dụ như đồ nghiên cứu niết phu 《 mối tình đầu 》 nàng cảm thấy tựa như là thoa khắp tiêu đường nướng quả táo, hừng hực ngọt mà đắng chát, cắn một cái, cái kia chua chua ngọt ngọt nước trái cây, liền sẽ cùng bơ cùng rượu Rum hương thơm cùng một chỗ chảy xuôi mà ra.

Cái gì là đoạt trò vui?

Đây chính là đoạt trò vui!

Vốn là các độc giả xem chính là những cái kia "BAKUMAN age13 nhóm" vì mình văn học mộng, đủ loại phấn đấu cố gắng, hoặc là vì cầm văn học thưởng, hoặc là vì khiến cho tác phẩm của mình dễ bán, mà trả giá đủ loại cố gắng, đồng thời xem cũng là giới văn học bên trong đủ loại bát quái cùng tình hình bên trong...

Hiện tại mọi người lại đều muốn nhìn Ôn Thanh Ngữ cái này vốn chỉ là phụ trách hô "666" người đi đường nhân vật,  làm sao đi dùng miêu tả đồ ăn mùi vị phương thức, đi miêu tả những cái kia vết thương các tác giả tác phẩm!

Còn có độc giả biểu thị, nếu như trong hiện thực có Ôn Thanh Ngữ liền tốt, để cho nàng chuyên môn tới viết có tên giám thưởng, nếu như vậy, có tên lượng tiêu thụ nhất định sẽ đề cao!

Ngay tại Ôn Thanh Ngữ cái này ăn sách văn học ít nhân vật nữ đại hỏa thời điểm, càng làm cho nàng nổi tiếng gia tăng, là trứ danh mangaka, tranh minh hoạ nhà Tô Lý tuyên bố, nàng muốn cho Ôn Thanh Ngữ vẽ tranh minh hoạ!

Nhã Cảnh lão sư, ngươi chuẩn bị xong chưa?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.