Chương  361: Đã chuẩn bị sẵn sàng

Chương  361: Đã chuẩn bị sẵn sàng

Nhã Cảnh lão sư mặc dù tác phong vô cùng điệu thấp, gần như không tiếp nhận bất luận cái gì truyền thông phỏng vấn, nhưng không có nghĩa là nàng không có khai thông chính mình microblogging.

Tại rất nhiều độc giả trong suy nghĩ, nhã Cảnh lão sư liền là hoàn mỹ nhất văn nghệ nữ thanh niên, nàng vẫn là Thượng Hải cái kia chỗ đỉnh cấp đại học danh tiếng công nhận giáo hoa.

Nhưng mà nhã Cảnh lão sư tại microblogging bên trong cũng không thích đàm luận tác phẩm của mình, nàng càng ưa thích phơi chính mình đẹp bức vẽ, có tại thư viện yên tĩnh đọc sách, có ở sân trường bên trong nào đó cổ trong đình làm dáng hội họa, còn có tại phong cách cao nhã quán cà phê dùng mỏng hoa quả máy tính gõ chữ...

Một vài bức tràn đầy cảm nhận hình ảnh bên trong duy mỹ nữ hài, phảng phất tại thuyết minh cái gì gọi là văn học vẻ đẹp.

Nói tóm lại, nhã Cảnh lão sư phảng phất đã trở thành làm nhất tài trí, ưu nhã, đồng thời cũng tràn đầy phong cách thiên tài mỹ nữ tác gia.

Có thể nói, không biết nàng vị này điệu thấp mỹ nữ tác gia người thì cũng thôi đi, biết đến gần như đều thành nàng thân thiết nhất Fan hâm mộ!

Những này fan trung thành hận không thể duy nhất một lần mua ba quyển sách của nàng, một bản dùng để trân tàng, một bản dùng để giảng đạo, còn có một bản thì dùng đến chính mình sử dụng.

Tại đây chút fan trung thành trong suy nghĩ, nhã Cảnh lão sư Lâm Thi Nhã liền là trên cái thế giới này nữ nhân hoàn mỹ nhất!

Nhưng mà thân là một tên tác gia, hơn nữa còn là điệu thấp như vậy thực thể sách tác gia, nàng microblogging Fan hâm mộ quan tâm số người đương nhiên không tính quá cao, gần trăm vạn đi, trên thực tế cái này Fan hâm mộ quan tâm số lượng, tại tác gia quần thể bên trong đã tốt vô cùng, giống internet tác gia bên trong Fan hâm mộ quan tâm cao nhất số lượng, cũng liền hơn ba trăm vạn, còn chưa kịp A Ngư người này tức giận nữ chủ bá.

Kỳ thật Lâm Thi Nhã biết điều như vậy còn có gần trăm vạn Fan hâm mộ quan tâm, đã tốt vô cùng, nếu như nàng đi loại kia Thanh Xuân thần tượng phái tác gia lộ tuyến, nói không chừng tại quản lý công ty đóng gói dưới, Fan hâm mộ quan tâm sớm là có thể phá ngàn vạn, cái thế giới này mặc dù không có cái gì Quách Tiểu Tứ, tương tự đỉnh cấp Thanh Xuân tác gia cũng là có, đã không chỉ là tác gia, mà là hoàn toàn nhảy ra tác gia vòng tròn, microblogging Fan hâm mộ quan tâm có hơn bốn ngàn vạn.

Lâm Thi Nhã nếu là hướng về phía làm như vậy nhà học tập, đương nhiên có khả năng càng đỏ, dù sao nàng có nhan giá trị, còn có thực lực... Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài.

Lâm Thi Nhã đến cùng có hay không thực lực, trong lòng chính nàng vẫn là đều biết, để cho nàng viết điểm dáng vẻ kệch cỡm chữ viết, giả bộ nhỏ tư văn thanh nữ, cái kia vấn đề đương nhiên không lớn.

Nàng cũng là lăn lộn đậu cà vỏ, không có việc gì viết viết bình luận điện ảnh, bình luận sách, âm nhạc bình luận cái gì, cũng hết sức có thể bị người truy phủng, nhưng mà nàng cũng biết, này điều kiện tiên quyết là những cái kia nâng nàng nam nhân, thấy được nàng người trong không gian ảnh chụp.

Để cho nàng đi viết cái gì 《 đại học chi đạo 》 《 thế giới to lớn 》 《 BAKUMAN age13 》 làm như vậy phẩm, nàng có thể viết ra mới có ma!

Thời đại này mỹ nữ làm chuyện gì đều sẽ bị người truy phủng, thả ra cái rắm đều là hương, nhất là nàng mỹ nữ như vậy văn thanh, phảng phất có thể ngâm đến dạng này nữ hài, liền vô cùng có mặt mũi giống như.

Cũng không biết lúc nào có truyền ngôn nói nữ văn thanh dễ bị lừa, chỉ cần lừa gạt tay, liền có thể tuỳ tiện để người ta ngàn dặm đưa, còn chủ động giao mướn phòng phí...

Còn có thật nhiều người trong suy nghĩ nữ văn thanh, đại khái liền là những cái kia đi Tây Tạng trên đường đáp đi nhờ xe, trực tiếp dùng thân thể giao tiền xe.

Phảng phất trên đời này tất cả văn nghệ nữ thanh niên, liền là hoàn toàn không trân quý thân thể của mình kỹ nữ như thế, vì mình cũng không làm rõ ràng được tình cảm, liền trả giá hết thảy.

Trên thực tế đây đều là gạt người, có tư cách được xưng là chân chính văn nghệ nữ thanh niên nữ hài thực sự quá ít, rất có thể các nàng cũng không xinh đẹp, thế nhưng các nàng văn học tố dưỡng, tư tưởng cảnh giới, không biết so với bình thường nữ nhân cao đi nơi nào, chỗ nào tốt như vậy lừa gạt.

Chỉ tiếc cũng bởi vì nhan giá trị khiếm khuyết, những này chân chính văn nghệ nữ thanh niên, ngược lại bị mai một, đây không thể nghi ngờ là hết sức khiến cho người không biết làm sao một sự kiện.

Lâm Thi Nhã căn bản không tính là văn nghệ nữ thanh niên, chỉ bất quá nàng giả bộ xác thực quá tốt rồi, nàng cam tâm tình nguyện trở thành Thời Cảnh Niên bạn gái, cũng bao dung hoa tâm của hắn, không hề chỉ là bởi vì tình yêu.

Có lẽ ngay từ đầu xác thực có yêu tình, dù sao bọn hắn còn là bạn học cũ, Thời Cảnh Niên dáng dấp cũng vô cùng tuấn lãng, còn có tiền, càng biết hống nữ hài tử vui vẻ, thế nhưng đàm lâu như vậy nam nữ bằng hữu, nàng không sai biệt lắm cũng đã quen tất cả những thứ này.

Lâm Thi Nhã nhất dứt bỏ không được, liền là thông qua Thời Cảnh Niên tài hoa, đem chính mình bao giả vờ thiên tài mỹ nữ tác gia hình ảnh, nàng đã thành thói quen bị fan trung thành nhóm nâng ở lòng bàn tay cảm giác, một khi nàng và Thời Cảnh Niên chia tay, chẳng lẽ hắn sẽ còn vì nàng viết thay sao?

Dùng Lâm Thi Nhã đối Thời Cảnh Niên hiểu rõ, đối phương khẳng định vẫn là sẽ làm như vậy, nhưng nàng thực sự không dám đánh cược, đồng thời nàng còn sợ hãi Thời Cảnh Niên cái tên này tại cái khác thân mật bạn nữ trước mặt nói lộ ra miệng, hiện tại nàng làm Thời Cảnh Niên chính cung, đối phương không hề nghi ngờ sẽ che chở nàng, nếu là không có cái thân phận này, nàng đều không cách nào tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện như thế nào!

Nếu như Lâm Thi Nhã biết, nhìn thấy đỉnh cấp mỹ nữ thực sự run chân Thời Cảnh Niên, đã sớm tại Triệu U Nguyệt nơi đó chấp nhận mình mới là Nhã Cảnh những cái kia tác phẩm chân chính vết thương lời của tác giả, nàng đến cỡ nào phát điên, đã nói xong muốn vì nàng giữ bí mật cả một đời đâu?

Lâm Thi Nhã càng không biết, Thời Cảnh Niên còn đối 6 tuyết biểu thị, hắn nguyện ý vì 6 tuyết viết thay âm nhạc tác phẩm, đem 6 tuyết đóng gói thành bản gốc âm nhạc mọi người, kể từ đó, 6 tuyết cũng có thể cùng Triệu U Nguyệt kéo vào khoảng cách...

Kết quả 6 tuyết đối với cái này lại không ưa, vị này cao ngạo đại tiểu thư ngược lại hi vọng Thời Cảnh Niên chính mình bằng vào những này âm nhạc tác phẩm nổi danh, như thế mới xứng với nàng nha, về phần theo đuổi Triệu U Nguyệt cái này tam thứ nguyên Sở Lạc Huân loại sự tình này, 6 tuyết tại trận chung kết bên trên bị hoàn ngược về sau, cũng sớm đã nhìn thấu.

Nhưng mà 6 tuyết lại vì vậy mà ý thức được Lâm Thi Nhã những cái kia tác phẩm, sợ cũng không phải là của mình đi.

Thế là tại nàng đủ loại tìm kiếm phía dưới, rốt cục đã điều tra xong hết thảy chân tướng, nàng đối với cái này thấy vô cùng không cam lòng, dựa vào cái gì Lâm Thi Nhã cái tên này liền có thể yên tâm thoải mái làm cái gì thiên tài mỹ nữ tác gia a!

6 tuyết muốn vì Thời Cảnh Niên chính danh, thế nhưng nàng còn không có đánh mất lý trí, nhất định phải có một ít chuyện hung hăng kích thích nàng mới được.

Tại nổi danh mangaka Tô Lý tuyên bố muốn vì 《 BAKUMAN age13 》 nhân khí nhân vật "Ôn Thanh Ngữ" vẽ tranh minh hoạ về sau, rất nhiều trầm mê chơi Tô Lý ngạnh người hiểu chuyện, lập tức chuyển microblogging cũng a nhã Cảnh lão sư Lâm Thi Nhã, muốn hỏi một chút nàng như vậy sự tình là cái gì cái nhìn.

Lâm Thi Nhã hoàn toàn không rõ ràng Tô Lý lực lượng thần bí, nàng khi nhìn đến Tô Lý lại là microblogging Fan hâm mộ quan tâm phá ngàn vạn trứ danh tranh minh hoạ sư về sau, nàng cảm thấy dạng này đại lão tranh minh hoạ sư làm "Tác phẩm của nàng" 《 BAKUMAN age13 》 vẽ tranh minh hoạ, là một kiện vô cùng chuyện vinh hạnh.

Điều này nói rõ "Nàng tân tác" 《 BAKUMAN age13 》 xác thực rất được hoan nghênh, so "Nàng trước hai bộ tác phẩm" thành công hơn, thế là nàng như thế đáp lại nói ——

"Hoan nghênh Tô Lý lão sư làm 'Ôn Thanh Ngữ' vẽ tranh minh hoạ, vô cùng chờ mong ngài mãnh liệt."

Trước đó có người hỏi nhã Cảnh lão sư chuẩn bị sẵn sàng không có,  hiện tại nhã Cảnh lão sư biểu thị đã chuẩn bị sẵn sàng, ổn đến một thớt.

Nhưng mà Lâm Thi Nhã đáp lại, lại làm cho nàng fan trung thành nhóm lo lắng cực kỳ! Hoảng đến một thớt!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.