Chương 362: Không tin tà

Chương 362: Không tin tà

Kỳ thật Lâm Thi Nhã không ít Fan hâm mộ, cũng là quan tâm Tô Lý.

Khả năng có người cảm thấy Lâm Thi Nhã cùng Tô Lý bắn đại bác cũng không tới quan hệ, trên thực tế các nàng có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều là mỹ nữ sáng tác người, này một cái là thiên tài mỹ nữ tác gia, một cái là thiên tài mỹ nữ mangaka, này không phải liền là chỗ tương đồng nha, hai người tuổi tác cũng không kém là bao nhiêu.

Trên đời này có một loại Fan hâm mộ, đều là trước bởi vì sáng tác người nhan giá trị mà quan tâm các nàng, sau đó lại quan tâm tác phẩm của các nàng .

Tô Lý xác thực không giống Lâm Thi Nhã như vậy có phong cách 'trang Bức' hận không thể trên tay thời khắc đều cầm lấy một bộ có tên, đủ loại ảnh chụp đều muốn tìm đúng góc độ, tranh thủ đánh ra tốt nhất hiệu quả...

Tô Lý cho Fan hâm mộ cảm giác, vẫn là tương đối tiếp địa khí, nàng cái kia ưa thích cọ điểm nóng, lên đầu đề phong cách, cũng làm cho bộ phận độc giả cảm thấy rất đáng yêu, nữ hài tử hư vinh một chút cũng không có gì nha.

Đáng tiếc là, nàng mỗi lần cọ điểm nóng đều cọ xảy ra sự tình, nàng tranh minh hoạ tựa hồ tại từ nơi sâu xa ẩn chứa lực lượng thần bí.

Khả năng có Fan hâm mộ muốn phản bác nói, Tô Lý cho nữ chủ bá A Ngư vẽ nhị thứ nguyên hình ảnh, không phải cũng không có làm xảy ra chuyện gì sao?

Nhưng mà dạng này phản bác lại là phi thường vô lực, bởi vì những cái kia rất thích chơi Tô Lý độc sữa ngạnh dân mạng vạch, thân phận của A Ngư ngoài ý muốn cho hấp thụ ánh sáng, chẳng lẽ các ngươi coi là thật là trùng hợp?

Hiển nhiên không phải!

A Ngư thân phận cho hấp thụ ánh sáng cũng là Tô Lý đang phát công, thấy thế nào A Ngư bản thân liền không muốn bại lộ thân phận của mình, đây tuyệt đối sẽ đối với nàng sân trường sinh hoạt đều sinh ra làm phức tạp, tất cả những thứ này đương nhiên đều là Tô Lý sai.

Những cái kia giữ gìn Tô Lý Fan hâm mộ, nghe được dạng này thuyết pháp, bọn hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không phản bác được, dù sao đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, A Ngư thân phận cho hấp thụ ánh sáng thật không phải Triệu U Nguyệt mong muốn, như thế một coi là, Tô Lý vẽ, thật đúng là sữa đến a Ngư đại tiểu thư a!

Triệu U Nguyệt bây giờ đang ở trên internet nhân khí vẫn như cũ giá cao không hạ, hiển nhiên là bởi vì nàng tại cấp quốc gia âm nhạc tranh tài trận chung kết phía trên diễn tấu video

Cùng với tại âm nhạc sau cuộc tranh tài lấy được thưởng người được mời tại thủ đô nhạc cổ điển sảnh diễn tấu video, lại tại trên internet lưu truyền ra đến, nhất là cái sau, khiến cho rất nhiều một mực đối nhạc cổ điển đều không có hứng thú gì người, đều cảm thấy cái kia đích thật là thính giác bên trên hưởng thụ.

Này thậm chí đều cải biến không ít người đối nữ chủ bá ấn tượng, vốn là tại không ít dân mạng trong suy nghĩ, nữ chủ bá đại khái đều là bên trên không là cái gì mặt bàn, chuyên môn đánh gần bóng cái gì.

Kết quả A Ngư vị này nữ chủ bá, mọi người xác thực đều biết nàng đàn vi-ô-lông kéo đến hết sức 6, gần như mọi người chút gì đó ca nàng đều có thể kéo đi ra, mặc dù cũng không có làm phức tạp biên khúc, nhưng có thể nghe được quen thuộc làn điệu, khán giả cũng cảm giác rất thỏa mãn.

Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới nàng đàn vi-ô-lông lại còn là chuyên nghiệp, tại nhạc cổ điển giới đều thuộc về từ từ bay lên ngôi sao mới, rất nhiều đại lão cấp nhân vật, còn cho rằng nàng đã hoàn toàn là diễn tấu nhà cấp bậc đàn vi-ô-lông tay...

Này không hề nghi ngờ Đại Đại tăng lên A Ngư bức cách, rất nhiều không nhìn trực tiếp, đều mang một loại triều thánh tâm thái, tới A Ngư phòng trực tiếp.

Nhưng mà bởi vì A Ngư thực sự quá có tài, làm nữ sinh cấp ba ở trường học vậy mà đều là đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, nàng tại âm nhạc lĩnh vực lấy được thành tựu như vậy, tựa hồ cũng không có gì khiến người ngoài ý, nàng ưu tú hoàn mỹ, đã để người thói quen.

Hiện tại trên internet điểm nóng, đại khái liền là Tô Đại tiên lại phải tuyên bố làm nào đó cái vai trò vẽ tranh minh hoạ, đây là gần nhất tại văn học trong vòng dẫn tới phản ứng mãnh liệt 《 BAKUMAN age13 》 tác phẩm bên trong, nhất thú vị một vai, ăn sách văn học thiếu nữ "Ôn Thanh Ngữ" tranh minh hoạ.

Mà 《 BAKUMAN age13 》 sáng tác người nhã Cảnh lão sư biểu thị hoan nghênh Tô Lý lão sư vẽ tranh minh hoạ thái độ, thì khiến cho chuyện này càng thêm chịu chú ý, rất nhiều người hiểu chuyện dồn dập tại nhã Cảnh lão sư mới phát microblogging bên trong trả lời ——

"Tráng quá thay ta phong nhã Cảnh lão sư, không hổ là thiên tài mỹ nữ tác gia, can đảm lắm!"

"Đây thật ra là khí vận chi tranh a, không chết không thôi, kinh khủng như vậy! Liền xem nhã Cảnh lão sư có thể hay không rất qua cửa ải này..."

"Nhã Cảnh lão sư căn bản đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả a, nàng có phải hay không quá mức mê chi tự tin."

"Nếu như tại Ôn Thanh Ngữ cùng nhã Cảnh lão sư xảy ra ngoài ý muốn hai chuyện này chọn vào một kiện, ta tình nguyện tuyển cái sau, bởi vì văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ thực sự quá manh!"

"Từ hôm nay trở đi, ta liền quyết định thời khắc quan tâm chuyện này đến tiếp sau phát triển, nếu như lần này lại xuất hiện cái gì sự đoan, cái kia Tô Đại tiên lực lượng thần bí, đã hoàn toàn có khả năng ngồi vững."

"Ha ha, cười nhìn các vị buồn lo vô cớ người, đều nói Tô Lý tranh minh hoạ có độc, trong mắt của ta bất quá chỉ là trùng hợp thôi, lần trước vị kia đồng nhân tác giả, vốn chính là ung thư thời kỳ cuối, sắp gặp tử vong, mà nhã Cảnh lão sư nhưng là phi thường khỏe mạnh, về sau tất nhiên sẽ viết ra khoáng thế lớn lấy, mà 《 BAKUMAN age13 》 bên trong Ôn Thanh Ngữ nhân vật này, cũng càng sẽ không không giải thích được bi kịch, gia thế của nàng xác thực hết sức thảm hết sức làm cho đau lòng người, nhưng cái này cũng đang nói rõ nàng kết cục chắc chắn sẽ không là bi kịch!"

...

Không sai, lần này vẫn như cũ có không ít người căn bản không tin tà, liền liền Triệu U Nguyệt cái này kẻ đầu têu, cũng tại ước Tô Lý đi ra ăn cơm lúc, đối Tô Lý vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Lý tỷ, lần này cho ngươi Ôn Thanh Ngữ nhân vật này vẽ tranh minh hoạ, tuyệt đối có thể tẩy xoạt đi độc sữa sắc, ta còn thực sự không tin lần này có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Tô Lý hiện tại cùng Triệu U Nguyệt vậy thì thật là tấp nập pha trộn cùng một chỗ, này thậm chí cũng bị giải trí truyền thông báo đạo, nhưng mà nhưng không ai phát hiện, Triệu U Nguyệt còn có cái thân phận là Qidian trứ danh thần hào độc giả.

Này cũng đó có thể thấy được tóc dài bản Triệu U Nguyệt cùng tóc ngắn bản Triệu U Nguyệt rõ rệt khác biệt, này tóc ngắn bản Triệu U Nguyệt quả nhiên là tự mang để cho người ta coi nhẹ người đi đường quầng sáng, không cẩn thận đi so sánh, nói không chừng tất cả mọi người sẽ cảm thấy đây chính là hai người.

Tô Lý cũng bởi vậy cọ xát một đợt A Ngư nhiệt độ, chỉ bất quá hai người cùng một chỗ thân như tỷ muội cũng không có khiến cho mọi người cảm thấy kỳ quái, dù sao rất lâu trước đó Tô Lý liền cho A Ngư vẽ lên nhị thứ nguyên ảnh chân dung, cái kia phấn mao manh muội tử làm biểu lộ bao, vẫn là rất sâu vào lòng người.

Tô Lý lúc này nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, chẳng biết tại sao nàng còn có chút nhỏ thất vọng,  bởi vì độc của nàng sữa màu xác thực cho nàng mang đến không biết bao nhiêu người tức giận  liên đới lấy còn tăng lên nàng manga bản in lẻ lượng tiêu thụ, này đều là tiền nha!

Nhưng mà Tô Lý cũng biết đại tiểu thư tổng là đối với nàng tốt nhất rồi, cho nên nàng như thế đáp lại nói: "Bất kể nói thế nào, ta đều sẽ hảo hảo mà vẽ Ôn Thanh Ngữ nhân vật này, bộ này 《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết xác thực thú vị a, lại nói bên trong còn có một vị tranh minh hoạ sư, cái kia nguyên hình có phải hay không ta à, mặc dù giới tính làm nam, nhưng vẽ cái nào cái vai trò, cái nào cái vai trò liền sẽ gặp bất hạnh, cảm giác quả thật có chút giống..."

Triệu U Nguyệt lại nghiêm mặt nói: "Lý tỷ, ngươi cũng không thể làm mê tín a, ngươi rõ ràng liền là vô tội, chớ tự mình chủ động đi cõng nồi a! Lần này ngươi là có thể dùng sự thực đánh hết thảy xem kịch vui người mặt!"

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.