Chương  363: Tranh minh hoạ thượng truyền

Chương  363: Tranh minh hoạ thượng truyền

Tô Lý kỳ thật đã không ghét cái gì "Thế này chi nồi" "Độc sữa màu" loại hình ngoại hiệu, nguyên nhân vì muốn tốt cho này giống cũng không có gì lớn, ngược lại khiến cho danh tiếng của nàng càng lớn, thu nhập cao hơn, loại này chỉ là nhỏ ngạnh, tại tiền tài trên hết Tô Lý trong mắt, lại đáng là gì?

Nhưng mà Tô Lý đối với Triệu đại tiểu thư nhiệt tâm vì nàng cân nhắc, vẫn là rất cảm động, cho nên nàng cũng hầu như là rất tình nguyện tiếp Triệu đại tiểu thư tờ danh sách, may mà lần này không như lần trước "Altair" như vậy để cho nàng mộng bức, liền tiểu thuyết nguyên tác đều xem không hiểu.

Lần này tiểu thuyết tác phẩm 《 BAKUMAN age13 》 Tô Lý cũng một hơi xem xuống, thấy vô cùng đã nghiền, mặc dù nàng là lăn lộn manga vòng, nhưng manga vòng cũng là sáng tác người vòng tròn, và văn học vòng khác biệt không lớn.

Mangaka nhóm, cũng là chân chính BAKUMAN age13 a, nó chuẩn nhập môn hạm cần phải so viết tiểu thuyết cao, không có một tay họa kỹ, căn bản không có cách nào vẽ manga, mà cho dù có họa kỹ, đi vẽ một bộ manga, cũng là đánh bạc, trở thành nghề nghiệp mangaka, ở đâu là chuyện dễ dàng gì?

Có lúc thành công cũng là muốn xem vận khí.

Mà viết tiểu thuyết, biết chữ cơ bản đều có thể viết.

Đương nhiên, tiểu thuyết vòng cánh cửa kỳ thật tại trong vòng, nhìn giống như biết chữ đều có thể viết, nhưng phải dùng viết tiểu thuyết tới mưu sinh, trừ phi bản thân thiên phú dị bẩm, bằng không khẳng định đều muốn ma luyện một đoạn thời kì, mới có thể thành công.

Giống Hàn Lãnh, Thời Cảnh Niên dạng này thiên tài tác gia, cái kia chính là bản thân thiên phú hơn người, tiện tay viết viết liền có thể so một chút cố gắng hình tác gia nghiêm túc viết cũng còn muốn viết thật tốt, loại này khách quan tồn tại sự thật, nhất định phải thừa nhận.

Văn học mạng bên trong cũng không ít thiên phú siêu quần tác giả, tiện tay viết viết liền có thể đầu đặt trước phá vạn, thu nhập một tháng mười vạn, này đều không cách nào phân rõ phải trái.

Tại sáng tác lĩnh vực, thiên phú vĩnh viễn là vị thứ nhất, đương nhiên cố gắng cũng không thể thiếu.

Tô Lý xem 《 BAKUMAN age13 》 liền rất có đại nhập cảm, tăng thêm nhã Cảnh lão sư chữ viết chất lượng cực cao, đọc cũng hết sức thông thuận, cho nên nàng gần như một hơi xem xong mới nhất đăng nhiều kỳ, mà làm nàng ấn tượng khắc sâu nhất nhân vật, làm lại chính là manh manh đát ăn sách văn học thiếu nữ.

Đương nhiên

Mặt khác sáng tác người khắc hoạ đến cũng đặc biệt tốt, thế nhưng sự hiện hữu của bọn hắn, ngược lại đều tại phụ trợ Ôn Thanh Ngữ, ai bảo Ôn Thanh Ngữ viết càng thêm có thần vận đâu, giống như là đã có được linh hồn của mình, trong sách sống lại, nàng là nhóm tượng nhân vật bên trong xuất sắc nhất.

Cho nên lần này Tô Lý vẽ "Ôn Thanh Ngữ" nhân vật này liền vô cùng thông thuận, nàng lần này vẽ lên tới đều đặc biệt có thực cảm giác, không giống vẽ "Altair" như vậy hư, bởi vì Ôn Thanh Ngữ để cho nàng ấn tượng vô cùng khắc sâu.

Nàng lúc này cùng với Triệu U Nguyệt ăn tiệc lúc, liền không nhịn được cười đùa nói: "Ngươi nói Ôn Thanh Ngữ ăn của ta manga tác phẩm, thậm chí là những cái kia 18x đồng nhân tác phẩm, sẽ ăn ra như thế nào mùi vị?"

Triệu U Nguyệt nghe được vấn đề này, không khỏi trợn trắng mắt, Tô Lý này lớn ô sư bản chất thật đúng là chưa bao giờ thay đổi qua đây.

Triệu U Nguyệt làm Ôn Thanh Ngữ chân thân, đúng quy đúng củ hồi đáp: "Ôn Thanh Ngữ thế nhưng là chỉ đọc tiểu thuyết, ăn tiểu thuyết, mà lại là có nội hàm mới ăn, ngươi cái kia thứ gì rối loạn tác phẩm, nàng chắc chắn sẽ không ăn."

Triệu U Nguyệt thật đúng là không cách nào tưởng tượng Ôn Thanh Ngữ đi ăn Tiểu Hoàng tràn đầy tràng cảnh, ăn về sau đủ loại phát xuân sao?

Đây tuyệt đối sẽ sụp đổ người bố trí a!

Tô Lý nghe được câu trả lời này, cô hắc hắc một cái, chính mình trả lời chính mình nói: "Vậy khẳng định là tươi non nhiều chất lỏng mùi vị, ta đối ta tác phẩm đến cỡ nào dùng tốt, vẫn là rất tự tin."

Triệu U Nguyệt hiển nhiên không thể nào hiểu được Tô Lý đối nàng một ít tác phẩm chấp nhất, theo lý mà nói nàng sớm cái kia lên bờ, hết lần này tới lần khác nàng cái kia "Vương Lý" bí danh còn hết sức phát triển...

"Cái kia Mê Điệt Hương tiểu thuyết 《 Tối Cường Vương Giả 》 đâu, nếu như ăn nó, đó là cái gì mùi vị?" Tô Lý lại theo miệng hỏi.

"Hiện tại khẳng định là nhàn nhạt nước có ga mùi vị." Triệu U Nguyệt lần này hồi trở lại đến rất quyết đoán.

"Ha ha ha!" Tô Lý cười.

Không sai, 《 Tối Cường Vương Giả 》 hiện tại xác thực đầy nước lượng quá đủ, để cho người ta sinh không nổi  truy càng dục vọng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tiểu thuyết mạng liền là loại này tính tình, càng viết đến đằng sau liền càng nước, hiện tại nhân vật chính Lâm Phong cùng hắn chiến đội, cùng những chiến đội khác một trận đấu, liền có thể nước cái mười mấy chương...

Tô Lý manga đều đã đuổi tới tiểu thuyết tiến độ, bởi vì manga trình độ ít, cho nên nàng hiện tại vô cùng nhàn, cả ngày liền cùng Triệu đại tiểu thư pha trộn cùng một chỗ, chơi đến rất vui vẻ.

"Đại tiểu thư, ngươi cảm thấy ta phần dưới manga vẽ cái gì tương đối tốt đâu, là bản gốc còn tiếp tục tìm nguyên tác giả hợp tác?" Tô Lý đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

Tuy nói 《 Thuần Luyến 》 cùng 《 Tối Cường Vương Giả 》 đều để nàng kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng Tô Lý lại không phải tình nguyện hiện trạng người, nàng hiển nhiên hi vọng chính mình tiếp theo bộ tác phẩm tiếp tục thành công.

Tô Lý vẫn là vô cùng tin tưởng Triệu U Nguyệt ánh mắt, 《 Tối Cường Vương Giả 》 thành công để cho nàng hết sức mê tín Triệu U Nguyệt.

"Ngươi trước xác định nghĩ bản gốc vẫn là tìm người khác hợp tác, cũng không cần quá mức nóng nảy." Triệu U Nguyệt như thế đáp lại nói, nàng cảm thấy còn không bằng đợi nàng thu hoạch "Ôn Thanh Ngữ" thẻ nhân vật, lại mở tân tác.

Tô Lý bản gốc ý nghĩ cũng rục rịch, dù sao hiện tại nàng cũng có bản gốc vốn liếng, nếu như bản gốc thất bại, cái kia lại tìm hợp tác nguyên tác giả cũng không muộn.

Tô Lý hiệu suất vẫn như cũ rất cao, đại khái tại Triệu U Nguyệt xin nhờ nàng cho Ôn Thanh Ngữ vẽ tranh minh hoạ hai tuần về sau, nàng liền cho Ôn Thanh Ngữ vẽ lên mấy trương duy đẹp đến mức tận cùng tranh minh hoạ, trên cơ bản hoàn mỹ trở lại như cũ trong tiểu thuyết mấy cái làm người khó quên tràng cảnh.

Ôn Thanh Ngữ bề ngoài đều là giống nhau, nàng chải lấy mang tính tiêu chí giống cái đuôi mèo như thế ba cỗ biện, đen nhánh tóc cắt ngang trán khoác rũ xuống tuyết trắng trên trán, thật dài bím tóc theo bả vai rủ xuống đến bên hông. Bởi vì da thịt vô cùng trắng nõn, làm tóc, lông mi cùng con ngươi càng lộ vẻ đen bóng.

Nhưng mà nàng quần áo, lại không chỉ là trong tiểu thuyết đơn điệu học sinh quần trang, còn có mặt khác vô cùng nổi bật khí chất quần áo phối hợp, đều là Tô Lý hạ công phu rất lớn vẽ ra tới, đương nhiên trong đó thời thượng đạt nhân Triệu đại tiểu thư cũng cung cấp đề nghị.

Có thể nói, cái thế giới này Tô Lý vẽ Ôn Thanh Ngữ tranh minh hoạ, hoàn toàn không kém hơn một thế giới khác trúc cương Mỹ Tuệ vẽ Amano Tooko, nhưng mà có lẽ là ưu tú tranh minh hoạ sư ở giữa cộng minh, Tô Lý vẽ Ôn Thanh Ngữ tranh minh hoạ phong cách, cùng Amano Tooko vô cùng tương tự, hoàn toàn có khả năng thông qua Amano Tooko tới não bổ Ôn Thanh Ngữ.

Tại Triệu U Nguyệt lớp mười một học kỳ sau đã sau khi tựu trường không lâu,  Tô Lý rốt cục đem chính mình tỉ mỉ vẽ tranh minh hoạ thượng truyền chính mình microblogging cùng với nàng p đứng người tranh minh hoạ tập trung, nàng còn thuận tay @ một cái 《 BAKUMAN age13 》 tác giả nhã Cảnh lão sư.

Nàng những này tranh minh hoạ một khi truyền lên, liền lại một lần nữa dẫn phát mãnh liệt tiếng vọng, khiến cho đã là nhân khí nhân vật Ôn Thanh Ngữ, đã biến thành cao nhân khí nhân vật!

Nói cách khác, Triệu U Nguyệt này đợt hiến tế đã không lỗ, nàng bây giờ chọn lựa rút lui, liền có thể thu được Ôn Thanh Ngữ "Cao nhân khí thẻ nhân vật" !

Có thể tiến vào thiên tài tác gia cao trình độ, cao nhân khí tác phẩm bên trong, bản thân liền là "Nằm thắng" tiết tấu.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.