Chương 364: Trở thành dưới ngòi bút nhân vật sách mê

Chương 364: Trở thành dưới ngòi bút nhân vật sách mê

Ngoại trừ bởi vì Tô Lý cao chất lượng tranh minh hoạ khiến cho "Ôn Thanh Ngữ" nhân vật này trở thành cao nhân khí nhân vật bên ngoài, cũng bởi vì 《 BAKUMAN age13 》 bên trong nội dung cốt truyện cũng càng làm người say mê.

Vốn là làm thuần túy phụ trách ăn tác phẩm hô "666" văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ, vốn là nàng chỉ là cái tinh khiết độc giả, phụ trách nhấm nháp những cái kia "BAKUMAN age13 nhóm" tác phẩm.

Hiện tại Ôn Thanh Ngữ rốt cục sinh ra chính mình sáng tác suy nghĩ, nàng sáng tác, không làm tên không làm lợi, chính là vì để cho mình thưởng thức được mặt khác sáng tác người viết không ra được mỹ vị.

Tại là có thể tưởng tượng nàng sáng tác phong cách là như thế nào, nàng hành văn tại ngay từ đầu đương nhiên là không lưu loát, bởi vì còn không chút viết qua, nhưng đừng quên, nàng ăn nhiều sách như vậy, tại bộ tiểu thuyết này bên trong, nàng còn có một cái "Ăn quyển sách kia liền hoàn toàn nhớ kỹ quyển sách kia" kỹ năng, nàng thậm chí còn linh hoạt vận dụng kỹ năng này tới đề cao thành tích học tập của mình.

Đây chính là tiện sát rất nhiều học sinh độc giả, để bọn hắn nằm mộng cũng muốn có cái tương tự kỹ năng a, không có việc gì mua mấy quyển sách giáo khoa, dạy phụ sách ăn ăn một lần, không phải hết sức ổn?

Như vậy những sách này là mùi vị gì đây này, Ôn Thanh Ngữ kỹ càng miêu tả, sách giáo khoa là khô khốc, dính nặng, nhai vô cùng mệt mỏi, không có chút nào khoái cảm, thoáng như lương khô mùi vị, đơn giản khó mà nuốt xuống, nhưng là vì làm thành tích tốt, nhất định phải ăn. . .

Không khách khí chút nào nói, Ôn Thanh Ngữ vì làm thành tích tốt, là phi thường khó được bức bách chính mình ăn sách giáo khoa, đơn giản liền là tra tấn, có đôi khi ăn cái gì hoá học vật lý sách giáo khoa, còn có một loại uống xăng cảm giác, còn có phân hóa học mùi vị.

Nói tóm lại, nhìn bề ngoài giống như đây là một loại đường tắt, trên thực tế nó lại làm cho người tra tấn không thôi, dù sao này ăn sách năng lực càng thiên hướng về văn học, chỉ có chân chính có mỹ cảm chữ viết, tràn ngập nội hàm thiên chương, mới là mỹ vị.

Những học sinh kia độc giả đại khái coi là tùy ý kéo xuống một mảnh sách, ăn vào trong miệng cũng rất dễ dàng, giống như thật là ăn giấy, trên thực tế nàng ăn căn bản không phải giấy, liền là một loại khái niệm, có đôi khi khái niệm cũng là có thể hết sức làm người buồn nôn.

Lại tỉ như Ôn Thanh Ngữ thật đi ăn một ít văn học mạng, cái kia nói không chừng thực sẽ ăn vào trong đường mang cứt, cứt bên trong mang độc mùi vị, Mê Điệt Hương Tối Cường Vương Giả có thể bị Triệu U Nguyệt cho rằng là "Nhàn nhạt nước có ga vị" đã là đánh giá rất cao.

Cho nên ăn sách là phải cẩn thận

Đi từng những cái kia kinh điển văn học có tên, đó mới là ổn thỏa nhất, dù sao trải qua thời gian kiểm nghiệm.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái kia ăn sách có khả năng hoàn toàn nhớ kỹ thư tịch nội dung kỹ năng, vẫn là rất hữu dụng, này có thể cho Triệu U Nguyệt đi gặm nàng những cái kia ngày bình thường đọc lấy tới không hứng thú tinh khiết tác phẩm văn học, nói không chừng mẫu thân Vương Họa tác phẩm, cũng là mỹ vị đây này?

Trong tiểu thuyết Ôn Thanh Ngữ mặc dù không có đi vạn dặm đường, nhưng đọc vạn quyển sách vẫn phải có, bởi vì cái gọi là "Đọc sách phá vạn cuốn, hạ bút như có thần" nàng ngay từ đầu viết không lưu loát, nhưng chỉ cần viết nhiều, có nồng hậu tích lũy nàng, tất nhiên sẽ trổ hết tài năng.

Ôn Thanh Ngữ tựa như tu luyện Cửu Dương Thần Công, có nội lực thâm hậu cơ sở Trương Vô Kỵ, học võ công gì đều nhanh, mà lại nàng cũng bởi vì là thâm niên độc giả nguyên nhân, nhận biết nhiều sáng tác người.

Những này sáng tác người bên trong có thiên phú không tầm thường manh tân tác người, có tại văn đàn phí thời gian không tiến, nhưng như cũ nghi ngờ mộng thâm niên tác giả, còn có đã công thành danh toại, không thể tránh khỏi đi xuống dốc nhưng như cũ không chịu nhận mình già đại lão tác giả.

Còn có càng nhiều vô cùng bình thường, nhưng như cũ có một cái văn học mộng vết thương các tác giả, bọn họ đều là BAKUMAN age13!

Tại rất nhiều ưu tú sáng tác người không ràng buộc chỉ đạo phía dưới, nàng tiến bộ nhanh như gió, nàng được thiết lập thành đang tưởng tượng lực, ý tưởng sâu xa phương diện có khả năng đột phá chân trời sáng tác người, dù sao nàng ăn thức ăn bình thường đều không mùi vị, ăn sách lại có thể phẩm vị ra đủ loại mùi vị, này sức tưởng tượng còn không tính đỉnh tiêm?

Thế là Ôn Thanh Ngữ cũng có thể viết ra khiến cho các độc giả nghẹn họng nhìn trân trối nội dung đến, phảng phất nàng là cao duy độ sinh vật, mà mặt khác sáng tác người nhìn nàng đơn thuần là viết cho mình ăn tác phẩm, sẽ thản nhiên sinh ra một loại ý nghĩ

Bài văn còn có thể như thế viết?

Đương nhiên, bởi vì ngay từ đầu hành văn theo không kịp nàng cái kia hùng vĩ mỹ lệ sức tưởng tượng, cho nên nàng viết ra bài văn, tựa như vị kia bất hạnh qua đời đồng nhân tiểu thuyết tác giả như thế, thuộc về từng chữ đều nhìn hiểu, nhưng liền cũng không biết nàng đang viết gì quỷ tình huống, nhưng mà nàng mình có thể ăn đến say sưa ngon lành chính là.

Loại kia kỳ diệu mùi vị, nàng cũng không biết cái kia dùng cái gì đồ ăn tới ví von, nói không chừng loại thức ăn này, tại 11 chiều thế giới mới có thể tồn tại?

Làm bài văn bên trong xuất hiện dạng này Ôn Thanh Ngữ, cái kia 《 BAKUMAN age13 》 bộ tác phẩm này đương nhiên cũng biến thành đặc biệt có thú vị.

Thời Cảnh Niên vị này chân chính sáng tác người đã triệt để phía trên, hắn đắm chìm trong chính mình tác phẩm trong thế giới Ôn Thanh Ngữ viết ra những cái kia kỳ diệu tác phẩm bên trong!

Không sai, hắn không phải trầm mê Ôn Thanh Ngữ bản thân, mà là trầm mê Ôn Thanh Ngữ tại tác phẩm trong thế giới sáng tác tác phẩm, hắn gần như một chữ không sót đem những này tác phẩm đều thông qua 《 BAKUMAN age13 》 biểu hiện ra cho tất cả độc giả

Không thể chỉ khiến cho một mình hắn thưởng thức những này kỳ diệu tác phẩm a, hắn muốn càng nhiều tri âm!

Thời Cảnh Niên vốn chính là siêu cấp yêu sách gia hỏa, nếu không thời đại này ai đọc có tên còn làm cái gì đọc sách bút ký, nếu như nói là thời còn học sinh vì kiểm tra thử cái gì còn có thể hiểu được, nhưng mà hắn tại chu du toàn thế giới quá trình bên trong, liền không có ngừng qua làm chuyện này, hắn cũng coi như là chân chính tay không thả cuốn. . .

Được a, nói ra khả năng không có người tin tưởng, Thời Cảnh Niên vị này sáng tác người, vậy mà thành vì mình dưới ngòi bút nhân vật sách mê!

Vẫn là vô cùng trung thực cái chủng loại kia!

Bởi vì Thời Cảnh Niên là từng bước một nhìn xem nàng trưởng thành, thật giống như văn học mạng vòng những cái kia từ vừa mới bắt đầu liền truy một vị nào đó sáng tác người, một mực cho tác phẩm của hắn bỏ phiếu, đặt mua, khen thưởng, sau đó sau cùng nhìn hắn thành như thần, loại này làm bạn thành thần cảm giác, kỳ thật tương đương có đại nhập cảm cùng cảm giác thành tựu!

Đương nhiên, Ôn Thanh Ngữ bây giờ còn chưa có thành tựu thần, nàng như trước đang trưởng thành, mà Thời Cảnh Niên đồng thời cũng đang cố gắng khắc hoạ nàng rất nhiều đối thủ, cho nàng bố trí tỉ mỉ sân khấu, một ngày nào đó, nàng sẽ leo lên văn học đỉnh!

Một khắc này, chính là Ôn Thanh Ngữ thành tựu kinh điển nhân vật thời điểm!

"Thời Cảnh Niên! Ngươi gần nhất làm sao theo cử chỉ điên rồ như thế, trong mắt tất cả đều là ngươi vì nàng viết cái kia bộ tác phẩm! Không có chút nào quan tâm ta, buổi sáng không có sáng sớm tốt lành, ban đêm đi ngủ cũng không ngờ ngủ ngon, ngươi có phải hay không đã đối ta nhàm chán rồi?" Lục tuyết trong điện thoại vô cùng bất mãn nói.

Tại lục tuyết xem ra, Thời Cảnh Niên trầm mê viết 《 BAKUMAN age13 》 không phải là bởi vì hắn đối tác phẩm của mình phụ trách, thuần túy liền là hắn bất công, hắn không có xử lý sự việc công bằng, hắn càng yêu Lâm Thi Nhã!

Không chỉ là lục tuyết, còn có Thời Cảnh Niên mặt khác hai cái quan hệ rất gần xinh đẹp bạn nữ, đối với hắn cũng gần nhất "Nặng bên này nhẹ bên kia" thấy thất vọng đau khổ, đã nói xong đối xử như nhau đâu?

Chẳng lẽ hay là bởi vì Thời Cảnh Niên chỉ cùng Lâm Thi Nhã từng có phụ khoảng cách tiếp xúc?

Không sai, vị này vọng tưởng mở "Chân ái hậu cung" Thời Cảnh Niên, ngoại trừ Lâm Thi Nhã bên ngoài, ai cũng không có đạp đổ, hắn liền chú trọng trên tinh thần hoàn mỹ phù hợp, vậy đại khái cũng là văn nghệ thanh niên bệnh chung.

Nói đến dựa theo đô thị mập mờ loại tiểu thuyết nhân vật chính phong cách, hoặc là Nhật Mạn bên trong hậu cung phiên nam chính tác phong, giống như cũng đều chỉ vẩy không đẩy, Thời Cảnh Niên có thể đạp đổ một cái kết giao mấy năm chính cung bạn gái Lâm Thi Nhã, cuối cùng có khả năng chứng minh hắn không phải không có năng lực.

Hắn cũng chỉ hưởng thụ chúng đẹp vờn quanh cảm giác. . . Đúng nghĩa vượt qua vạn bụi hoa, tấm hình lá không dính vào người ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.