Chương  365: Đại Bút môn sự kiện bùng nổ!

Chương  365: Đại Bút môn sự kiện bùng nổ!

"Tuyết nhi a, ta thẳng thắn nói cho ngươi đi, gần nhất chỉ là bởi vì ta thích Ôn Thanh Ngữ tác phẩm mà thôi, ngươi cũng biết ta người này đặc biệt tốt đọc sách! Dù sao chỉ sách hay cùng mỹ nhân không thể phụ đấy! Cho nên ngươi cũng đừng quá mức mẫn cảm! Ta đối với các ngươi yêu, đều là giống nhau, tuyệt không nặng bên này nhẹ bên kia!" Thời Cảnh Niên vô cùng thẳng thắn đáp lại Lục Tuyết, hắn theo không đối các nàng nói dối.

Lục Tuyết lại càng thêm tức giận: "Ngươi đơn giản liền là tại nói vớ nói vẩn, đừng cho là ta không biết cái kia Ôn Thanh Ngữ là ngươi vì nàng viết thay trong tiểu thuyết nhân khí tối cao nhân vật, nàng tranh minh hoạ đều tại trên internet cả giận! Nhưng nàng những cái kia tác phẩm, không đều là ngươi bản gốc sao? Ngươi này hống lý do của ta cũng quá vụng về!"

"Tuyết nhi, ngươi nhất định không hiểu sao. Ôn Thanh Ngữ nhân vật này là có linh hồn, nàng liền sống ở trong sách, dùng ý chí của mình làm việc. . ."

"Cút!" Lục Tuyết như thế không biết ưu nhã là vật gì than đá ông chủ thiên kim trực tiếp thô bạo cắt ngang hắn, "Ngươi ngươi sẽ phải hối hận, ta cho ngươi thêm thời gian một tháng, ngươi phải cùng Lâm Thi Nhã chia tay!"

Sau đó Lục Tuyết cúp điện thoại.

Thời Cảnh Niên cũng không có đem cảnh cáo của đối phương để ở trong lòng, hắn đại khái coi là trên đời này đại tiểu thư cũng giống như Triệu U Nguyệt như vậy tính tình tốt.

Hắn vẫn như cũ trầm mê sáng tác, thật không phải là vì Lâm Thi Nhã, mà là vì muốn xem đến Ôn Thanh Ngữ cao nhất trình độ tác phẩm. . .

Nhưng mà Lục Tuyết, cũng làm cho hắn không tự giác tăng nhanh sáng tác độ, lẽ ra bộ này sách đã đăng nhiều kỳ hơn hai mươi vạn chữ, đã qua nửa, nguyên kế hoạch hắn liền là viết bốn mươi vạn chữ, vừa vặn trên dưới hai sách xuất bản.

Này bốn mươi vạn chữ đối văn học mạng tới nói khả năng lộ ra vô cùng ít ỏi, nhưng đối thực thể sách tới nói, nó tuyệt đối được cho lớn trường thiên, lại thêm Thời Cảnh Niên vẫn là loại kia chữ viết đặc biệt ngắn gọn sáng tác người, cho nên nó ẩn chứa nội dung, sợ là có thể so với hai ba trăm vạn chữ văn học mạng.

Dù sao văn học mạng bên trong đủ loại không có ý nghĩa 'trang Bức' đánh mặt sáo lộ nội dung cốt truyện rất nhiều, cái gì nhân vật chính ra ngoài mua cái mì tôm đều có thể đánh mặt tiểu lưu manh anh hùng cứu mỹ nhân một cái. . .

Thời Cảnh Niên chuẩn bị dùng thời gian một tháng một hơi viết mười mấy vạn chữ, trực tiếp hoàn tất nó, nhưng mà tại trên tạp chí đăng nhiều kỳ, muốn đăng nhiều kỳ đến cả tháng bảy mới có thể hoàn tất.

Đại khái tại Thời Cảnh Niên rất nhiều bạn nữ bên trong, hắn chính cung bạn gái Lâm Thi Nhã, gần nhất thấy đặc biệt hạnh phúc.

Hiển nhiên Lâm Thi Nhã cũng cảm thấy, Thời Cảnh Niên nặng như vậy mê sáng tác, đều là bởi vì nàng, thậm chí vì thế đều không đi vẩy mặt khác muội tử, cái này khiến nàng hết sức vui mừng.

Tuy nói bởi vì đủ loại nguyên nhân, nàng dễ dàng tha thứ, ngầm cho phép Thời Cảnh Niên hoa tâm, nhưng trên đời này chỗ nào thật sự có loại kia hoàn toàn không có tâm tư đố kị, độc chiếm muốn nữ hài?

Trừ phi nàng vốn là không có chút nào yêu hắn, thuần túy chính là vì tiền hoặc là mặt khác, kể từ đó nàng chỉ cần cầm tới nàng nên được, tự nhiên là lười nhác quan tâm hắn còn có những nữ nhân khác.

Thời Cảnh Niên tại trung học lúc liền đã cùng Lâm Thi Nhã tại văn học bên trên có cùng xuất hiện, hai người cùng một chỗ đã làm nhiều lần văn nghệ bọn mới có thể làm lãng mạn sự tình, nhưng mà khi đó cũng không có trở thành nam nữ bằng hữu quan hệ, chỉ là bằng hữu trở lên, người yêu chưa đầy.

Về sau Thời Cảnh Niên trường cấp 3 liền không có ở trong nước, hắn bắt đầu chu du thế giới hành trình, đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách.

Hắn lúc kia đã cảm thấy trường cấp 3 học tập với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, hắn cảm thấy cuộc sống hẳn là đặt ở càng chuyện có ý nghĩa bên trên.

Đương nhiên, hắn có thể như thế tiêu sái, thuần túy cũng là bởi vì trong nhà hắn là làm bất động sản, rất có tiền, phụ mẫu cũng yêu chiều hắn  mặc cho hắn "Phá của" khả năng tại tấm lòng của cha mẹ bên trong, hắn không có giống một ít hoàn khố như thế hố cha, liền đã coi là thật tốt.

Thậm chí đến bây giờ, tại cha mẹ của hắn trong mắt, hắn đều là cái chẳng làm nên trò trống gì người, nhưng mà cuối cùng tại tư nhân trong đại học học công thương quản lý, về sau kế thừa gia nghiệp nên vấn đề không lớn, vậy mà đầy đủ làm người an ủi.

Trên thực tế Thời Cảnh Niên hắn liền là cái hiếm thấy thiên tài, hắn tại văn học lĩnh vực, âm nhạc lĩnh vực đều có mạnh mẽ thiên phú, thế nhưng hắn lại không có chút nào khát vọng những này bị cái gì quyền uy rồi đại chúng độc giả rồi tán đồng, hắn chỉ cần viết đồ vật có thể làm cho Lâm Thi Nhã vui vẻ là được rồi.

Hắn lúc đầu lúc đầu kỳ thật chính là vì vẩy muội mà lựa chọn văn học, hắn chỉ cần Lâm Thi Nhã này một cái độc giả là đủ rồi.

Về phần Thời Cảnh Niên viết những cái kia thái giám văn học mạng, thuần túy liền là chơi phiếu tính chất, thật giống như người khác nhàn rỗi không chuyện gì chơi chơi game như thế, hắn cũng là nhàn rỗi không chuyện gì giải trí một cái, viết ít đồ tới tự ngu tự nhạc, thuận tiện cũng hiểu thêm một bậc nhật tân nguyệt dị văn học mạng vòng, bằng không 《 BAKUMAN age13 》 bên trong nhưng không cách nào xuất hiện những cái kia thú vị văn học mạng tác giả.

Thời Cảnh Niên thái giám văn học mạng, gần như mỗi bản đều là hậu cung hướng về phía, từng nữ tính nhân vật đều bị khắc hoạ đến sinh động như thật, tuyệt không có vẻ mặt hóa.

Nhưng khi hắn cảm giác viết không có ý nghĩa về sau, liền dứt khoát thái giám, tuyệt không xuất cung, dù cho mỗi bản danh tiếng đều vô cùng tốt, bị cho rằng là hoàn toàn không sáo lộ đặc biệt có thú chi văn, còn hết sức tự sướng, dù sao hậu cung hướng về phía nha, cho nên sách vở đều có thành tựu thần tiềm lực. . .

Không hề nghi ngờ, Thời Cảnh Niên làm được chân chính bỏ qua độc giả, này đều không phải là coi như người ba ba vấn đề, làm ba ba tối thiểu còn có thể cho điểm tình thương của cha đi, hắn căn bản liền không quan tâm chính mình đào hầm sẽ gài bẫy bao nhiêu người.

Dù sao hắn có tài  tùy hứng, cho dù là mấy chục vạn thái giám văn học mạng, đều so với cái kia mấy trăm vạn hoàn tất văn học mạng đặc sắc được nhiều, hắn cũng không cần nuôi bút danh, mỗi lần mở mới bí danh luôn có thể bằng vào văn chương cao chất lượng, hấp dẫn rất nhiều độc giả.

Mỗi lần đều có thật nhiều ngây thơ độc giả, cho là hắn là loại kia thiên phú bầy người mới tác giả, còn dồn dập tiên đoán hắn tuyệt đối có khả năng cầm xuống một năm này người mới vương, nhưng hắn mỗi đến thời điểm then chốt đều biến mất, hắn theo không quản lý chỗ bình luận truyện, cũng không xây cất Fan hâm mộ bầy, từ đầu đến cuối, trong mắt của hắn đều không tồn tại độc giả.

"Thích xem xem, không nhìn lăn" hắn cũng sẽ không nói, hắn chính là như vậy cực đoan không chịu trách nhiệm sáng tác người, hắn thậm chí không đem mình làm sáng tác người, hắn chỉ là tại tùy tiện chơi đùa.

Bất quá hắn tại vì Lâm Thi Nhã viết thay lúc, hắn lại là hết sức chăm chú phụ trách, bởi vì trong mắt hắn, Lâm Thi Nhã thanh danh so với hắn nặng muốn thêm, hắn có khả năng bị phụ mẫu xem như không có năng lực bại gia tử, cũng có thể trong trường học bị đủ loại vũ nhục khi dễ, nhưng chỉ cần Lâm Thi Nhã cùng hắn "Chúng nữ" cao hứng vui sướng là được rồi.

Triệu U Nguyệt cho rằng Thời Cảnh Niên người này hết sức tà môn, sự thật chính là như vậy, nàng còn tưởng rằng hắn là loại kia "Giả heo ăn thịt hổ hình" nhân vật nam chính, nhưng lại không biết hắn liền là heo, nói dễ nghe một chút có khả năng cho là hắn rất lạnh nhạt, không sai, trên thực tế hắn căn bản không có tự tôn, bị đánh mặt đều không để ý cái chủng loại kia, hắn liền chỉ để ý giống Triệu U Nguyệt dạng này nữ hài, nếu như hắn bị Triệu U Nguyệt đánh má trái, hắn nhất định còn sẽ đem má phải đưa qua tới.

Nếu như vậy nhân vật chính làm cái gì đô thị hậu cung văn nhân vật chính, nhất định sẽ hạ độc chết người, bởi vì hắn quá uất ức, sống được quá oan uổng.

Đương nhiên, đây chỉ là người khác cho rằng, hắn là tự giải trí .

Gần nhất khiến cho Thời Cảnh Niên nhất trầm mê sách, làm lại chính là 《 BAKUMAN age13 》 bên trong Ôn Thanh Ngữ tác phẩm, hắn đã thật lâu không có như thế chờ mong nào đó bộ tác phẩm, chỉ tiếc dù cho chỗ hắn tại "Phía trên" trạng thái, hắn cũng không cách nào hoàn chỉnh đọc xong Ôn Thanh Ngữ tác phẩm, chỉ có thể lướt qua liền thôi.

Dù sao có cái nào độc giả nhìn qua "Kẻ chép văn phẩm loại" tiểu thuyết, còn nguyên đem loại kia trường thiên tác phẩm toàn bộ chép đi ra, quản chi là muốn bị độc giả phun chết, cho dù là trích ra một chút đặc sắc đoạn cùng câu, đều sẽ bị cho rằng hết sức nước, này 《 BAKUMAN age13 》 có khả năng coi như là bản gốc kẻ chép văn loại tiểu thuyết, bên trong những cái kia sáng tác người tác phẩm, đều là Thời Cảnh Niên bản gốc, ngoại trừ Ôn Thanh Ngữ.

Cho nên Thời Cảnh Niên vô cùng mê luyến tại viết Ôn Thanh Ngữ nội dung cốt truyện lúc, loại kia không biết cảm giác kỳ diệu.

Lâm Thi Nhã đem Tô Lý vẽ tranh minh hoạ cho Thời Cảnh Niên thưởng thức, Thời Cảnh Niên lớn tiếng nói xong, biểu thị Tô Lý tranh minh hoạ rất có trí tuệ, hắn cũng hết sức ưa thích.

"Trên internet nói Tô Lý tranh minh hoạ có độc, sẽ cho vẽ bên trong nhân vật mang đến bất hạnh, bằng không chính là cho sáng tác người mang đến bất hạnh, ngươi thấy thế nào?" Lâm Thi Nhã đem này xem như đô thị truyền thuyết phổ cập khoa học cho Thời Cảnh Niên nghe.

"Cái này ta biết a, ta, không, là ngươi bộ này 《 BAKUMAN age13 》 bên trong thế nhưng là còn có lấy nàng làm nguyên mẫu nhân vật, nhưng mà giới tính làm nam. Nhưng loại chuyện này đều là trên internet đùa giỡn, ta còn thực sự không tin nàng tranh minh hoạ có như vậy ma tính, đầu của ta, thế nhưng là hết sức sắt!" Thời Cảnh Niên vẫn như cũ mê chi tự tin.

Trước hắn dưới ngòi bút Ôn Thanh Ngữ chắc chắn sẽ không có ngoài ý muốn, bởi vì hắn nhưng là muốn xem đại kết cục lúc nàng sáng tác đi ra chí cao kiệt tác, về phần mặc khác vị này sáng tác người, đó cũng là giấu ở phía sau màn, làm sao có thể bị sữa đến?

Cho nên hắn liền là một bộ "Hừ, ta không tin" thái độ.

Một tháng sau, trên internet vạch trần ra cấp lớn tin tức!

《 BAKUMAN age13 》 sáng tác người Nhã Cảnh lão sư, thiên tài mỹ nữ tác gia Lâm Thi Nhã, tác phẩm vậy mà đều là từ người khác viết thay!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.