Chương 366: Danh bất hư truyền

Chương 366: Danh bất hư truyền

Bất tri bất giác thời gian đã đi tới vào tháng năm, một năm này làm người khác chú ý nhất tác phẩm, không ai qua được nhấc lên một hồi ăn sách văn học thiếu nữ dậy sóng 《 BAKUMAN age13 》 Ôn Thanh Ngữ cái này vốn là chỉ là một người đi đường độc giả thân phận nhân vật nữ, lại tựa như trở thành bộ tác phẩm này bên dưới sách nhân vật chính, nàng thành công thượng vị!

Thời Cảnh Niên thành công đem Ôn Thanh Ngữ theo một cái không có chút nào sáng tác kinh nghiệm manh tân tác người, tại nội dung cốt truyện trong quá trình phát triển, chậm rãi khắc hoạ trở thành một vị cực kỳ xuất sắc sáng tác người, quá trình này cũng khiến cho rất nhiều độc giả thấy ấn tượng vô cùng khắc sâu, mà trong tiểu thuyết mặt khác từng cái có máu có thịt sáng tác người, đều không thể không quỳ Ôn Thanh Ngữ tác phẩm xuất sắc phía dưới, này tiến một bước gia tăng nàng tại rất nhiều độc giả trong suy nghĩ ấn tượng.

Cuối cùng Ôn Thanh Ngữ đem bằng vào một bộ đưa nàng sáng tác kỹ xảo cùng năng lực đặc thù hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đem sáng tác phong cách cùng kinh người sức tưởng tượng thể hiện đến cực hạn thần tác, cầm xuống phương đông văn học thưởng cùng Goncourt văn học thưởng, leo lên văn học đỉnh!

Ôn Thanh Ngữ khoảng cách chất biến thành kinh điển nhân vật, chỉ thiếu chút nữa xa!

Một bước này đại khái liền là viên mãn hoàn tất bộ tác phẩm này, cũng khiến cho bộ tác phẩm này cho càng nhiều độc giả thấy đi, dù sao có thật nhiều độc giả là không nguyện ý truy tác phẩm đang viết.

Mà một bộ tác phẩm có thể thành tựu kinh điển, khẳng định là muốn hoàn chỉnh, trừ phi cũng xuất hiện giống trước đó "Altair" tình huống, bản thân là đồng nhân tiểu thuyết, về sau thì lại bị mặt khác sáng tác người lại sáng tác, để cho nàng đồng nhân tác phẩm càng ngày càng nhiều, này tự nhiên là thành tựu khác loại kinh điển nhân vật, đáng tiếc nàng đã không có chính mình "Quê quán" .

Mà chính là bởi vì 《 BAKUMAN age13 》 tốt đẹp phát triển trạng thái, Ôn Thanh Ngữ cái này văn học thiếu nữ cũng nhìn không ra cái gì bi kịch miêu đầu, ngược lại tại tiểu thuyết thế giới bên trong càng ngày càng loá mắt, phảng phất đạt được thế giới chiếu cố, cho nên không ít đang mong đợi Tô Đại tiên phát công người, đều thất vọng, quả nhiên lần này Tô Lý độc sữa màu, muốn bị rửa sạch sao?

Dù sao 《 BAKUMAN age13 》 sáng tác người Nhã Cảnh lão sư vậy cũng tuyệt đối không thể có thể xảy ra chuyện đó a, nàng vừa mới cũng bởi vì 《 BAKUMAN age13 》 đại hỏa, mà khó được có mặt một cái tuyên truyền chuyển động, chỉ bất quá nàng tại hoạt động bên trên cũng không có nói tác phẩm sáng tác, phản mà nhớ lại chính mình học sinh cấp ba nhai, nàng làm nào hết sức Thanh Xuân hết sức văn nghệ sự tình.

Đám fan hâm mộ đều nghe được say sưa ngon lành, tại trong lòng bọn họ bên trong, Nhã Cảnh lão sư làm cao bức cách thiên tài mỹ nữ tác gia, thật sự là quá hoàn mỹ!

Nhã Cảnh lão sư sinh hoạt trôi qua như thế văn nghệ mà có phong cách

Chỗ nào sẽ ra sự tình đâu?

Còn có thật nhiều Ôn Thanh Ngữ nhân vật này Fan hâm mộ yêu ai yêu cả đường đi, cho rằng Nhã Cảnh lão sư liền là trong hiện thực Ôn Thanh Ngữ, chỉ bất quá không có ăn sách dị năng mà thôi, thế nhưng nàng nếu có khả năng tạo nên ra Ôn Thanh Ngữ kinh điển như vậy văn học ít nhân vật nữ, vì nàng bản gốc nhiều như vậy tác phẩm, cái kia nàng chẳng phải là so Ôn Thanh Ngữ còn muốn có tài?

Không sai, Nhã Cảnh lão sư không chỉ có làm Ôn Thanh Ngữ bản gốc tác phẩm, còn vì những thứ khác có nguyên hình nhân vật sáng tác người, bản gốc tác phẩm, còn đem bọn hắn sáng tác phong cách đều bắt chước đến giống như đúc, dạng này tài hoa, là bực nào xuất chúng?

Cho nên nói, Nhã Cảnh lão sư đem sẽ trở thành Tô Đại tiên bút dưới đệ nhất vị hoàn toàn không bị ảnh hưởng người rồi?

Nhã Cảnh lão sư quả nhiên khí vận mạnh mẽ!

Này thậm chí đều để 《 BAKUMAN age13 》 càng cả giận, dù sao nó sáng tác người cùng bên trong nhân vật, đều gánh vác tới từ đông phương lực lượng thần bí!

Về sau Tô Đại tiên tái phát công, chúng ta hoàn toàn có khả năng tế ra Nhã Cảnh lão sư!

Đây là tại còn không có tuôn ra Nhã Cảnh lão sư tác phẩm vậy mà tất cả đều là từ người khác viết thay dưới tình huống, rất nhiều trầm mê chơi Tô Lý độc sữa màu ngạnh dân mạng đám đó nghĩ cái gì.

Bọn hắn đại khái cũng cảm thấy, cái này ngạnh không sai biệt lắm cái kia kết thúc, không cần lại chơi tiếp tục.

Nhưng làm cái này lớn tin tức mỗi lần bị vạch trần mà ra, những người này không trước tiên đi cầu chứng nhận tin tức tính chân thực, cũng không đi chất vấn Nhã Cảnh lão sư người trong cuộc này, ngược lại toàn vắt chân lên cổ mà dâng tới Tô Lý microblogging, bọn hắn đơn giản một người làm quan cả họ được nhờ, vui đến phát khóc!

"Tô Đại tiên vẫn là ổn a, quả nhiên xảy ra chuyện rồi."

"Mặc kệ Đại Bút môn là thật là giả, nhưng độc sữa màu lực lượng thần bí tuyệt đối là thật."

"Chết bút vẽ thật không hổ là chết bút vẽ, danh bất hư truyền a, không thể không phục!"

"Cho nên nói không cần vọng tưởng trốn qua Tô Đại tiên tranh minh hoạ nguyền rủa, các ngươi đối lực lượng căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

"Bái cúi đầu Tô Đại tiên đi, mặt khác cầu vẽ lão Gen tác phẩm tranh minh hoạ, ta xem lão Gen khó chịu rất lâu, thỉnh cầu vận dụng Tô Lý cấp nhân quả luật chiến lược đả kích vũ khí!"

"Này có tính không cõng nồi đâu? Cũng không thể nhiều lần cõng nồi đi, trùng hợp quá nhiều lần, thật là tất nhiên. . ."

"Thế này chi nồi sao? Hết thảy đều là Tô Lý sai!"

. . .

Không hề nghi ngờ, Lâm Thi Nhã lâm vào cái này "Đại Bút môn" liền là không thể nhịn được nữa điêu ngoa đại tiểu thư lục tuyết thủ bút, nhưng mà nàng cũng không có một lần tính ném ra ngoài tất cả chứng cứ, bao quát ghi âm, bản thảo cái gì, mà trực tiếp nện tiền làm xong nào đó nổi danh đánh giả Đại V, làm cho đối phương trước mang một đợt tiết tấu, xem như cho Thời Cảnh Niên một cái cảnh cáo.

Vị này đánh giả Đại V nghiệp vụ trình độ vẫn là vô cùng quá cứng, đối với kim chủ phục vụ đương nhiên cũng hết sức chu đáo, hắn là loại kia coi như đối phương không có viết thay, đều có thể tìm ra điểm chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ người.

Cùng nói hắn rất biết đánh giả, chẳng thà nói hắn lớn nhất niềm vui thú là tranh cãi, ngươi nói tông giáo có ích, hắn liền nói tông giáo công dụng kỳ thật đều có thể bị mặt khác không phải tông giáo vật chất thay thế, tỉ như ma túy liền có thể sinh ra tông giáo cao thượng cảm giác, ngươi nói trúng y vô dụng, hắn liền nói Trung y an ủi tác dụng chẳng lẽ không phải tác dụng sao?

Vị này Đại V đầu tiên là tiện tay mở ra Nhã Cảnh 《 đại học chi đạo 》 《 thế giới to lớn 》 cùng với hừng hực vẫn đang còn tiếp 《 BAKUMAN age13 》 đại khái trong lòng có điểm B đếm, sau đó hắn lại đi tìm Nhã Cảnh blog, lại phát hiện Nhã Cảnh blog bên trong những cái kia bài văn, hắn chữ viết chất lượng căn bản so ra kém để cho nàng nổi danh tiểu thuyết dài, văn phong đều hoàn toàn khác biệt!

Đại V chính mình cũng kinh ngạc, nguyên lai kim chủ thật đúng là không phải khiến cho hắn đi nói xấu gần nhất tại văn đàn bên trên vô hạn phong quang Nhã Cảnh a, này Nhã Cảnh viết thay hoàn toàn là sự thật a!

Đại V còn tìm được Nhã Cảnh tại đậu cà vỏ bên trên đủ loại từng viết bình luận cái gì, hắn còn may mắn phát hiện, những này bình luận bên trong một ít quan điểm, cùng nàng thành danh trong tiểu thuyết quan điểm căn bản không giống nhau a!

Sự thật lại là như thế, Lâm Thi Nhã mặc dù cùng Thời Cảnh Niên tại văn học bên trên có cộng minh, nhưng khẳng định cũng có khác nhau, nam suy tư của người cùng nữ nhân cuối cùng cũng khác biệt.

Lâm Thi Nhã đều còn không có khống chế tiểu thuyết dài năng lực, nàng viết những cái kia ngắn bài văn chương, chữ viết phong cách đều tuyệt không ngắn gọn, đương nhiên cũng không tính được hoa lệ, đại khái có thể dùng hai chữ để hình dung —— lập dị.

Mà nàng trước đó cái kia bộ dễ bán tác phẩm —— 《 thế giới to lớn 》 thì bị rất nhiều độc giả cho rằng, là một bộ cực kỳ thoải mái đại khí tác phẩm, loại kia thông thiên siêu nhiên cảm giác, thực sự quá tuyệt vời.

Đây chính là một bộ hoàn toàn không lập dị tác phẩm, phảng phất đã nhìn thấu tình đời.

Chuyên nghiệp đánh giả Đại V dùng ròng rã ba ngày thời gian, bào chế ra một bài cực dài microblogging đầu đề bài văn, trực tiếp hướng về phía Nhã Cảnh nã pháo, khi hắn tuyên bố sau khi rời khỏi đây, hắn cảm thấy cái này chính mình thật muốn cả giận!

Thế nhưng hắn lực lượng mười phần a, lần này đánh giả, tuyệt đối là thật đánh giả, Nhã Cảnh rõ ràng liền là bị bao giả vờ!

Quả nhiên, bản này nói chắc như đinh đóng cột đầu đề bài văn, cấp tốc bị phát, bình luận, tại trên internet như liệu nguyên chi hỏa tràn ngập ra!

Này phía sau, đương nhiên cũng là có thuỷ quân thúc đẩy.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.