Chương  367: Chúng ta chia tay a

Chương  367: Chúng ta chia tay a

Dựa theo lúc bình thường tới nói, văn đàn bên trên này cái gì "Đại Bút môn" sự kiện bùng nổ, thụ nhất mọi người quan tâm, hẳn là người trong cuộc Lâm Thi Nhã cùng với hướng về phía Lâm Thi Nhã nã pháo lớn v, xem bọn hắn có cái gì tốt nói, không sai mà lần này, Tô Lý cái này bắn đại bác cũng không tới gia hỏa, nhưng bởi vì "Đại Bút môn" sự kiện mà lên đầu đề!

Mọi người tại tò mò này cái gì "Đại Bút môn" sự kiện vì sao lại lúc bộc phát, phản ứng đầu tiên lại là —— Tô Lý vẽ lên 《 BAKUMAN age13 》 bên trong cao nhân khí nhân vật Ôn Thanh Ngữ tranh minh hoạ, nhân vật này xác thực không có gặp được bất hạnh, cho nên Nhã Cảnh lão sư xui xẻo, nàng không có gánh vác đến từ Tô Lý nhân quả luật vũ khí công kích!

Mọi người dồn dập khiến cho Tô Lý đứng ra tỏ thái độ, hi vọng nàng hứa hẹn một cái tuyệt chưa ai dùng qua chính mình điều xấu bút vẽ, vậy đơn giản có độc!

Bất quá nói đi thì nói lại, ngoại trừ Tô Lý bên ngoài, còn có nào nhân quả luật vũ khí a?

Tô Lý khi biết chuyện này thời điểm, chính nàng đều bối rối, trước tiên liền gọi điện thoại cho Triệu U Nguyệt, hỏi: "Đại tiểu thư, này Nhã Cảnh tác phẩm, không phải là thật tìm người viết thay a, làm sao lại trùng hợp như vậy, bây giờ bị người chọc ra tới?"

Triệu U Nguyệt cũng có chút mộng, loại này đột phát tình huống cũng là nàng lần thứ nhất gặp được, nghĩ đến trước đó nàng lời thề son sắt hướng Tô Lý cam đoan, lần này nhất định có thể rửa sạch trên người đối phương hiểu lầm, nàng đã cảm thấy xấu hổ, làm sao cảm giác Tô Lý lại đi làm Lâm Thi Nhã viết thay cõng nồi. . .

Triệu U Nguyệt nguyên bản một mực cảm thấy, Tô Lý cho ai vẽ tranh minh hoạ, ai liền sẽ gặp bất hạnh lời giải thích, tương đương vô nghĩa, rõ ràng mỗi lần đều là nàng bên dưới hóa đơn khiến cho Tô Lý đi vẽ, chẳng lẽ chân chính lực lượng thần bí tại nàng trên người mình, Tô Lý chỉ là đang vì nàng cõng nồi?

Triệu U Nguyệt hiển nhiên tuyệt không thư loại này lời nói vô căn cứ, thế nhưng lần này Nhã Cảnh lão sư lại bị tuôn ra loại này đối với mình thanh danh vô cùng bất lợi lớn tin tức về sau, nàng cũng bắt đầu có chút hoài nghi mình, nàng có phải hay không có độc?

Nhưng mà cái này xác thực chuyện không liên quan đến nàng, dù sao có Tô Lý ở phía trước cản trở, về phần Lâm Thi Nhã, nếu như không phải nàng bản thân mình liền có vấn đề, cái kia cũng sẽ không có hôm nay tao ngộ.

Trên thực tế Lâm Thi Nhã đáp lại cũng lộ ra đặc biệt mệt mỏi, nàng vậy mà thừa dịp dân mạng nhóm ánh mắt đều bị Tô Lý hấp dẫn lúc, có tật giật mình giống như xóa bỏ đúng là chính nàng viết hết thảy Bác Văn cùng với gạch bỏ rơi mất đậu cà vỏ tài khoản, microblogging bên trên cứ như vậy đáp lại ——

1, hoàn toàn tạo ra.

2, đã để luật sư xử lý.

Không hề nghi ngờ, so với vị kia đánh giả lớn v tỉ mỉ xác thực luận chứng tư liệu, nàng đáp lại thực sự tái nhợt, có loại dàn xếp ổn thỏa cảm giác.

Đương nhiên, fan không não cảm thấy như thế bình tĩnh mới là tốt nhất đáp lại, bằng không một bị nghi ngờ viết thay liền gấp đến độ dậm chân, trước tiên giận đỗi lớn v, thậm chí còn kéo lên ngành giải trí nhân sĩ dùng tăng thanh thế, đồng thời còn treo giải thưởng hai ngàn vạn tìm kiếm phía sau màn viết thay người cái gì, này không lộ vẻ càng thêm giấu đầu lòi đuôi sao?

Dù sao viết thay người là khẳng định tìm không thấy, cam tâm tại phía sau màn viết thay, đều là thân mật nhất người, bọn hắn vì bị viết thay người thanh danh, là thế nào cũng sẽ không đứng ra.

Lại nói, tại văn học vòng, đủ loại viết thay, tay súng nhìn mãi quen mắt, còn có thể lấy tên đẹp chung nhau sáng tác. . .

Nói cho cùng viết thay người cùng bị viết thay người đã tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng, cái nào dễ dàng như vậy bị bên trong công phá?

Mà những Nhã Cảnh lão sư đó fan không não, cũng lười quản chân tướng của sự thật, dù sao Lâm Thi Nhã so cái kia người tướng mạo hèn mọn lớn v xinh đẹp hơn, đây chính là chính nghĩa, đây chính là chân lý a!

Nhan giá trị mới là chính nghĩa!

Fan không não là trên đời này nhất không nói lý sinh vật, dù cho Lâm Thi Nhã ngày nào bị tuôn ra sao chép, bọn hắn cũng sẽ không để ý, ngược lại sẽ cảm thấy vị kia đáng giận bị tịch thu tập người, là đang cố ý lăng xê, cọ Lâm Thi Nhã danh tiếng, tiếp xuống bị thẩm vấn công đường, dù cho Lâm Thi Nhã thua, bồi thường tiền, đều vẫn như cũ sẽ có fan không não duy trì nàng.

Nhã Cảnh lão sư đều cố gắng như vậy, các ngươi còn nhẫn tâm đen nàng?

Cái thế giới này hiện thực chính là như vậy, rất nhiều người đều cảm thấy chính nghĩa cùng công lý là tồn tại, trên thực tế tại quyền lực cùng kim tiền lực lượng trước mặt, chúng nó chỉ thật là tốt xem vật phẩm trang sức.

Cho nên nói, nổi danh phải thừa dịp sớm, danh khí lớn mới là đạo lí quyết định, nhỏ tác giả là không có nhân quyền.

Nhã Cảnh Đại Bút môn sự kiện kéo dài lên men, vậy mà khiến cho 《 BAKUMAN age13 》 bộ tác phẩm này càng cả giận, rất nhiều lý trí Fan hâm mộ, đều cảm thấy Nhã Cảnh lão sư hoàn toàn có khả năng thông qua trực tiếp gõ chữ phương thức, để chứng minh chính mình không phải viết thay. . .

Nhưng mà Lâm Thi Nhã căn bản không dám làm như thế, nàng chỉ có thể chứa bình tĩnh, trên thực tế trong lòng hoảng chết rồi, không phải là của mình liền không phải là của mình, nhưng nàng sớm đã thành thói quen làm là thiên tài mỹ nữ tác gia mà xuất hiện tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn, hưởng thụ lấy đám fan hâm mộ sùng bái, nếu có một ngày những này đều bị tước đoạt, nàng cảm giác mình sẽ không có gì cả.

Có chút trong lòng còn còn có tinh thần trọng nghĩa tác gia tiền bối, cũng không nhịn được phát một bài dài microblogging, đơn thuần là theo chính mình cũng là sáng tác người góc độ, nghi ngờ Nhã Cảnh, nói hắn trong ấn tượng Nhã Cảnh, đẹp thì đẹp vậy, thế nhưng mỗi lần có mặt đủ loại chuyển động, lại rất ít đàm chính mình sáng tác quá trình, này kỳ thật hết sức không bình thường.

Nói như thế nào đây, mỗi bản tác phẩm, thì tương đương với sáng tác người hài tử, nếu như hài tử xuất sắc lời nói, đó là đương nhiên sẽ nhịn không được khen nó, không có một cái nào tác gia hoặc là nghệ thuật gia có thể nhịn không nói tác phẩm của mình còn sáng tác.

Còn có làm lại chính là văn phong vấn đề, đây thật ra là nhất không có cách nào tắm. . .

Lâm Thi Nhã fan không não cuối cùng cũng sẽ không quá nhiều, phần lớn người vẫn là người bình thường, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, ý nghĩ của bọn hắn là "Nhã Cảnh lão sư tác phẩm tất cả đều là bị người thay thế bút? Tuyệt không có khả năng này!" thế nhưng theo thời gian trôi qua, hoa quả khô càng ngày càng nhiều một phương khác, tự nhiên là càng ngày càng có sức thuyết phục.

Lâm Thi Nhã vội vã hướng về phía bạn trai của nàng Thời Cảnh Niên hỏi mà tính, kết quả Thời Cảnh Niên lại vẫn không có quá mức để ở trong lòng, hắn còn quá chú tâm đầu nhập sáng tác bên trong, hắn biểu thị chỉ cần hắn không đứng ra thừa nhận, cái kia liền không có nhân chứng, căn bản không quan trọng.

Kết quả dạng này tiêu cực phương thức xử lý, không chỉ có khiến cho Lâm Thi Nhã thất vọng, càng tiến một bước chọc giận Lục Tuyết, nàng thế nhưng là còn có không ít giọng nói, ảnh chụp chứng cớ, giống 《 BAKUMAN age13 》 bản thảo bên trên chữ viết, cùng Lâm Thi Nhã chữ căn bản khác biệt.

Đại Bút môn tổn thương chính là Nhã Cảnh uy tín, lại tiến một bước thành tựu 《 BAKUMAN age13 》 khiến cho bộ tác phẩm này có càng lớn cho hấp thụ ánh sáng độ.

Mà Triệu U Nguyệt là như thế này khôi phục Tô Lý: "Lý tỷ, ngươi cũng không nên gấp gáp, ta cảm thấy chuyện này hẳn là qua một đoạn thời gian liền không sao, dù sao chỉ cần Nhã Cảnh chính mình đừng bức bách tại áp lực thừa nhận lời nói, căn bản sẽ không có vấn đề."

Tô Lý cảm thấy cũng thế, ai sẽ ngốc được bản thân thừa nhận a, này không thân bại danh liệt nha. . .

Làm Tô Lý nghĩ như vậy thời điểm, càng nhiều chứng cứ lại xuất hiện, mà Thời Cảnh Niên vị này chân chính sáng tác người, cũng bị vội vã đi lên sân khấu, hắn tại văn học mạng lĩnh vực hết thảy thái giám tác phẩm cũng bị lộ ra! Này tại nhấc lên càng sóng gió lớn đồng thời, rất nhiều bị hắn lừa thảm rồi văn học mạng độc giả đều bị hấp dẫn lấy đi xem 《 BAKUMAN age13 》!

Lâm Thi Nhã không chịu đựng nổi, nàng cuối cùng vẫn chỉ là người sinh viên đại học, không có dày như vậy da mặt, nàng phát microblogging thừa nhận cũng nói xin lỗi, nàng cảm giác buông xuống tất cả những thứ này về sau, giành lấy cuộc sống mới, không phải là của mình, cuối cùng không phải là của mình. . .

"Chúng ta chia tay đi." Lâm Thi Nhã rốt cục nói với Thời Cảnh Niên ra nàng không biết bao lâu trước kia liền lời muốn nói.

"Ta đối với ngươi triệt để thất vọng." Lục Tuyết cũng nhìn thấu Thời Cảnh Niên.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.