Chương 368: Xảy ra chút việc nhỏ

Chương 368: Xảy ra chút việc nhỏ

Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý đều tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình phát triển vậy mà lại biến thành như thế!

Mặc dù rất giống này nhìn hoàn toàn không có quan hệ gì với các nàng, thuần túy cũng là bởi vì Thời Cảnh Niên hậu cung cháy, mới đưa đến loại tình huống này phát sinh  có thể nói Thời Cảnh Niên lúc đầu hoa tâm, liền đã chú định hiện tại kết quả...

Nếu như hắn không đi trêu chọc cái kia Lục Tuyết, có lẽ hắn còn có thể cho Lâm Thi Nhã một mực viết thay xuống, nhưng loại này giả thiết căn bản không có chút ý nghĩa nào. Thay mới nhanh không quảng cáo.

Có câu nói gọi là "Tính cách quyết định vận mệnh" Thời Cảnh Niên bản tính liền là như thế, nhưng mà nếu là tỷ đấu lời nói, Triệu U Nguyệt sợ vẫn là muốn phụ điểm trách nhiệm, nếu không phải Triệu U Nguyệt khơi dậy Thời Cảnh Niên đối "Đại tiểu thư loại hình" nữ hài mãnh liệt hứng thú, nói không chừng hắn liền không thể nhanh như vậy trêu chọc phải Lục Tuyết.

Từ hướng này tới nói, Triệu U Nguyệt trả lại thật có chút hồng nhan họa thủy tình nghi, nói không chừng nàng theo những cái kia kinh điển tác phẩm bên trong thu hoạch thẻ nhân vật, sẽ còn hấp thu đối phương khí vận thậm chí là "Nhân vật chính quầng sáng" loại hình, nhưng mà nàng cũng sẽ cho đối phương tác phẩm mang đến thành công.

Dù sao chỉ cần nàng phụ thân nhân vật, nàng nghiêm túc đi đi nội dung cốt truyện, liền sẽ giống như là cho sáng tác người tăng thêm "Linh cảm bùng nổ" Buff, nhẹ nhàng liền có thể khắc hoạ ra nhân vật này chiều sâu, để cho nàng trở nên càng thêm có máu có thịt, trên cơ bản chỉ cần sáng tác người mà tác phẩm trình độ còn có thể, vậy liền có thể làm cho bộ tác phẩm này thu hoạch được càng lớn thành công.

Triệu U Nguyệt cùng vết thương các tác giả là hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng mà đối với Thời Cảnh Niên dạng này hiếm thấy sáng tác người tới nói, hắn thà rằng không cần dạng này thành công, cũng hi vọng chính mình hậu cung hài hòa, đáng tiếc theo càng ngày càng thành công, trên người hắn quầng sáng tựa hồ cũng không có, thế là những cái kia đáng yêu nữ hài đều lựa chọn rời hắn mà đi.

Dù là Thời Cảnh Niên luôn luôn siêu nhiên, nhưng Lâm Thi Nhã hướng về phía hắn trịnh trọng đưa ra chia tay lúc, vẫn là để hắn hết sức khó chịu, bất quá hắn vẫn không có lựa chọn đi cố gắng giữ lại, hắn cảm thấy mình giữ lại sẽ để cho Lâm Thi Nhã không vui.

Dù cho Lâm Thi Nhã không còn là bạn gái, hắn hay là hi vọng nàng có khả năng thật vui vẻ sinh hoạt.

Mà nếu như Thời Cảnh Niên cùng Lục Tuyết yêu đương, đối phương trong nhà căn bản không đồng ý, hắn cũng sẽ không đi cố gắng

Chỉ chọn buông tay, bởi vì hắn cảm thấy này lại khiến cho Lục Tuyết khó xử, hắn biết Lục Tuyết là mặc dù điêu ngoa, lại là cái hết sức hiếu thuận nữ hài.

Thời Cảnh Niên duy nhất nhìn không thấu liền là Triệu U Nguyệt, nhưng mà nếu Triệu U Nguyệt rõ ràng biểu thị đối với hắn không hứng thú, hắn cũng sẽ không đi mặt dày mày dạn dây dưa, nhưng nếu là Triệu U Nguyệt hướng về phía hắn đưa yêu cầu, hắn nhất định sẽ đi làm, nếu như có thể khiến cho Triệu U Nguyệt càng vui vẻ hơn một chút, hắn làm hết thảy đều là có ý nghĩa.

Hắn không cầu bất luận cái gì hồi báo, với hắn mà nói, làm những cái kia đáng yêu xinh đẹp nữ hài trả giá, liền là đời này hạnh phúc lớn nhất.

Tại hai người làm nam nữ bằng hữu quan hệ ăn cuối cùng một bữa tiệc lớn bên trong, Lâm Thi Nhã một mực tại rơi lệ, Thời Cảnh Niên lại giống như là vẫn như cũ không tim không phổi như thế, dùng đủ loại lời nói dí dỏm hy vọng có thể chọc cười nàng, còn nói dù cho không phải nam nữ bằng hữu quan hệ, nếu như nàng tìm hắn hỗ trợ, hắn cũng nhất định sẽ giúp, thậm chí coi hắn là làm lốp xe dự phòng đều có thể.

Thái độ như vậy, lại làm cho Lâm Thi Nhã trong lòng càng thêm khó chịu.

"Hết thảy đều là lỗi của ta, ta lại ở trên internet đem trách nhiệm đều nắm vào trên người mình, ta mới là phía sau màn hắc thủ, đều là ta bức ngươi." Thời Cảnh Niên cái kia tuấn lãng vô cùng trên gương mặt mang theo không quan trọng cười, dù cho hiện tại trên internet những cái kia mắng cả nhà của hắn chết hết sạch người, đều không cách nào ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Không sai, rất nhiều bị hắn những cái kia đặc sắc văn học mạng lừa thảm rồi độc giả, hận không thể đem hắn giết chết, nhưng nghe nói hắn tân tác vô cùng lửa, thế là lại dồn dập vào lừa bịp...

Chân chính có thể ảnh hưởng Thời Cảnh Niên tâm tính, chỉ có Lâm Thi Nhã đám người.

"Ngươi thật không cần thiết như thế, rõ ràng chính là ta hư vinh mà thôi, ta căn bản không phải yêu ngươi mới cùng với ngươi, chỉ là bởi vì có khả năng lợi dụng tài hoa của ngươi, ta chính là như vậy người xấu!" Lâm Thi Nhã phảng phất cũng nhìn thấu chính mình.

"Chân chính người xấu cũng sẽ không giống ngươi dạng này thành thật, ta đổ hi vọng ngươi tệ hơn một chút, lợi dụng ta cả một đời tốt nhất." Thời Cảnh Niên cười khổ nói.

Lâm Thi Nhã đã không muốn nói thêm cái gì, bởi vì nàng đã quyết định cùng đi qua cáo biệt, cái gì thiên tài mỹ nữ tác gia mộng cái kia tỉnh!

Trong lúc nhất thời, nàng có chút tinh thần hốt hoảng, cùng Thời Cảnh Niên vừa ra tiệm này, liền muốn tự mình rời đi, nàng khiến cho Thời Cảnh Niên cũng cách xa nàng điểm, không cần tới phiền nàng.

Nàng thậm chí căn bản không có chú ý tới nàng hoành băng qua đường lúc, nhanh như gió lái tới một chiếc xe vận tải!

Thời điểm then chốt vẫn là Thời Cảnh Niên, cũng không biết hắn ở đâu ra dũng khí, vẫn là mặc khác căn bản không sợ chết, cũng không quan tâm sinh mệnh của mình, rõ ràng Lâm Thi Nhã đã cùng hắn không hề quan hệ, nhưng hắn vẫn là nghĩa vô phản cố chạy vội tới, giống như là đá banh lúc ngư dược hướng đỉnh, đem Lâm Thi Nhã đẩy ra...

Lâm Thi Nhã mạo hiểm trốn qua một kiếp!

Thời Cảnh Niên cũng rất thảm, thân thể của hắn cũng là không có bị đụng vào, nhưng hắn tấm kia vô cùng tuấn lãng gương mặt, lại dán vào ma sát, triệt để hủy dung nhan, cái kia một đôi có thể so với cái gọi là "Chân dài Oppa" mới có chân, thì bị xe hàng đấu đá mà qua!

Hắn nửa đời sau, chỉ có thể ở trên xe lăn vượt qua.

Lâm Thi Nhã ở thời điểm này, không biết vì cái gì nhớ tới trước đó Thời Cảnh Niên mê chi tự tin đầu của ta, thế nhưng là hết sức sắt!

Thế là chân của ngươi liền triệt để bị Tô Đại tiên phế đi sao?

Cuối cùng nàng vẫn là trước tiên gọi điện thoại cấp cứu, bằng không Thời Cảnh Niên khả năng thật ngay cả mạng sống cũng không còn.

Lâm Thi Nhã thấy trên cáng cứu thương vô cùng thê thảm Thời Cảnh Niên, trong lòng của nàng bách vị tạp trần...

Thời Cảnh Niên đã hoàn toàn hôn mê, nhưng nàng lại biết, trong lòng của hắn vẫn là hết sức vui mừng, ít nhất nàng còn sống, như thế hắn liền thỏa mãn, dù cho hắn về sau sẽ không còn có được cái kia hấp dẫn nữ hài dung mạo cùng dáng người, hắn thậm chí ngay cả nam tính năng lực đều sẽ mất đi.

Nhưng hắn không quan tâm, vì những này đáng yêu nữ hài, hắn nguyện ý thịt nát xương tan.

Nhưng mà này lại kiên định Lâm Thi Nhã rời đi ý nghĩ của hắn, nàng kỳ thật còn sợ hãi phụ trách...

Lâm Thi Nhã thậm chí không có hộ tống đi bệnh viện, nàng một mực tự lẩm bẩm, Thời Cảnh Niên hết thảy đều đã không có quan hệ gì với nàng.

Lục Tuyết khẳng định cũng sẽ không đi xem Thời Cảnh Niên, nàng đã đã tìm được một cái khác vật thay thế, xinh đẹp có tài thiên kim đại tiểu thư theo không thiếu người truy.

Cũng là Thời Cảnh Niên mặt khác hai cái quan hệ không tệ bạn nữ đi, nhưng thấy đã trở thành người tàn tật, hoàn toàn thay đổi hắn, các nàng đều lựa chọn rời xa, trong đó còn có một cái, thì là biết Thời Cảnh Niên nhà bất động sản công ty đã phá sản, hắn cha còn lang đang vào tù về sau, liền triệt để tuyệt vọng, giống là hoàn toàn không biết người này.

Luôn luôn mỹ nữ vờn quanh, suất khí tiền nhiều, tài hoa hơn người Thời Cảnh Niên, phảng phất trong vòng một đêm trở thành cái thế giới này vứt bỏ.

Mẫu thân của Thời Cảnh Niên tại con trai bên người lấy nước mắt rửa mặt, thậm chí vì hắn tiền thuốc men mà phát sầu...

"Mẹ, tất cả những thứ này đều là lỗi của ta, ta trong thẻ còn có mấy chục vạn tiền thù lao, ngươi cầm lấy đi trả nợ đi, không cần lại tiêu vào trên người ta... Ta dù sao vẫn luôn là một phế nhân a." Thời Cảnh Niên thật vô cùng áy náy, hắn lại để cho mụ mụ thương tâm.

Về phần mặc khác trạng huống thân thể của mình, hắn vẫn như cũ không phải hết sức quan tâm.

Chỉ là tại thời điểm như vậy, lại không còn có một cái đáng yêu nữ hài tới thoáng quan tâm hắn một cái, quả nhiên vẫn là có chút tịch mịch đây.

"Thời Cảnh Niên, ngươi lại thái giám sao? Ngưng phát hành là mấy cái ý tứ?" Còn chưa biết Thời Cảnh Niên hiện trạng Triệu U Nguyệt, tới thúc canh.

Từ Đại Bút môn sự kiện sau một tháng, Thời Cảnh Niên phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, liền cũng ngưng phát hành, trên internet lại bắt đầu lưu truyền Thời Cảnh Niên đại nội tổng quản truyền thuyết, cho là hắn lại muốn thái giám, cái này khiến Triệu U Nguyệt cũng hết sức hoảng, dù sao hắn có tiền khoa.

Thời Cảnh Niên tịch mịch cảm giác lập tức biến mất,  vô cùng tự trách đáp lại nói: "Rất xin lỗi, xảy ra chút việc nhỏ, ta lập tức liền có thể dùng phát hành trở lại!"

Hắn lại vui vẻ, ít nhất hắn vẫn là bị cần, chỉ là ngay tại lúc này, cũng chỉ có một cái vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần Triệu U Nguyệt tới liên hệ hắn, vẫn là để hắn thổn thức không thôi.

Thế nhưng hắn cũng sẽ không oán trách cái gì, thậm chí đi trách cứ những cái kia nữ hài, bởi vì hắn cũng biết, hắn hiện tại đã triệt để đã mất đi hấp dẫn nữ hài vốn liếng, nếu như những cái kia nữ hài còn đi theo hắn, vậy các nàng nhất định sẽ không vui a.

Rời đi hắn, mới là các nàng lựa chọn tốt nhất, hắn thật cao hứng các nàng làm ra như thế sáng suốt quyết định ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.