Chương  369: Cứu giúp

Chương  369: Cứu giúp

Lâm Thi Nhã "Đại Bút môn sự kiện" bị đen đến thảm nhất liền là viết thay người Thời Cảnh Niên, bởi vì hắn dứt khoát thừa nhận hết thảy đều là lỗi của hắn, là hắn quá háo sắc, đi dây dưa Lâm Thi Nhã, dùng loại phương thức này dụ hoặc Lâm Thi Nhã, mới đưa đến Lâm Thi Nhã phạm sai lầm...

Lại thêm cái kia mười hai bộ để cho người ta hận đến nghiến răng thái giám tác phẩm, rất nhiều tiểu thuyết mạng độc giả oán niệm, trực tiếp phán định hắn làm sử thượng nhất không chịu trách nhiệm tác giả, văn học mạng thứ nhất thái giám tổng quản!

Còn có tin tức ngầm tuôn ra Thời Cảnh Niên là vạn ác bất động sản thương con trai, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng phú nhị đại, đủ loại ăn chơi đàng điếm, trầm mê sắc đẹp, cái này khiến hình tượng của hắn càng không thể tả!

Trung Quốc từ xưa đến nay truyền thống liền là cho rằng đức hạnh so tài hoa quan trọng hơn, rất nhiều có tài người, bởi vì phẩm đức không được, cho nên mới hoa xuất chúng phản mà trở thành bọn hắn vết nhơ, hiện tại Thời Cảnh Niên không thể nghi ngờ trở thành có tài vô đức điển hình nhân vật.

Đối tất cả những thứ này, Thời Cảnh Niên vui vẻ ngầm thừa nhận, không có làm bất luận cái gì giải thích, hắn tình nguyện Lâm Thi Nhã ít bị chửi, như thế hắn sẽ rất khó chịu.

Bất quá hắn loại hành vi này, cũng bị một chút âm mưu luận người cảm thấy, hắn liền là Lâm Thi Nhã đẩy ra cõng nồi, bằng không trên đời này nào có hắn loại này không có lợi cho bản thân chút nào chỉ có lợi cho người ta hiếm thấy?

Đương nhiên, Thời Cảnh Niên chỉ có lợi cho người ta, sẽ chỉ đối những hắn đó để mắt cô gái xinh đẹp, bình thường nữ hài vẫn là thôi đi.

Mà bất kể nói thế nào, hắn làm Lâm Thi Nhã chống đỡ tất cả những thứ này, đều quả thật đến giúp hắn bạn gái trước, làm Lâm Thi Nhã tố tạo ra được một cái "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn" hình ảnh, đến mức không ít fan không não cũng còn biểu thị, Lâm Thi Nhã tiếp xuống ra sách gì, viết lại nát bọn hắn cũng duy trì!

Nếu như bọn hắn biết mỹ nữ của bọn họ tác gia thân thể từng vị trí đều bị Thời Cảnh Niên chơi qua lời nói, khả năng liền sẽ không như thế não tàn đi, Thời Cảnh Niên đây chính là còn tồn lấy video cái gì, đây là giữa bọn hắn tình thú cách chơi...

Chỉ bất quá Thời Cảnh Niên căn bản là không có đối công chúng lộ ra giữa hai người lẽ ra vô cùng thân mật nam nữ bằng hữu quan hệ, tại Fan hâm mộ trong mắt, Lâm Thi Nhã vẫn như cũ thuần khiết, vẫn như cũ văn nghệ mà tràn ngập phong cách, nàng chỉ là tạm thời hồ đồ mà thôi.

Lâm Thi Nhã Đại Bút môn thế nhưng là khiến cho nhà xuất bản cùng tạp chí xã bên kia nhức đầu

Bọn hắn ký hợp đồng ký chính là Lâm Thi Nhã, đóng gói cũng là Lâm Thi Nhã, vốn đang coi là 《 BAKUMAN age13 》 bộ tác phẩm này có thể làm cho Lâm Thi Nhã càng tiến một bước, kết quả lại làm ra dạng này yêu thiêu thân, nên nói không hổ là bị Tô Đại tiên "Miễn phí" vẽ lên tranh minh hoạ tác phẩm không?

Quả nhiên trên đời này miễn phí đồ vật, mới là đắt nhất!

Thời Cảnh Niên trước đó cái kia hai quyển dễ bán tiểu thuyết dài, cùng với bản này 《 BAKUMAN age13 》 nhuận bút phá ngàn vạn là không khó, bất quá hắn cũng không có ở ý những này tiền thù lao, đều cho Lâm Thi Nhã, bởi vì hắn không thiếu tiền, chỉ bất quá hắn cũng không có dự liệu được, hắn cũng sẽ có như thế bất hạnh trải qua, dù vậy, trong lòng của hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không bỏ, coi như là cho Lâm Thi Nhã tiền chia tay đi.

Hắn cũng không định bởi vì hiện tại khốn cảnh, mà quay đầu lại cầu Lâm Thi Nhã, cái kia không phù hợp tính cách của hắn.

Tương đối bất đắc dĩ là, hiện tại 《 BAKUMAN age13 》 còn gặp phải bản quyền thuộc về vấn đề, này thậm chí sẽ ảnh hưởng đến nó xuất bản.

Thời Cảnh Niên lẽ ra hầu như đều viết xong, hắn vẫn là sẽ tiếp tục làm Lâm Thi Nhã tiếp tục viết, nhưng bây giờ vấn đề là, bộ tác phẩm này sợ là không có cách nào lại dùng "Nhã Cảnh" cái này bút danh ban bố, mà tạp chí xã lại không cùng hắn ký kết, vấn đề này liền đặc biệt phức tạp!

Dù cho Thời Cảnh Niên không có gặp tai nạn xe cộ, 《 BAKUMAN age13 》 có thể hay không tiếp tục đăng nhiều kỳ xuống, đều là cái vấn đề.

Kỳ thật chỉ cần Lâm Thi Nhã chết cắn không thừa nhận là được rồi, hết lần này tới lần khác nàng lại không có cách nào qua trong lòng mình một cửa ải kia, nàng không có như thế kháng ép năng lực...

Các độc giả đều hết sức nóng vội, bộ tác phẩm này nhưng là vừa vặn đến cuối cùng lớn bộ phận cao trào đâu, chẳng lẽ lại phải thái giám?

Bọn hắn không biết là, sách xác thực không có thái giám, tác giả cũng đã bên dưới bán thân bất toại, cũng không biết có phải hay không là thái giám sách quá nhiều nguyền rủa, còn là đến từ Tô Lý lực lượng thần bí.

Bởi vì không chỉ có vị kia Ôn Thanh Ngữ không chết, còn ý đồ dùng một vị khác người vô tội sĩ tới chặn súng, thế là lực lượng thần bí mới có thể tới mãnh liệt như vậy...

Loại này nói rõ lí do, tựa hồ hoàn toàn không tật xấu!

So với Thời Cảnh Niên chủ động làm Lâm Thi Nhã cõng nồi, những cái kia trầm mê chơi Tô Lý ngạnh mới là lâm vào cuồng nhiệt độc sữa trong sùng bái, này Tô Lý quả nhiên là chết bút vẽ a, một bộ rõ ràng có thể cho sáng tác người thành thần làm kinh điển, nhưng chính là tuôn ra loại sự tình này, không chỉ có giả sáng tác người do trời mới mỹ nữ tác gia biến thành thiên tài mỹ nữ làm giả, mà thật sáng tác người đâu, cũng bởi vì bị tuôn ra là văn học mạng đại thái giám, háo sắc vô đức bất động sản thương phú nhị đại, mà làm người phỉ nhổ.

Kết quả Tô Lý ngược lại thành nhất người thắng lớn, mọi người vừa nhắc tới 《 BAKUMAN age13 》 cái thứ nhất nghĩ tới đương nhiên là kinh điển văn học ít nhân vật nữ Ôn Thanh Ngữ, cái thứ hai nghĩ tới, lại chính là tự mang lương khô tranh minh hoạ sư Tô Lý, đây tuyệt đối là trần trụi cướp đoạt khí vận a?

Mà chẳng ai ngờ rằng chính là, đối 《 BAKUMAN age13 》 hoàn tất vấn đề quan tâm nhất, ngoại trừ những độc giả kia bên ngoài, liền là Triệu U Nguyệt cái này Ôn Thanh Ngữ chân thân.

Nàng nhưng là vì tạo nên cái này kinh điển nhân vật, lại tại bộ tác phẩm này thế giới bên trong chờ đợi không sai biệt lắm nhanh một cái học kỳ, nàng toàn bộ lớp mười một học kỳ sau, đều chỉ dùng để tạo nên cái này kinh điển nhân vật, nếu là bởi vì 《 BAKUMAN age13 》 thế mà thái giám mà thất bại trong gang tấc, cái kia nàng tuyệt đối phải thiến Thời Cảnh Niên!

Rõ ràng có tài như vậy, hắn vì cái gì không thể thật tốt viết sách, cả ngày đem ý nghĩ đặt ở nữ nhân trên người, muốn hay không như thế không ôm chí lớn!

Triệu U Nguyệt đã từng lấy làm Thời Cảnh Niên là tùy ý đùa bỡn nữ tính tình cảm cặn bã nam, về sau mới phát hiện, cái tên này lại chính là đơn thuần muốn nữ hài tử tốt, đây rốt cuộc là cái gì dở hơi a!

Thiên tài đều là có loại tính cách này thiếu hụt sao?

Triệu U Nguyệt thật đúng là may mắn nàng bản thể là người bình thường, người qua đường nhân vật mới an toàn a, nhân vật chính vậy cũng là nhiều tai nạn, thiên tướng rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt...

Triệu U Nguyệt không biết Thời Cảnh Niên hiện trạng, cũng là bởi vì hắn cái này viết thay người đều không người hỏi thăm, trên internet mọi người cũng đang thảo luận Tô Lý bức tiếp theo tự mang lương khô tranh minh hoạ, sẽ hoa rơi vào nhà nào, tán dương bao nhiêu tuổi tiểu thuyết sáng tác người, bao quát một chút nổi danh văn học mạng viết lách, dồn dập tại microblogging dâng tấu chương bày tỏ run lẩy bẩy, đồng thời cũng hết sức phạm tiện chờ mong, Tô Lý có thể vì bọn họ vẽ, nếu như xem tình huống không đúng, bọn hắn liền cho nhân vật phát dễ dàng tốt!

Dù sao nếu như nhân vật không có gặp được bất hạnh, cái kia chính bọn hắn nhưng nhất định phải phải cẩn thận...

"Cái gì? Tỷ tỷ ngươi nói Thời Cảnh Niên ra nghiêm trọng tai nạn xe cộ, hủy khuôn mặt, bên dưới bán thân bất toại, còn sớm liền cùng Lâm Thi Nhã chia tay, hiện tại bởi vì chưa đóng nổi tiền thuốc men muốn bị đuổi ra bệnh viện?" Triệu U Nguyệt nhịn không được theo Trương Uyển Quân nơi đó nghe được Thời Cảnh Niên tin tức.

"Đây không phải đại khoái nhân tâm nha, thơ nhã sớm nên rời đi cái này cặn bã nam, hắn làm trễ nải nàng." Trương Uyển Quân cho tới bây giờ đối đoạt Lâm Thi Nhã Thời Cảnh Niên không có cảm tình gì.

Triệu U Nguyệt qua loa phụ họa một cái, kết thúc cùng biểu tỷ trao đổi về sau, lại đả thông chính mình viện trưởng lão ba điện thoại: "Cha, ta chỗ này có cái sự tình làm phiền ngươi..."

Thời Cảnh Niên cũng không thể liền chết như vậy a, bằng không 《 BAKUMAN age13 》 ai tới viết xong?

Mà lại tại Triệu U Nguyệt tiếp xúc rất nhiều sáng tác người bên trong, Thời Cảnh Niên thiên phú tuyệt đối là đứng đầu nhất, nếu như không phải là bởi vì quá tà dị, nàng kỳ thật hết sức nguyện ý cùng hắn giữ gìn mối quan hệ...

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.