Chương 370: Thái độ vẫn như cũ

Chương 370: Thái độ vẫn như cũ

Tại Triệu U Nguyệt trong trí nhớ, vị kia tên là "Thời Cảnh Niên" gia hỏa, phải nói hoàn toàn không thiếu tiền, nói thế nào cũng là xuất thân phú thương nhà, mặc dù cấp độ coi là không đến đính tiêm, nhưng cả một đời áo cơm không lo nên vấn đề không lớn, sau đó hắn còn có cái kia hai quyển dễ bán sách nhuận bút thu nhập, làm sao lại luân lạc tới hiện tại loại tình trạng này?

Sau đó Triệu U Nguyệt thông qua hiểu thêm một bậc, mới biết được trong nhà hắn xảy ra trạng huống, mặt ngoài tựa hồ tựa như là ngoài ý muốn, bởi vì quan trường ô dù xuống ngựa, mà hắn cha làm bất động sản thương, đương nhiên cũng liên luỵ đến, cái gì đút lót tội, liên quan đen tội loại hình, thời đại này làm bất động sản, nào có như vậy sạch sẽ.

Này kỳ thật cũng không phải là ngoài ý muốn, vẫn như cũ là đến từ vị kia lục Tuyết đại tiểu thư di chứng, chỉ bất quá Lục Tuyết tự mình cũng không biết rõ tình hình, thế nhưng phụ thân của nàng, thế nhưng là xem thông đồng nữ nhi của hắn Thời Cảnh Niên tương đương khó chịu.

Từng có đoạn thời kì Lục Tuyết nhưng là phi thường mê luyến Thời Cảnh Niên, dù cho biết hắn có bạn gái, đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, vì thế nàng còn rời nhà trốn đi qua, mặc dù này hết thảy đều đã trở thành chuyện cũ, nhưng phụ thân của nàng tự nhiên hận lên Thời Cảnh Niên.

Than đá ông chủ nhìn giống như phong cách không cao, nhưng là thật sự có tiền, có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Phụ thân của Thời Cảnh Niên cũng không phải cái gì đất đai sản thương, chỉ là lực ảnh hưởng cực hạn tại một cái huyện cấp thành phố nhỏ địa sản thương mà thôi, tại đại nhân vật trong mắt, cùng gọi hắn là bất động sản thương, không bằng gọi hắn là Bao Công Đầu.

Thế nhưng phụ thân của Lục Tuyết cái kia đúng là lớn than đá ông chủ, tại trong tỉnh đều nổi danh, thế là liền xuất hiện Thời Cảnh Niên hiện tại "Họa vô đơn chí" tình huống.

Còn tốt phụ thân của Lục Tuyết cũng không có giết hết bên trong, chỉ là đem Thời Cảnh Niên nhà chỉnh phá sản mà thôi, hắn cha vào tù cũng sẽ không phán trọng hình, thậm chí chỉ cần thỏa mãn những cái kia quan lại khẩu vị, còn có thể đem hắn moi đi ra.

Rất nhiều quan lại đều là xem món ăn ăn với cơm, đối với Thời Cảnh Niên nhà tình huống như vậy, bọn hắn chỉ hy vọng ép khô nhà hắn mỗi một phân tiền, nếu là có thể chơi một chút phú thương phu nhân, cũng là hết sức kích thích nha...

Thời Cảnh Niên chính mình mấy chục vạn còn là thông qua những cái kia thái giám tiểu thuyết kiếm lời, hắn hi vọng số tiền này có thể đi hoạt động một chút, đem phụ thân của mình moi đi ra, về phần mặc khác chính mình, dù sao đã trở thành phế nhân, hắn cũng không biết không tiếp tục nằm viện lời nói còn có thể sống bao lâu.

Nhưng mặc kệ như thế nào

Hắn vẫn là có lòng tin đem 《 BAKUMAN age13 》 hoàn thành, coi như không có cách nào khiến cho hết thảy độc giả đều thấy, nhưng khiến cho Triệu đại tiểu thư thấy, hắn liền vô cùng thỏa mãn.

Triệu U Nguyệt tại hoàn toàn giải Thời Cảnh Niên gần đây nửa năm qua trải qua về sau, nàng thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải, chẳng lẽ Tô Lý bút vẽ thật sự có độc sao?

Này Thời Cảnh Niên cũng quá thảm rồi a?

Mặc dù Triệu U Nguyệt đối với hắn ấn tượng đầu tiên, hoặc là nói chỉ ấn tượng đầu tiên, cũng không được tốt lắm, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn làm 《 BAKUMAN age13 》 sáng tác người, vẫn là hết sức khiến cho Triệu U Nguyệt hài lòng, chỉ muốn tiếp tục nữa, nàng tờ thứ tư kinh điển thẻ nhân vật, thế nhưng là ổn.

Thời Cảnh Niên bỏ qua một bên cái kia hiếm thấy tính cách cùng tà môn tác phong không đề cập tới, tài hoa của hắn xác thực có khả năng!

Đây đối với Triệu U Nguyệt tới nói, cũng đã đủ rồi, lại thêm hắn cũng chưa từng có chủ động quấy rối qua Triệu U Nguyệt, cho nên cái này khiến nàng đối với hắn ấn tượng đều đổi cái nhìn.

Hiện tại giải Thời Cảnh Niên hiện trạng về sau, Triệu U Nguyệt tự nhiên dâng lên đồng tình tâm, đương nhiên càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn là cái rất hữu dụng người.

Thế là, Triệu U Nguyệt quyết định hướng mình viện trưởng phụ thân tìm xin giúp đỡ, tối thiểu khiến cho Thời Cảnh Niên an dưỡng tốt thân thể, tiếp tục tiếp tục viết đi.

Triệu Gia Nghị cuối cùng vẫn là vô cùng sủng nữ nhi của mình, mặc dù hắn bệnh viện tư nhân tính chất tương đối đặc thù, nhưng các phương diện chữa bệnh trình độ đều là thế giới đỉnh tiêm, chỉ bất quá mặt hướng, đều là quyền quý nhân sĩ  bình thường người thật đúng là không có tư cách vào này chỗ bệnh viện.

Triệu Gia Nghị là tại đầy đủ đi đã điều tra Thời Cảnh Niên người này về sau, mới đồng ý, nói đến nếu như Thời Cảnh Niên vẫn là ban đầu bộ kia đối tiểu nữ sinh lực sát thương rất lớn bộ dáng, cái kia Triệu Gia Nghị nói không chừng liền sẽ không thống khoái như vậy.

Bất kể nói thế nào, chính mình con gái cũng đến cái kia nói yêu thương tuổi rồi, nhưng đây đối với tượng, không nói cái gì bề ngoài tài hoa, tối thiểu đến một lòng đi, nữ nhi của hắn điều kiện tốt như vậy, liền không thể tìm một lòng đối nàng nam nhân tốt?

Thời Cảnh Niên đi qua sở tố sở vi, đủ loại tin tức, trên cơ bản đều hiện lên hiện tại Triệu Gia Nghị trước mặt, gia tộc lớn công tác tình báo, luôn luôn đều làm tương đối tốt.

Đầu tiên Thời Cảnh Niên cái kia tuấn lãng dáng vẻ, một đôi câu người cặp mắt đào hoa, liền để Triệu Gia Nghị không phải hết sức ưa thích, quá tuấn tú đàn ông thực sự không có cách nào khiến cho người yên tâm!

Sau đó còn có Thời Cảnh Niên cái kia hỗn loạn quan hệ nam nữ, thật là làm cho Triệu Gia Nghị không nhịn được nghĩ mắng chửi người sinh Doanh gia.

Chỉ bất quá về sau Thời Cảnh Niên tao ngộ, cũng làm cho hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó còn có Thời Cảnh Niên gần đây bộ dáng, hắn đã hoàn toàn thay đổi, nửa đời sau sợ là đều muốn ngồi tại trên xe lăn...

Này ngược lại khiến cho Triệu Gia Nghị yên tâm, hắn cảm thấy chính mình con gái thật sự là quá thiện lương, rõ ràng vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần, cũng bởi vì là đối phương độc giả, liền hướng về phía đối phương thân xuất viện thủ, liền này phẩm đức, nhưng không biết so với cái kia tại Thời Cảnh Niên xảy ra chuyện về sau liền dồn dập rời đi "Hồng nhan tri kỷ" cao đi nơi nào!

Triệu U Nguyệt coi là thật liền là Trung Quốc tốt độc giả a!

Thời Cảnh Niên mẫu thân biết được có đại nhân vật hướng về phía con của nàng thân xuất viện thủ lúc, lẽ ra mất hết can đảm nàng, nhịn không được vui đến phát khóc, đây quả thật là ân nhân cứu mạng a!

Thời Cảnh Niên tự mình cũng không có cao hứng bao nhiêu, nhưng mà có thể sống lâu một mấy ngày này luôn luôn tốt, về phần trong nhà nợ nần vấn đề, hắn cảm thấy mình muốn càng thêm tích cực đi giải quyết một cái, trước kia hắn không cần đi làm tiền tài sáng tác, hiện tại hắn nhưng lại không thể không làm như vậy.

Bất quá hắn chính mình cũng không gạt bỏ làm như thế, như thế có lẽ là có thể khiến cho hắn vượt qua thái giám khuyết điểm.

Những cái kia hận không thể nguyền rủa chết Thời Cảnh Niên văn học mạng độc giả, rốt cục thật có phúc.

Thời Cảnh Niên lại một lần nữa nhìn thấy Triệu U Nguyệt thời điểm, đúng là tại Triệu U Nguyệt nhà bệnh viện tiêu xài trong viên, khi nhìn đến Triệu U Nguyệt bên người cúi đầu khom lưng nhân viên công tác lúc, luôn luôn nhìn cái gì đều hết sức thấu triệt hắn, gần như trong nháy mắt liền hiểu, hắn vì cái gì có tư cách miễn phí tiến vào nhà này cao quý bệnh viện an dưỡng...

Thời Cảnh Niên vốn là chỉ biết là Triệu U Nguyệt là đại tiểu thư, nhưng lại không biết nàng là cái gì cấp độ đại tiểu thư, hiện tại hắn đại khái hiểu.

Cấp độ này,  so vị kia lục Tuyết đại tiểu thư, cao nhiều lắm a.

Trong lúc nhất thời, Thời Cảnh Niên vậy mà cũng đè nén không được chính mình cảm động, ở bên cạnh hắn tất cả nữ hài đều vứt bỏ hắn thời điểm, Triệu U Nguyệt cái này đối với hắn một mực có nhàn nhạt phản cảm đại tiểu thư, vậy mà xuất thủ tương trợ, hoàn toàn không có để ý hắn đã là cái triệt để phế nhân.

Hiện tại hắn đã mất đi dung mạo, tiền tài, thân thể cũng biến thành tàn tật, nhưng chỉ có Triệu đại tiểu thư thái độ vẫn như cũ...

Sinh thời có thể gặp ngươi, lại tiêu hết ta hết thảy vận khí.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.