Chương  371: Ngài vui vẻ là được rồi

Chương  371: Ngài vui vẻ là được rồi

Đây là Triệu U Nguyệt cùng Thời Cảnh Niên lần thứ hai gặp mặt, nàng nhìn thấy trên xe lăn thảm hề hề Thời Cảnh Niên, lại cảm thấy dạng này Thời Cảnh Niên, so với lúc trước cái kia bản thân cảm giác vô cùng tốt đẹp, ưa thích hướng về phía cô gái xinh đẹp đủ loại xum xoe gia hỏa thuận mắt nhiều.

Đương nhiên, nàng dù như thế nào đều phải đến thừa nhận, Thời Cảnh Niên thân là 《 BAKUMAN age13 》 tác giả, cái thân phận này có độ thiện cảm tăng thêm, không có hắn, liền sẽ không có người tức giận càng cao ăn sách văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ.

Nói đến Thời Cảnh Niên bản thân thật là có chút BAKUMAN age13 ý tứ, chỉ bất quá hắn làm chính là cái kia "Chân ái hậu cung" xuân thu đại mộng.

Triệu U Nguyệt trước hết để cho bên người phụng dưỡng lấy công tác của nàng nhân viên rời đi, nàng kỳ thật đối phụ thân cái này bệnh viện rất quen, khi còn bé thường xuyên sẽ đến này chơi, đương nhiên biến hóa của nó cũng phi thường lớn, dù sao khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Triệu U Nguyệt sẽ kế thừa bệnh viện này, đương nhiên dựa theo không ít kịch truyền hình bên trong diễn như thế, khả năng có thật nhiều rất có dã tâm trẻ tuổi y sinh, mong muốn truy cầu vị viện trưởng này độc nữ, nếu là theo đuổi được, người viện trưởng kia vị trí cũng dễ như trở bàn tay. Dù sao Triệu U Nguyệt cũng không giống sẽ đi học y bộ dáng...

Nhưng mà Triệu U Nguyệt coi như không đi học y, lại hoàn toàn có khả năng theo tác phẩm trong thế giới thu hoạch được trong truyền thuyết y thuật, thậm chí là "Thánh Quang Thuật" cái gì, sao còn muốn học y làm gì?

Trong hiện thực Trung y nhưng có thể so sánh hư, tổng bị chửi bậy ngụy khoa học, nhưng giống trong tiểu thuyết Trung y, cái kia chính là Thần cấp kỹ năng, phối hợp nội công, làm cái châm cứu cái gì, tuyệt đối chữa khỏi trăm bệnh a!

Triệu U Nguyệt cảm thấy, chính mình thân là viện trưởng chi nữ, thời điểm then chốt tựa hồ có khả năng bộc lộ tài năng Thần cấp y thuật, chẳng phải là cũng hết sức có thể khiến người ta cảm thấy vui mừng?

Nếu như Triệu U Nguyệt thật có chiêu này y thuật, cái kia địa vị của nàng sẽ trở nên vô cùng cao, dù sao ai cũng sợ chết, nhất là những quyền quý kia nhóm.

Đương nhiên, hết thảy vẫn là muốn xem duyên phận, Triệu U Nguyệt cũng không vội mà mong muốn thu hoạch được y thuật  có thể đem gia nhập kế hoạch của nàng bên trong.

Tại Thời Cảnh Niên còn đang sững sờ thời điểm, Triệu U Nguyệt đi tới, dùng nàng cái kia trước sau như một hết sức có thể mê hoặc người ôn nhu giọng nói: "Thân thể cảm giác thế nào?"

Biểu hiện như vậy

Phảng phất nàng vô cùng quan tâm hắn, đầy đủ thể hiện ra Triệu đại tiểu thư thiện lương.

Thời Cảnh Niên lấy lại tinh thần, đơn giản không cách nào tưởng tượng lúc này trước mắt ôn nhu chữa trị đại tiểu thư, tại thấy lần đầu tiên lúc, mang đến cho hắn một cảm giác là cao như vậy lạnh, hoàn mỹ, xa không thể chạm, đối âm nhạc yêu quý cùng truy cầu lại như thế thuần túy, thật là khiến người động tâm... Nàng bây giờ, thật giống như nhà bên muội muội như thế bình dị gần gũi.

Triệu U Nguyệt là Thời Cảnh Niên duy nhất nhìn không thấu nữ hài, nhưng giờ phút này dù cho đối phương ôn nhu, chỉ là mặt ngoài xã giao đối đáp, nhưng như cũ khiến cho hắn thấy vô cùng ấm áp.

"Nắm đại tiểu thư ngài phúc, ta cảm giác lại có thể sống tạm thật lâu rồi. Quả nhiên ta chính là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm A ha ha ha." Thời Cảnh Niên vừa cười vừa nói, nếu là lúc trước hắn, nụ cười đương nhiên sẽ rất mê người rất có lực sát thương, hắn hiện tại, cười rộ lên sẽ chỉ làm người chán ghét.

Triệu U Nguyệt rõ ràng cho tới bây giờ đều là cái nhan khống, nàng lại cảm thấy thời khắc này Thời Cảnh Niên tương đương có mị lực, có lẽ đây chính là trong truyền thuyết nội tại đẹp?

Không phải người nào lọt vào cuộc sống như thế biến đổi lớn, đều vẫn như cũ có thể như thế rộng rãi.

"Ngươi là người tốt." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ ôn nhu nói, mang trên mặt hoàn mỹ không một tì vết nụ cười.

"Oa! Triệu đại tiểu thư ngài đây là nguyền rủa ta sống không lâu sao? Vậy thì mời ngài mau đem ta đuổi ra bệnh viện này đi! Ta thật không muốn thẻ người tốt a, ta đều không hướng về phía ngài thổ lộ đâu!" Thời Cảnh Niên lại bắt đầu vô ý thức múa mép khua môi.

Nếu là lúc trước vị kia tuấn lãng vô cùng Thời Cảnh Niên, nói không chừng nàng lại bản năng sinh ra chán ghét, bất quá bây giờ nàng đối Thời Cảnh Niên tương đương tha thứ, người ta ngoài miệng lại nói cái gì, hành động đều theo không kịp, theo người tàn tật so đo cái gì đây...

Nhưng mà lại quay đầu lại nhìn một chút, Thời Cảnh Niên đang hành động bên trên cũng là thằng lùn, hắn hoàn toàn liền là chỉ vẩy không truy.

"Ngươi có khả năng chuyên tâm sáng tác. Không cần lo lắng phụ thân của ngươi còn có ngươi nhà nợ nần, bởi vì ta đều đã giúp ngươi giải quyết tốt. Lập tức phụ thân của ngươi liền sẽ tới thăm ngươi." Triệu U Nguyệt hời hợt nói ra.

Sau đó nàng liền đẩy Thời Cảnh Niên xe lăn đi, trong lúc nhất thời toàn bộ thế giới phảng phất đều lâm vào trong yên tĩnh.

Thời Cảnh Niên cúi đầu, hắn thật không biết nên nói cái gì cho phải, sau đó khiến cho hắn càng thêm không biết làm sao chính là, Triệu U Nguyệt bỗng nhiên hát lên ca, vẫn là mặc khác vì nàng viết, một bài dân dao, phong cách không màng danh lợi, vô cùng linh hoạt kỳ ảo, mà Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng hoàn toàn hát ra bài hát này tinh túy.

Theo biểu hiện của nàng đến xem, nàng không có chút nào qua loa, vô cùng để ý.

Thời Cảnh Niên từ có được trí nhớ lên, hắn liền chưa từng rơi lệ qua, bởi vì thật không có gì đáng giá hắn khóc đồ vật, hắn đối cái gì đều cảm giác nhàn nhạt, nhưng bây giờ, hắn lại rơi nước mắt, hắn cũng không biết tại sao mình lại rơi lệ, có thể là bởi vì Triệu đại tiểu thư tiếng ca, quá dễ nghe đi.

"Ai, đại tiểu thư ngài là ta cả cuộc đời chủ nợ, ta này phế nhân còn sót lại tài hoa, toàn bộ đều cho ngươi đi." Thời Cảnh Niên nghẹn ngào nói.

"Kỳ thật ta sở tố sở vi, cùng Lâm Thi Nhã không có gì khác biệt, nàng coi trọng chính là ngươi cả người, nàng có lẽ càng thêm quan tâm bản thân ngươi, cho nên không thể nào tiếp thu được ngươi bây giờ, mà ta thì căn bản không quan tâm ngươi người này, mà là tài hoa của ngươi. Ta cho rằng tài hoa của ngươi đáng giá ta làm như vậy."

Triệu U Nguyệt giống là hoàn toàn dỡ xuống vừa mới ôn nhu mặt nạ, dùng lý tính lạnh nhạt ngữ khí nói ra.

"Ngạo kiều Triệu đại tiểu thư vẫn là đáng yêu như thế đây này. Ta cảm thấy rất hạnh phúc, bởi vì giống như chỉ có như thế, mới có thể thu được hôm nay đãi ngộ, này đợt không lỗ."

Thời Cảnh Niên tuyệt không quan tâm Triệu U Nguyệt lạnh như băng, hắn chẳng qua là cảm thấy, vừa mới Triệu U Nguyệt ca hát thật là dễ nghe a, hắn còn muốn tiếp tục vì nàng sáng tác bài hát.

Triệu U Nguyệt thích xem hắn viết sách, vậy hắn vẫn vì nàng tiếp tục viết tốt, chỉ cần để cho nàng vui vẻ, như thế nào đều tốt.

Hiện tại cũng chỉ có nàng, sẽ không để ý đã hủy dung nhan, tàn tật hắn, còn nếu là mặt khác nữ hài, hắn lại đi xum xoe, cái kia sẽ chỉ làm những cái kia nữ hài làm phức tạp a.

Hắn hiện tại rất có tự mình hiểu lấy.

Cuối cùng, cuộc đời của hắn vẫn là có tồn tại ý nghĩa.

"Ngươi vui vẻ là được rồi." Triệu U Nguyệt thản nhiên nói.

"Không, là ngài vui vẻ là được rồi." Thời Cảnh Niên vậy mà tại trên xe lăn khó khăn cúi người, hết sức trịnh trọng nói,  tựa hồ hắn đã hoàn toàn thần phục với hắn vương.

Có Triệu U Nguyệt tại, Thời Cảnh Niên 《 BAKUMAN age13 》 đương nhiên tại xuất bản bên trên không có vấn đề gì, đồng thời nàng cũng đều vì Thời Cảnh Niên đem lúc trước hắn hai quyển mạng bên trên công tín lực.

Nàng không phải vì Thời Cảnh Niên chính danh, càng không phải là tinh thần trọng nghĩa bùng nổ cái gì đi khiến cho Lâm Thi Nhã thân bại danh liệt, nàng chỉ là muốn để 《 BAKUMAN age13 》 lực ảnh hưởng càng lớn, nhân khí cao hơn, lượng tiêu thụ nổ tung, nếu như Thời Cảnh Niên vẫn là đầy người chỗ bẩn, vậy mà nhưng sẽ không hay.

Đồng thời nàng thân là Thời Cảnh Niên chủ nợ, nhưng là muốn thu nợ, bằng không nàng trực tiếp thu nhập không là hoàn toàn thâm hụt tiền rồi?

Đây là nàng thứ nhất bút đầu tư, đối một người cuộc sống ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.