Chương  372: Hạ bộc giác ngộ

Chương  372: Hạ bộc giác ngộ

《 BAKUMAN age13 》 tiểu thuyết rốt cục thuận lợi kết thúc, Triệu U Nguyệt thành công rút lui.

Đối với ăn sách văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ kết cục, Triệu U Nguyệt còn là vô cùng hài lòng, vậy đại khái đem sẽ trở thành một cái duy nhất không có thông qua chết tới thành tựu kinh điển nhân vật.

Bởi vì nàng không cần chết, cũng đã đầy đủ khiến cho các độc giả ghi khắc.

Tại Thời Cảnh Niên cái kia khoẻ mạnh bút lực phía dưới, Ôn Thanh Ngữ giai đoạn trước làm một cái thuần túy độc giả, liền cho người ta lưu lại hết sức ấn tượng khắc sâu, dù sao ăn sách có thể đợi cùng với mỹ thực, thật là khiến người cảm thấy hứng thú.

Về sau Ôn Thanh Ngữ theo độc giả biến thành sáng tác người, hắn chuyển biến cũng vô cùng tự nhiên, ăn sách năng lực dùng tại sáng tác phía trên, đơn giản có thể so với hack, đến mức vốn là đã nói xong là không có có nhân vật chính "pov thị giác" tác phẩm, dần dần dùng Ôn Thanh Ngữ làm thị giác nội dung tăng nhiều, các độc giả chẳng những không có phản cảm, ngược lại đối với cái này vui tay vui mắt.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, cảm giác bén nhạy độc giả, hẳn là liền sẽ phát hiện, bộ này nguyên lai không có có nhân vật chính 《 BAKUMAN age13 》 đã có duy nhất nhân vật chính, mà những cái kia đồng dạng khắc hoạ đến vô cùng xuất sắc mặt khác sáng tác người, thì trở thành nhân vật chính vật làm nền.

Ôn Thanh Ngữ từng bước một theo một cái manh mới sáng tác người sau cùng trở thành làm người kính ngưỡng đại tác gia, cũng là một cái khiến cho các độc giả nhìn cảm thấy ấn tượng vô cùng khắc sâu quá trình trưởng thành, rất có đại nhập cảm.

Này nói như vậy, trưởng thành nhân vật đều là tương đối khó khắc hoạ, thế nhưng một khi khắc hoạ tốt, nàng liền so với cái kia ngay từ đầu liền định hình nhân vật càng thêm chân thực, sinh động, dù sao trong hiện thực người đều sẽ biến, mà trong tiểu thuyết một vai nếu như từ đầu đến cuối đều không đổi, vậy liền lộ ra vẻ mặt tan.

Thời Cảnh Niên hiển nhiên hoàn toàn viết ra Ôn Thanh Ngữ trưởng thành, mà tiểu thuyết đặc sắc nhất kết cục bộ phận, cũng hoàn toàn thăng hoa nhân vật này.

Cuộc sống gặp biến đổi lớn Thời Cảnh Niên, phảng phất ứng một câu kia "Bài văn tăng mệnh đạt" tại Triệu U Nguyệt nhà trong bệnh viện an dưỡng trong lúc đó, vì báo đáp Triệu đại tiểu thư ân tình, hắn hoàn toàn đắm chìm trong sáng tác bên trong, hắn cũng chỉ có thông qua loại phương thức này đến trả nợ.

Triệu U Nguyệt vì hắn giải quyết hết thảy nỗi lo về sau, cha mẹ của hắn đều rất tốt, không cần hắn đi phân tâm

Hắn muốn làm, liền là an dưỡng tốt thân thể của mình, cùng với dùng thiên phú của hắn đi sáng tác.

Vậy mà khiến cho 《 BAKUMAN age13 》 kết cục càng thêm xuất sắc, dù sao khiến cho Triệu U Nguyệt phi thường hài lòng, đây là một cái làm người vẫn chưa thỏa mãn kết cục, không có bi kịch, chỉ có Vĩnh Hằng vinh quang, độc giả sau khi xem, sẽ còn không bỏ được hoàn tất, liền hy vọng có thể nhìn một chút, Ôn Thanh Ngữ đến cùng còn có thể sáng tác ra như thế nào thần tác tới...

Triệu U Nguyệt tại phụ mẫu duy trì phía dưới, có được chính mình nhà xuất bản, vẫn như cũ đều là dùng nàng tiền mình kiếm được, nàng cảm thấy như thế dễ dàng hơn lợi dụng ưu thế của nàng, nàng hoàn toàn có thể đem những cái kia xuất sắc sáng tác người đều tụ lại đến nàng dưới cờ, đồng thời nàng cũng có thể trực tiếp xuất bản tác phẩm của mình.

Đương nhiên, hiện tại nàng nhà xuất bản quy mô tuyệt không lớn, nhưng thắng ở mệnh lệnh của nàng có khả năng hoàn toàn chấp hành, Thời Cảnh Niên 《 BAKUMAN age13 》 sẽ làm nhà xuất bản kiếm lời món tiền đầu tiên, về sau Tô Lý manga bản in lẻ, khẳng định cũng nguyện ý từ Triệu U Nguyệt nhà xuất bản bỏ ra bản.

Tại lý tưởng trạng thái phía dưới, Triệu U Nguyệt nhà xuất bản tuyệt sẽ không lỗ vốn, bởi vì về sau nhà xuất bản muốn ra tác phẩm, đều là chân chính tác phẩm xuất sắc.

Triệu U Nguyệt quyết định trước tiên ở văn hóa sản nghiệp bên trên cất bước  chờ về sau vốn liếng tích lũy đến càng ngày càng nhiều, nàng khẳng định sẽ còn tiến quân mặt khác sản nghiệp, có được "Thứ Nguyên Môn" nàng, liền ủng có vô hạn khả năng.

Tại xã hội hiện đại, có được sản nghiệp hiển nhiên so vẻn vẹn có được tiền càng thêm có địa vị, nếu như Triệu U Nguyệt mong muốn một mực tự do tự tại sống sót, nhất định phải có được lực lượng của mình, nếu không nói không chừng có một ngày liền bị đẩy đi ra thông gia cái gì, này tại gia tộc lớn, thế nhưng là cũng hết sức thường gặp.

Dù cho Triệu U Nguyệt biết, cha mẹ của nàng nhất định sẽ đứng tại nàng bên này, nhưng Triệu lão thái gia thể cốt thế nhưng là còn cứng rắn đây, này người đời trước, luôn yêu thích quan tâm tiểu bối hôn sự, đừng nói là đại gia tộc, coi như là người nhà bình thường, một khi đến tuổi tác, cuối cùng sẽ càng không ngừng thúc dục thúc, có thể chống cự tất cả những thứ này, liền là trở thành chính mình cũng ủng người có quyền phát biểu.

Nếu nàng có được bao trùm tại toàn cả gia tộc phía trên địa vị xã hội, vậy còn có người nào có thể đối nàng khoa tay múa chân?

Triệu U Nguyệt luôn luôn phòng ngừa chu đáo, nàng cũng không phải loại kia mặc người tùy ý bài bố nữ hài, đồng thời cũng không tin mặc cho ngoại trừ phụ thân bên ngoài nam nhân khác, nắm giữ ở trong tay mình quyền lực, mới thật sự là quyền lực.

Cho nên nếu là Triệu U Nguyệt đi cổ đại, nàng tuyệt không cam tâm ở dưới người, nàng muốn làm liền làm cái kia nắm giữ quyền sinh sát Nữ Đế.

Triệu U Nguyệt thực chất bên trong liền là cái khống chế muốn rất mạnh người, cảm giác ưu việt so bất luận kẻ nào đều mạnh, nàng cũng không phải cái gì tiểu nữ nhân, nhưng có lúc nàng giả bộ đặc biệt tiểu nữ nhân dáng vẻ, thường thường vô cùng có mê hoặc tính.

Nàng xưa nay sẽ không chú ý sử dụng chính mình nữ tính mị lực, làm cho nam nhân đối nàng càng thêm trung thành, hoàn toàn thần phục với nàng, nàng liền hết sức hưởng thụ ngồi tít trên cao bị người tôn kính, kính yêu, truy phủng cảm giác.

《 BAKUMAN age13 》 trên dưới hai sách sẽ tại cả tháng bảy đưa ra thị trường, đều là từ Tô Lý phụ trách tranh minh hoạ, đây cũng là cái rất tốt tuyên truyền điểm, không hề nghi ngờ có khả năng gia tăng lượng tiêu thụ.

Này tăng thêm tranh minh hoạ 《 BAKUMAN age13 》 thậm chí còn có thể cho các độc giả một loại nó là light novel ảo giác, còn có thể khiến cho những 2 đó thứ nguyên kẻ yêu thích cam tâm tình nguyện mua sắm, đây chính là Tô Lý lực hiệu triệu.

Tại 《 BAKUMAN age13 》 đưa ra thị trường trước đó, Triệu U Nguyệt đã nghĩ kỹ tuyên truyền kế hoạch, đó là đương nhiên liền là lợi dụng Thời Cảnh Niên tao ngộ thật tốt lăng xê, đây chính là phú nhị đại thân tàn chí kiên nghịch tập con đường! Nói không chừng về sau Thời Cảnh Niên còn sẽ trở thành trường cấp 3 viết văn bên trong miệt mài ví dụ, lưu danh sử xanh a!

Còn có cùng ngày xưa thiên tài mỹ nữ tác gia tình cảm gút mắc, tài hoa hơn người viết thay người tại cuộc sống thấp nhất cốc thời kì bị ném bỏ tuyệt vọng...

Muốn bạo điểm có bạo điểm, muốn nước mắt điểm có nước mắt điểm, muốn bán điểm có bán điểm, lại thêm 《 BAKUMAN age13 》 bản thân chất lượng, văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ mị lực, Tô Lý tranh minh hoạ, vậy mà vô cùng ổn!

"Ngươi cứ như vậy phối hợp, hiểu?" Triệu U Nguyệt hết sức ôn nhu đối trên giường bệnh Thời Cảnh Niên nói ra, còn đang vì hắn gọt trái táo.

Thời Cảnh Niên tại viết xong 《 BAKUMAN age13 》 về sau, bắt đầu lấp văn học mạng lừa bịp, bằng không hắn làm sao kiếm tiền trả nợ?

Này nhưng để những cái kia bị lừa bịp văn học mạng độc giả vui lớn phổ chạy vội, đến cùng là cái gì khiến cho vị này đại nội tổng quản đổi tính đâu?

Đây đều là Triệu đại tiểu thư công lao a!

"Ta thật không muốn thương tổn thơ nhã..." Thời Cảnh Niên lại là một bộ thâm tình bộ dáng.

"Cái kia ngươi chính là tại tổn thương ta." Triệu U Nguyệt ha ha, sau đó tiện tay đem quả táo ném vào thùng rác.

Thời Cảnh Niên lập tức không dám lên tiếng, hắn làm sao dám tổn thương Triệu đại tiểu thư a, bất quá đối phương rõ ràng tới thi ân cầu báo, cũng làm cho hắn căn bản không có cách, nhưng cũng khiến cho hắn ngoài ý muốn an tâm, bằng không hắn thật không biết nên như thế nào báo đáp nàng.

"Được rồi, ta cũng không phải đi cầu ngươi, mà chỉ là thông tri ngươi một tiếng, về sau ta nhường ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ngươi chính là của ta hạ bộc một trong."

Thời Cảnh Niên nhìn xem uy nghiêm tràn đầy Triệu đại tiểu thư, chỉ cảm thấy mình vốn là chẳng có mục đích cuộc sống, đều có phương hướng, không cần thiết nghĩ quá nhiều, chỉ cần hoàn toàn nghe theo Triệu đại tiểu thư mệnh lệnh là được rồi.

Thời Cảnh Niên từng chưa bao giờ bị chi phối qua,  đều là hắn đi khống chế những cái kia nữ hài, hiện tại hắn lại bị Triệu đại tiểu thư nắm trong tay.

Hết lần này tới lần khác như thế còn sống lời nói, tựa hồ liền không có dĩ vãng mệt mỏi như vậy, cuộc sống đều trở nên nhẹ nhõm sáng mau dậy đi.

Thời Cảnh Niên có lẽ liền là thiếu khuyết một cái có thể hoàn toàn khống chế hắn người, hắn hiện tại cũng có thân là hạ bộc giác ngộ.

Này thật sự là một chuyện làm hắn thấy chuyện hạnh phúc.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.