Chương 373: Thứ 4 tấm kinh điển thẻ nhân vật

Chương 373: Thứ 4 tấm kinh điển thẻ nhân vật

Nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt tại đối mặt Thời Cảnh Niên lúc, tâm lý ưu thế phi thường lớn, đồng thời nàng cũng biết đối phương cái kia thực chất bên trong ưa thích qùy liếm mỹ nữ tính tình, cho nên nàng có lúc lười nhác đeo lên mặt nạ. m.

Ngẫu nhiên không chút kiêng kỵ bại lộ nàng một ít ác liệt bản tính, vẫn là một kiện vô cùng vui vẻ sự tình, một mực đeo lên mặt nạ mặt đối người khác, cũng thật mệt mỏi.

Mà lại Thời Cảnh Niên cái tên này, quá mức không quả quyết, thật tốt cùng hắn nói chuyện hắn không nghe, hết lần này tới lần khác muốn mệnh lệnh hắn hắn mới nghe, có thể nói rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt đã nhìn thấu cái tên này bản tính, cho nên nàng tại Thời Cảnh Niên trước mặt lộ ra càng thêm nữ vương, xem món ăn ăn với cơm, đối người nào dùng dạng gì thái độ cũng là Triệu U Nguyệt cơ bản kỹ năng một trong.

Tại Thời Cảnh Niên bất đắc dĩ phối hợp xuống, tự nhiên có Triệu U Nguyệt mời tới chuyên nghiệp gây sự truyền thông tới làm sự tình.

Mà trên internet đầu ra tay trước, lại là Đinh Vân Thông vị này đã coi Triệu U Nguyệt là làm muội muội thủ phủ con trai, bản thân hắn ngoại trừ xem ở Triệu U Nguyệt trên mặt mũi bên ngoài, còn đối với lột da Lâm Thi Nhã loại này đặc biệt yêu trang nữ nhân, vô cùng mưu cầu địa vị, hắn nói thế nào cũng còn có cái "Ngành giải trí kỷ kiểm ủy" ngoại hiệu.

Mặc dù Lâm Thi Nhã không tính là ngành giải trí nhân sĩ, nhưng tuyệt đối coi là văn nghệ vòng, trước đó cũng bởi vì "Đại Bút môn" sự kiện vô cùng lửa, nhưng mà bởi vì bản thân nàng thẳng thắn thái độ, cùng với phía sau viết thay người Thời Cảnh Niên tha thứ, lại thêm trên internet còn có mặt khác điểm nóng sự kiện, cho nên Lâm Thi Nhã tựa hồ trốn qua một kiếp.

Tại ký kết tạp chí xã tiếp tục xem tốt cùng trợ giúp phía dưới, Lâm Thi Nhã yên lặng sau một thời gian ngắn, lại bắt đầu trở về lẽ ra phong cách, còn phát một bài vô cùng lập dị dài microblogging.

Bản này văn tựa hồ là đang sám hối chính mình sở tố sở vi, tựa hồ lại là đang vì mình giải vây, đồng thời còn bao hàm đối người nào đó chúc phúc...

Đương nhiên, đại bộ phận Fan hâm mộ lực chú ý, đều tại nàng cho dài microblogging phối đồ mới chân dung nghệ thuật chiếu lên, đó là một trương phi thường thanh thuần ngửa mặt nhìn lên bầu trời đẹp bức vẽ, rất nhiều Fan hâm mộ sau khi xem chỗ nào còn sẽ quan tâm nàng trước đó chỗ bẩn?

Nói cho cùng nàng rất nhiều Fan hâm mộ đều là nhan phấn, bài văn chỉ là bổ sung, để dùng cho nàng tăng thêm một tầng quầng sáng, tạp chí xã xem trọng cũng chính là hình tượng của nàng, thậm chí còn có khả năng tiếp tục tìm cái có thể tin hơn viết thay, hết thảy đều là bởi vì lợi ích.

"Nhã Cảnh" cái này bút danh đúng là chất lượng tốt bút danh, chính là cao lượng tiêu thụ biểu tượng, tại sao có thể dễ dàng buông tha?

Hiện tại thực thể sách thị trường dần dần uể oải, tạp chí xã tự nhiên đến giữ được như thế công trạng tăng trưởng điểm, này dễ bán thực thể sách tác gia thực sự quá khan hiếm, đặt vào một thế giới khác, Nhã Cảnh liền là Hàn lạnh, quách kính sáng loại hình, bản thân hình ảnh liền có thể kéo theo hắn tác phẩm lượng tiêu thụ.

Đinh Vân Thông trực tiếp lại trên internet mở xé thật vì ngươi Fan hâm mộ thấy thật đáng buồn, ngươi đến cùng là như thế nào người, trong lòng bọn họ lại không thể có điểm B mấy sao?

Đinh Vân Thông xé người phong cách, thường thường ngay từ đầu đều là lập lờ nước đôi, sẽ không hoàn toàn đem lời nói rõ ràng ra, cứ như vậy, liền có thể dẫn tới rất nhiều dân mạng thảo luận, bằng không trực tiếp tới thạch chuỳ, hoàn toàn không được đi sâu lòng người tác dụng.

Không ngoài sở liệu, Đinh Vân Thông tại microblogging đã nói Lâm Thi Nhã nói nhảm, lập tức liền bị không ít dân mạng chú ý tới, còn có một số vận động hào cũng dồn dập biểu thị tò mò...

Sau đó trong một tuần liền là một trận đối Lâm Thi Nhã hết thảy Fan hâm mộ hình phạt, bởi vì nàng cái kia không muốn người biết một mặt, triệt để bại lộ!

Thời Cảnh Niên vị này thiên tài chân chính tác gia, cũng bị đẩy lên trước sân khấu, hắn tao ngộ đưa tới rất nhiều dân mạng thương hại, mà nương theo trận này xé bức đại chiến, dân mạng nhóm ấn tượng khắc sâu nhất vẫn là bộ tác phẩm này, bởi vì nó thực thể sách liền tại trong lúc này thượng thị, một khi đưa ra thị trường, lượng tiêu thụ trực tiếp nổ tung, khen ngợi như nước thủy triều!

Triệu U Nguyệt nhà xuất bản trực tiếp thông qua như thế một bộ tác phẩm có một cái hoàn mỹ mở đầu!

Một cái giá lớn dĩ nhiên chính là "Nhã Cảnh" bởi vì cái kia hoàn toàn bị vạch trần mặt nạ, mà triệt để khiến cho Fan hâm mộ thất vọng, những cái kia chân chính yêu sách người, ngược lại phấn đi qua giấy môi, lưới môi đủ loại báo đạo, lăng xê thân tàn chí kiên thiên tài tác gia Thời Cảnh Niên...

Hắn gặp tai nạn xe cộ trước sau ảnh chụp so sánh

Thực sự thật là làm cho người ta lo lắng, còn có một số nữ phấn thì biểu thị thật là đáng tiếc, bởi vì hủy dung nhan trước đó Thời Cảnh Niên, rõ ràng liền là siêu cấp đại suất ca nha, nhưng bây giờ, ngoại hình của hắn... Không đề cập tới cũng được.

Nữ phấn nhóm đồng tình thì đồng tình, thật không có người trọng khẩu vị đến muốn cùng hiện tại Thời Cảnh Niên tiến hành cái gì tiếp xúc thân mật, thưởng thức tác phẩm của hắn, cũng đã đủ rồi.

Dù như thế nào, tài hoa của hắn luôn luôn giá trị làm cho người khác tôn kính, nếu như không thông qua như thế một lần tuyên truyền, sợ là không ít tin tức không linh thông người, còn tưởng rằng, đều là Nhã Cảnh viết, chuyện này với hắn cái này chân chính sáng tác người tới nói, thực sự quá không công bằng.

Mà tại Triệu U Nguyệt một tay bày ra phía dưới, Thời Cảnh Niên đã bị chính danh, đồng thời cũng trở thành nàng nhà xuất bản dưới cờ chiêu bài tác giả, sáng tác đủ loại tác phẩm, còn Triệu U Nguyệt nợ.

Triệu U Nguyệt mặc dù hoàn toàn đem Thời Cảnh Niên xem như công cụ của mình, nhưng không thể phủ nhận là, nàng thông qua trực tiếp tiền kiếm được, đều đầu tư đến Thời Cảnh Niên cùng nhà xuất bản bên trong, đương nhiên, nếu như không có gia đình của nàng bối cảnh, hết thảy cũng không có khả năng như thế thuận.

Tỉ như nàng và nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông quan hệ, nếu không phải nàng là người Triệu gia, là Triệu Hạo thân đường muội, nàng tại sao cùng đối phương phát sinh cùng xuất hiện cũng đạt được đối phương thưởng thức?

Tại lần này xé bức đại chiến bên trong,  internet phương diện này, Đinh Vân Thông thế nhưng là người tiên phong, hắn qua lại đủ loại sự kiện đã tố tạo ra được cái kia tiếp địa khí, có chính trực cảm giác hình ảnh, cho nên lần này hắn xé Lâm Thi Nhã loại này lẽ ra đều lỗ thủng quá lớn nhân vật công chúng, đơn giản xé ra một cái chuẩn, Lâm Thi Nhã tựa như kinh nghiệm bé cưng như thế, thành Đinh Vân Thông lại một cái gia tăng thanh danh công cụ.

Vốn là Triệu U Nguyệt là chuẩn bị tự mình kết quả, nhưng về sau phát hiện Đinh Vân Thông một người liền đầy đủ về sau, nàng cũng không cần phải làm như vậy, chỉ bất quá nàng làm tại Thời Cảnh Niên nhất tuyệt vọng bất lực thời điểm, hướng về phía hắn thân xuất viện thủ người, cũng lửa nhỏ một hồi, cùng vô tình vô nghĩa Lâm Thi Nhã so sánh, nàng đơn giản thành thiện lương cùng nhân nghĩa hóa thân, có người thậm chí đều xưng hô nàng là "Quốc dân thánh mẫu"...

Nhưng mà chân chính biết nàng bản tính người, tỉ như Thời Cảnh Niên cái này trước sân khấu khôi lỗi, thì hiểu rõ, Triệu đại tiểu thư ở đâu là cái gì thánh mẫu, rõ ràng liền là siêu cấp sát phạt quả quyết, hết thảy dùng ích lợi của mình làm trọng.

Tại đổ lâm trong lúc đó, Thời Cảnh Niên thế nhưng là nhiều lần mềm lòng, Lâm Thi Nhã bởi vì cũng hiểu rất rõ Thời Cảnh Niên, cho nên mặt dạn mày dày cầu Thời Cảnh Niên tha cho nàng một lần, Thời Cảnh Niên nhất định phải thừa nhận, vào thời khắc ấy trong lòng có của hắn chút thoải mái, thấy rõ hắn đối Lâm Thi Nhã vứt bỏ hắn chuyện này, chung quy là lòng mang khúc mắc.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhịn không được làm Lâm Thi Nhã cầu tình, nhưng Triệu U Nguyệt căn bản không hề bị lay động, dạng này quả quyết cự tuyệt, vậy mà khiến cho Thời Cảnh Niên nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên hắn liền là cần một cái vì hắn người làm quyết định.

Triệu U Nguyệt lớp mười một học kỳ sau kết thúc, tại ngày nghỉ lúc mới bắt đầu, nàng "Thứ Nguyên Môn" bên trên xuất hiện tờ thứ tư kinh điển thẻ nhân vật Ôn Thanh Ngữ.

Tấm thẻ bên trong Ôn Thanh Ngữ ăn mặc vô cùng thanh thuần quần áo học sinh, trong tay cầm một quyển sách, an tĩnh phẩm đọc lấy.

=

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.