Chương  374: Vẫn là Tô Lý ổn a

Chương  374: Vẫn là Tô Lý ổn a

Tại dư luận đều vô cùng đồng tình Thời Cảnh Niên gặp bi thảm tao ngộ cùng với phỉ nhổ Lâm Thi Nhã vô tình vô nghĩa thời điểm, còn có một thanh âm thì không thể bỏ qua, cái kia dĩ nhiên chính là trầm mê chơi Tô Lý ngạnh dân mạng.

Lẽ ra tất cả mọi người cảm thấy, Tô Lý lần này lực lượng thần bí, bất quá là đưa đến "Đại Bút môn" phát sinh, tựa như trước đó như thế đem A Ngư sữa ra chân thân, lần này nàng là sữa ra 《 BAKUMAN age13 》 chân chính tác giả, nhưng bây giờ, mọi người lộ ra không sai đã phát hiện, bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp Tô Lý lực lượng thần bí a!

Có dân mạng liền không nhịn được cảm khái nói: "Thấy vị kia Thời Cảnh Niên hiện tại thảm trạng, thực sự không thể không phục Tô Đại tiên công lực, nói đến nếu như không phải hảo tâm A Ngư, sợ là lần này Thời Cảnh Niên cũng phải treo a, thật sự là suy nghĩ tỉ mỉ sợ vô cùng!"

Cái này cảm khái vừa ra tới, trong nháy mắt liền được mặt khác đã bắt đầu dần dần đối Tô Lý cái kia Tô Đại tiên lực lượng thần bí tin tưởng không nghi ngờ người đồng ý, có người liền phụ họa nói: "Há lại chỉ có từng đó là Thời Cảnh Niên, bên ngoài tác giả Lâm Thi Nhã không phải cũng hết sức thảm? Nguyên lai rõ ràng là nhân khí khá cao, hình ảnh rất tốt, chính là vô cùng chịu tiệm sách hoan nghênh dễ bán sách tác gia, fan không não vô số, hiện tại ngược lại tốt, nàng nội tình đều bị vạch trần, thanh danh cũng bại sạch..."

"Vốn là ta là thật không tin Tô Đại tiên lợi hại như vậy, cho là nàng liền là đáng thương 'Thế này chi nồi ' tại trên internet ồn ào cũng chỉ là đi theo chơi ngạnh, nhưng bây giờ, theo Thời Cảnh Niên cùng Lâm Thi Nhã trên người tao ngộ bên trên, ta đã hoàn toàn tin nàng tà! Về sau xin mời Tô Đại tiên cần phải phù hộ ta!"

Lâm Thi Nhã tại nàng sở tố sở vi cho hấp thụ ánh sáng về sau, hiển nhiên bị báo ứng, nhưng trên thực tế nàng theo Thời Cảnh Niên cái kia lấy được tiền tài, đầy đủ nàng tiêu xài cả đời, mà lại lấy nàng sắc đẹp, nói không chừng còn có thể tìm tới cái nam nhân ưu tú, dù sao có đôi khi đàn ông sắc mê tâm khiếu, nơi nào sẽ quản cái kia nữ nhân phẩm đức vấn đề?

Mà lần này Triệu U Nguyệt cái kia hoàn toàn tương phản biểu hiện, không hề nghi ngờ để cho nàng trực tiếp đem Lâm Thi Nhã nhan phấn đều hấp dẫn tới không ít, dù sao nàng bản thân nhan giá trị so Lâm Thi Nhã cao hơn, tâm địa lại như thế thiện lương, không phấn nàng phấn ai đây?

Thậm chí những này nhan phấn còn ồn ào, nói là quỳ cầu Triệu U Nguyệt ra một quyển sách, mặc kệ viết cái gì, bọn hắn đều nhất định sẽ đi mua, kể từ đó, nói không chừng cũng liền có thể tạo nên ra nàng văn học tài nữ hình tượng, mà trên thực tế nàng tại âm nhạc bên trên thiên phú cùng với âm nhạc lĩnh vực lấy được thành tựu, đã đầy đủ đem chính nàng đóng gói thành không kém hơn Lâm Thi Nhã văn nghệ nữ thanh niên.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt nhưng xưa nay lười nhác làm như thế, nàng liền phơi đẹp bức vẽ loại sự tình này đều không nóng lòng, vậy mà khiến cho rất nhiều Triệu U Nguyệt nhan phấn tương đương đói khát, hận không thể khắp nơi đào móc hình của nàng...

Nếu như Triệu U Nguyệt cũng phơi lên đẹp bức vẽ, chơi lên phong cách, cái kia còn có Lâm Thi Nhã chuyện gì?

Có thực tình làm Triệu U Nguyệt lo lắng Fan hâm mộ thì biểu thị nói: "Ta biết A Ngư cùng vị kia Tô Đại tiên quan hệ phi thường tốt, thế nhưng dùng phòng ngừa vạn nhất, hay là hi vọng A Ngư có khả năng cách Tô Đại tiên xa một chút, nếu không khẳng định sẽ gặp bất hạnh a... Lần trước còn tốt, chỉ là bị sữa ra chân thân, nếu như lần sau cũng xuất hiện tai nạn xe cộ làm sao bây giờ, chẳng lẽ trên đời này còn sẽ xuất hiện so A Ngư người càng hiền lành hơn sao? A Ngư lựa chọn cứu vớt Thời Cảnh Niên, nhất định cũng là tại vì Tô Đại tiên chùi đít đi, thật không dễ dàng a, đau lòng A Ngư một đợt!"

Không sai, Triệu U Nguyệt bởi vì thường xuyên cùng Tô Lý pha trộn, chủ yếu là Tô Lý ưa thích phát hai người bọn họ tại cùng nhau ăn cơm, dạo phố ảnh chụp tới khoe khoang, một lớn một nhỏ hai vị thời thượng mỹ nữ thế nhưng là tương đương đẹp mắt.

Tô Lý cũng thông qua như thế một loại phương thức tới khoe khoang bối cảnh sau lưng của nàng nồng hậu, nếu như nói Thời Cảnh Niên là cùng đường mạt lộ mới làm Triệu U Nguyệt hạ bộc, cái kia Tô Lý liền là cam tâm tình nguyện đi theo Triệu U Nguyệt lăn lộn, khi nàng chó săn...

Thông qua Tô Lý đủ loại phục chế bản vẽ, mọi người đều biết A Ngư cùng Tô Lý quan hệ vô cùng thân mật, rất nhiều người đều đối với cái này không hiểu, vì cái gì A Ngư sẽ cùng Tô Lý quan hệ tốt như vậy?

Có người liền cấp ra trả lời, nói là mọi người chẳng lẽ quên A Ngư cái kia thân phận của Thanh Ưu sao? Thời đại này mangaka ôn tồn ưu quan hệ đương nhiên rất gần, 《 BAKUMAN age13 》 bên trong cũng còn có một vị lập chí muốn cưới Thanh Ưu làm vợ máu nóng mangaka đâu, hắn còn cùng nguyên tác giả Ôn Thanh Ngữ hợp tác qua

Làm Ôn Thanh Ngữ tác phẩm vẽ tranh minh hoạ.

Tại 《 BAKUMAN age13 》 nhiều nghiệp giới bên trong, nếu như cứng rắn muốn tại manga nghiệp giới bên trong chọn một nhân vật đại biểu, vậy vị này may mắn hợp tác với Ôn Thanh Ngữ mangaka, tuyệt đối có thể làm tuyển.

Các độc giả vạch đối phương tại trong hiện thực nguyên hình, liền là vị kia kỹ xảo hội hoạ siêu cấp mạnh mẽ giống như xây lão sư, đối phương đã là thâm niên mangaka, làm người lại hết sức điệu thấp, căn bản không có Tô Lý như vậy sẽ đến sự tình.

Bởi vì mỗi lần chính mình tinh khiết bản gốc tác phẩm luôn luôn thất bại, sau cùng hắn lựa chọn trở thành chuyên môn cùng nguyên tác giả hợp tác mangaka, từ đó manga kiếp sống phát triển không ngừng, bây giờ đã trở thành manga giới nhân vật hết sức quan trọng, có thể hợp tác với hắn nguyên tác giả, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng xuất sắc nguyên tác giả, coi như tác phẩm bị vùi dập giữa chợ, cũng không cần giống như xây cõng nồi, đây tuyệt đối là nguyên tác giả trình độ không được, hắn kỹ xảo hội hoạ cùng phong cách vẽ đều không có thể bắt bẻ...

Trên thực tế Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt quan hệ tương đối tốt,  thuần túy là bởi vì Tô Lý liếm lấy Triệu U Nguyệt rất thư thái, đều không cần Triệu U Nguyệt ám chỉ cái gì, nàng liền đặc biệt nghe lời, chỗ nào giống người tàn tật kia Thời Cảnh Niên, nhất định phải Triệu U Nguyệt bên dưới minh xác mệnh lệnh, không có chút nào biết cái gì là tự giác.

Lại càng không cần phải nói Hàn Lãnh, một quãng thời gian liền sẽ thỉnh thoảng tính mắc một phát bệnh, ngoài miệng la hét người Triệu gia đơn giản đáng giận, ngươi Triệu U Nguyệt thật sự là đem người nào cũng làm chó, ta mới khinh thường cho ngươi làm chó, ta chính là chết rồi, từ trên lầu nhảy đi xuống, cũng không cho ngươi làm chó!

Cũng không lâu lắm ——

Hàn Lãnh: Cho Triệu đại tiểu thư làm chó thật hạnh phúc a! Triệu đại tiểu thư chọn lựa nữ trang thật là dễ nhìn thật có phẩm vị a!

...

Lâm Thi Nhã chân diện mục cho hấp thụ ánh sáng chuyện này, khả năng chịu trùng kích tương đối lớn, liền là một mực đem nàng xem như chính mình hảo hữu Trương Uyển Quân, nàng nguyên bản một mực cho rằng là Thời Cảnh Niên làm trễ nải Lâm Thi Nhã, hắn rõ ràng là Lâm Thi Nhã bạn trai, vẫn còn khắp nơi vẩy muội, đơn giản cặn bã nam!

Kết quả hiện tại chân tướng phơi trần, nguyên lai đây chính là cái gọi là "Kỹ nữ phối chó, thiên kinh địa nghĩa, đại khoái nhân tâm" ?

Mặc dù lời này khó nghe điểm, nhưng lại thật là có chút tiếp cận sự thật, mặc kệ là Thời Cảnh Niên vẫn là Lâm Thi Nhã, hai người đều có chỗ bẩn, không có gì tốt nói nhiều, chỉ bất quá Thời Cảnh Niên kết cục càng thêm bi thảm thôi.

Trương Uyển Quân tại biết Lâm Thi Nhã chân diện mục về sau, vốn là còn vẫn muốn cùng đối phương quan hệ càng tiến một bước nàng, sớm đã tắt suy nghĩ, nàng cảm thấy chính mình biểu muội dạng này thánh mẫu mới thật sự là tốt, thiện lương như vậy, vĩnh viễn không cần lo lắng bị lừa bịp...

Triệu U Nguyệt cái kia siêu cấp hoa sen trắng hình ảnh, xem như tại lần này sự kiện bên trong triệt để cây đứng lên, mà chân chính nàng đến cùng là như thế nào, đại khái chỉ có cùng nàng quan hệ hơi gần vết thương các tác giả mới biết.

Dù sao tuyệt đối cùng hoa sen trắng hình ảnh không có một phân một hào liên quan! )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.