Chương  375: Tại trong hiện thực ăn sách

Chương  375: Tại trong hiện thực ăn sách

Đối với Triệu U Nguyệt tới nói, nàng kỳ thật tịnh không để ý Lâm Thi Nhã sau cùng kết cục như thế nào, nàng trước đó làm như vậy hết thảy mục đích, đều là cam đoan 《 BAKUMAN age13 》 có thể thành tựu kinh điển nhân vật.

Tại phát hiện "Ôn Thanh Ngữ" trở thành kinh điển văn học thiếu nữ hình ảnh về sau, nàng trong nháy mắt liền an dật, cảm giác trước đó ròng rã một cái học kỳ cố gắng, đều có hồi báo. . .

Lúc nào Cảnh Niên, Lâm Thi Nhã đám người ở giữa phá sự, cùng với nàng còn có quan hệ gì?

Nàng lại thu hoạch một cái văn học thiếu nữ lão bà Ôn Thanh Ngữ, vậy mà vô cùng thỏa mãn.

Lão ti cơ lái xe liền là ổn!

Không thông qua "Chết" loại phương thức này tới trong nháy mắt thăng hoa nhân vật lời nói, vậy cũng chỉ có thể dựa vào thời gian lâu dài, thiên tài sáng tác người tự thân sáng tác năng lực, linh cảm tới cọ xát, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là "Nằm thắng" .

Nếu như sáng tác người không phải Thời Cảnh Niên, cái kia Triệu U Nguyệt hiển nhiên không có cách nào thuận lợi như vậy thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, cho nên Triệu U Nguyệt đối Thời Cảnh Niên vẫn là lòng mang cảm kích, hắn cuối cùng quyển này 《 BAKUMAN age13 》 không có thái giám, bằng không Triệu U Nguyệt sợ là thời gian dài như vậy cố gắng, đều sẽ phó mặc.

Bởi như vậy, nàng chỗ nào sẽ còn vì hắn giải quyết phiền toái nhiều như vậy?

Đây thật ra là hết sức công bằng đồng giá trao đổi, cũng không biết Triệu U Nguyệt có phải hay không chịu "Thứ Nguyên Môn" ảnh hưởng, nàng liền ưa thích đồng giá trao đổi, ai cũng không nợ ai.

Đương nhiên ở ngoài mặt, Thời Cảnh Niên còn thiếu Triệu U Nguyệt thật nhiều tiền, nhưng mà số tiền này, ở trong mắt nàng, căn bản so ra kém Ôn Thanh Ngữ kinh điển thẻ nhân vật.

Có kinh điển thẻ nhân vật về sau, Triệu U Nguyệt việc đầu tiên, liền là mua một đống lớn văn học có tên cùng với khác thư tịch, nàng hiển nhiên nghĩ tại trong hiện thực cos một cái văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ, nhìn một chút mở ra thẻ nhân vật về sau, sách mùi vị đến cùng như thế nào.

Tại tiểu thuyết trong thế giới, cảm giác gì cũng giống như cách một tầng giống như, mặc dù mộng cảnh hết sức chân thực, nhưng cuối cùng chỉ là mộng cảnh, mà hiện thực thì hoàn toàn không giống, đối với những cái kia tiểu thuyết nhân vật tới nói, thế giới hiện thực tựa như Thần chi lĩnh vực, bất luận là màu sắc vẫn là mùi vị loại hình, cấp độ đều càng thêm phong phú.

Nếu như nói tác phẩm trong thế giới nhân vật đi vào thế giới hiện thực, bọn hắn nhất định sẽ làm thế giới hiện thực muôn màu muôn vẻ mà say mê, thậm chí sẽ xuất hiện đổ thừa không muốn đi tình huống. . .

Triệu U Nguyệt trước đó đang sử dụng kinh điển thẻ nhân vật lúc đã cảm thấy, này loại nhân vật thẻ mở ra về sau, biến thành "Siêu nhân" trải nghiệm, cảm giác, muốn so tại tác phẩm trong thế giới cường liệt nhiều!

Đương nhiên, đối Triệu U Nguyệt tới nói, từng tác phẩm trong thế giới trải qua cũng là một loại của cải, nếu như không có cái kia lâu dài trải qua, nàng đều cảm thấy không có cách nào trong nháy mắt mở ra thẻ nhân vật. . .

Những kinh nghiệm kia  có thể để cho nàng tốc độ cao "Vào trò vui" .

Mà lại tại tác phẩm trong thế giới đọc những cái kia tác phẩm loại hình, cũng là bảo tồn tại nàng trong trí nhớ, chỉ muốn ở trong hiện thực tiếp tục đi lặp đi lặp lại quen thuộc lời nói, nói không chừng nàng không ra thẻ nhân vật, đều có thể nắm giữ được phi thường tốt.

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng một mực tại truy cầu chính mình không ra thẻ nhân vật, cũng có thể vô cùng lợi hại trạng thái, khả năng không có cách nào làm đến thẻ nhân vật năng lực trăm phần trăm, nhưng 30-40% vẫn là có thể, kể từ đó, nàng coi như không ra thẻ nhân vật, cũng có thể ứng phó một chút tình huống, chỉ có ở lúc mấu chốt, nàng mới cần phải đi mở ra thẻ nhân vật.

Nếu như không mở ra thẻ nhân vật liền giải quyết một ít sự tình, sẽ để cho nàng càng có thành tựu cảm giác, đại khái thật giống như chơi game không có gian lận, hoàn toàn bằng năng lực của mình đạt được thắng lợi.

Lúc này, Triệu U Nguyệt đang một thân một mình tại chính mình cái kia lớn như vậy trong thư phòng, nàng trong thư phòng tàng thư vẫn là vô cùng phong phú, nhưng mà trên cơ bản đều là phụ thân hắn mua về trang trí bề ngoài, chính nàng đều không có xem qua bao nhiêu.

Những cái kia tàng thư, nàng đương nhiên không có khả năng trực tiếp mở ra "Ôn Thanh Ngữ thẻ" liền trực tiếp đem bọn nó đều ăn, bằng không phụ mẫu trở về thấy rỗng tuếch thư phòng, khẳng định sẽ phi thường kỳ quái, cho nên nàng đều là mua sách mới trở về, chuẩn bị dùng chúng nó tới thử nghiệm "Ôn Thanh Ngữ thẻ" .

Ngoại trừ văn học có tên bên ngoài, còn có một số vô cùng chuyên nghiệp, khô khan học thuật tác phẩm, cùng với đại học khoa học tự nhiên tài liệu giảng dạy loại hình tỉ như 《 toán học phân tích 》

Bên trong cái gì Lagrange, Leibniz, Gauß loại hình, thế nhưng là tương đương làm người nhức đầu.

Triệu U Nguyệt kỳ thật tại tác phẩm trong thế giới, liền nếm qua sách giáo khoa, cảm giác kia thật là nhạt như nước ốc, giống như là ăn lương khô, này lương khô khả năng ngay từ đầu ăn còn có thể kiên trì, thế nhưng ăn nhiều, tuyệt đối sẽ khó mà nuốt xuống!

Ôn Thanh Ngữ chung quy là cái văn học thiếu nữ, để cho nàng đi ăn khoa học tự nhiên sách giáo khoa, tuyệt đối chính là vì khó nàng!

Nhưng mà nàng Triệu U Nguyệt chính là muốn khó xử Ôn Thanh Ngữ!

Chính mình khó xử chính mình cũng là say. . .

Triệu U Nguyệt vô cùng thuần thục mở ra "Ôn Thanh Ngữ thẻ" trong nháy mắt này, nàng chỉ cảm thấy mình giống như cả người đều tràn đầy văn nghệ khí chất, chỉ cần thay đổi một thân văn nghệ Tiểu Thanh mới cách ăn mặc, trên chân xuyên giày Cavans loại hình, lại đi đập cái nghệ thuật chiếu chân dung chiếu cái gì, sợ là liền đã có khả năng xong bạo Lâm Thi Nhã.

Dù sao so với Lâm Thi Nhã dạng này cái gọi là văn nghệ nữ thanh niên mà nói, Ôn Thanh Ngữ mới thật sự là toàn thân cao thấp đều là văn thanh khí tức văn học thiếu nữ, trong bụng của nàng không có cái gì, chỉ có sách!

Nàng có khả năng làm cái ghế nằm hướng mặt trời dưới đáy cúi xuống, sau đó nằm trên đó, đem bụng đối mặt trời, người khác hỏi nàng làm gì, nàng có khả năng lý trực khí tráng đáp lại nói, ta tại phơi sách!

Sau đó Triệu U Nguyệt lại thuận tay cầm lên trên bàn sách một cái rửa sạch quả táo, nàng cầm lấy quả táo, liền ăn thử một cái, quả nhiên phát hiện, quả táo vậy mà đã mất đi mùi vị. . .

Vậy đại khái liền là "Ôn Thanh Ngữ thẻ" tác dụng phụ, lẽ ra trong tiểu thuyết liền thiết lập nàng đối thức ăn bình thường không có vị giác, chỉ có ăn sách mới có vị giác, nhưng mà cái này cũng liền xuất hiện một cái nhỏ bug, nếu không có vị giác, vậy tại sao ăn sách lúc, nàng có thể dùng những cái kia xử lý, hoa quả mùi vị đến so sánh đâu?

Đại bộ phận độc giả đều không có đi truy đến cùng, phản đang theo bọn hắn nghĩ, vậy đại khái liền là ăn sách ăn ra thức ăn bình thường mùi vị một cái giá lớn, bằng không vì cái gì nàng như vậy thích ăn sách. . .

Triệu U Nguyệt đem cắn một cái quả táo để qua một bên, còn thử một chút bánh kẹo, chocolate loại hình, phát hiện đều không có mùi vị, cái này khiến nàng rốt cục vững tin, xem ra thẻ nhân vật lực lượng thần bí, cũng là tác dụng tại trên thân thể, thậm chí có thể là thần kinh bên trên, thân thể của nàng đương nhiên vô cùng khỏe mạnh, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, thế nhưng ăn những thứ này mùi vị, cũng đã truyền không đạt được linh hồn của nàng lên.

Sau đó Triệu U Nguyệt lại bắt đầu ăn trước 《 toán học phân tích 》 nàng cảm thấy trước đắng sau ngọt mới là tốt nhất trình tự. . .

Nàng kéo xuống một mảnh nhỏ "Lagrange bên trong giá trị định lý" trang sách, bỏ vào trong miệng, sau đó sắc mặt của nàng lập tức trở nên tái nhợt!

Thật là khó ăn a, đến cùng phải hình dung như thế nào loại vị đạo này đâu, cảm giác tựa như là nàng bản thể chất của con người đặc biệt gạt bỏ loại thức ăn này, nàng cảm thấy lại ăn hết, nhất định sẽ xuất hiện qua mẫn phản ứng, sau đó cơn sốc!

Khoa học tự nhiên. . . Toán học phân tích cái gì, quả nhiên không có duyên với nàng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.