Chương 376: Trên tinh thần ăn sách?

Chương 376: Trên tinh thần ăn sách?

Triệu U Nguyệt tại phát hiện "Văn học thiếu nữ thể chất" thực sự không thích hợp khoa học tự nhiên tác phẩm về sau, nàng còn có chút không tin tà thử một chút những cái kia khoa học tự nhiên luận văn loại hình, phát hiện hiển nhiên phát hiện bọn chúng điểm giống nhau, kỳ thật cũng có thể thông qua đồ ăn tới tương tự. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm web.

Nói thí dụ như có người liền đối hải sản dị ứng cái gì, thậm chí tình huống nghiêm trọng, sẽ còn mất mạng, hiện tại Triệu U Nguyệt thông qua mở ra "Ôn Thanh Ngữ thẻ" tới ăn những này không phải tác phẩm văn học thư tịch, liền xuất hiện loại này cường liệt khó chịu phản ứng.

Càng là cao thâm khoa học tự nhiên tác phẩm, loại này khó chịu phản ứng liền càng mãnh liệt!

Cái này khiến nàng mong muốn quả thực là ép mình ăn đều không cách nào bức, này ăn sách hành vi không hề nghi ngờ đối thân thể của nàng không có bất luận cái gì mặt trái hiệu quả, nhưng lại sẽ tác dụng tại Ôn Thanh Ngữ tấm này thẻ nhân vật bên trên, nói không chừng còn sẽ trực tiếp chơi hỏng tấm này thẻ nhân vật!

Triệu U Nguyệt đối với mấy cái này kinh điển thẻ nhân vật, đây chính là xem như trân bảo, đều là nàng thu nhập hậu cung lão bà, dạng này siêu cấp tập hợp thẻ đam mê, không để cho nàng sẽ làm bất luận cái gì có hại thẻ nhân vật sự tình.

Lẽ ra Triệu U Nguyệt còn muốn thông qua Ôn Thanh Ngữ ăn sách kỹ năng, tới có lý khoa bên trên càng tiến một bước, hiện tại thông qua thí nghiệm, nàng phát hiện mình thật suy nghĩ nhiều, văn học thiếu nữ liền là văn học thiếu nữ, cũng không phải khoa học tự nhiên học bá, khoa học tự nhiên quả thực là văn học thiếu nữ thiên địch...

Sau đó Triệu U Nguyệt liền bắt đầu ăn những cái kia văn học có tên, nàng ăn thứ nhất bản lại là Tư Mã Thiên.

Làm một bản vô cùng trứ danh lịch sử loại tác phẩm văn học, nó thế nhưng là bị Lỗ Tấn đánh giá làm "Sử gia chi có một không hai, không vận chi cách tao" như thế một bản lớn lấy đến cùng là như thế nào mùi vị đâu, Triệu U Nguyệt vẫn là vô cùng tò mò.

Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới ăn sách, trên cơ bản đều là Thời Cảnh Niên an bài, đại bộ phận đều là phương tây có tên, coi là là chính hắn đọc đến tương đối thấu triệt tác phẩm, cứ như vậy, hắn có thể hoàn mỹ viết ra cái kia sách mùi vị...

Đương nhiên, hắn sáng tác lúc cảm giác, là tất cả những thứ này mùi vị đều là "Ôn Thanh Ngữ" chính mình phẩm vị đi ra, bởi vì Ôn Thanh Ngữ đã chân chính sống ở tác phẩm của hắn trong thế giới, mà hắn làm cái kia tác phẩm thế giới chưởng khống giả, đương nhiên cũng có thể tại "Phía trên" trạng thái dưới trải nghiệm Ôn Thanh Ngữ cảm giác.

Hiện tại Ôn Thanh Ngữ xuất hiện tại trong thế giới hiện thực, Triệu U Nguyệt đương nhiên có khả năng thông qua sử dụng tấm này thẻ nhân vật, tới nhấm nháp đủ loại văn học có tên mùi vị.

Bộ tác phẩm này, hiển nhiên mùi vị không phải là đơn điệu, nó mỗi một bộ phận đều có đặc biệt mùi vị, tỉ như nàng tại '  chờ một chút bên trong, liền thưởng thức được mùi máu tươi, còn kèm theo chiến tranh mùi khói thuốc súng, nàng đang thưởng thức loại vị đạo này lúc, không có bất kỳ cái gì khó chịu, đương nhiên cũng sẽ không thấy vui vẻ, dù sao lịch sử vốn chính là vô cùng máu tanh, cái nào đế vương không phải nhất tướng công thành vạn cốt khô?

Mà bản thân nàng đang thưởng thức lúc, phảng phất đã đắm chìm đến cái kia dày nặng trong lịch sử, đem một màn kia màn tràng cảnh đều ký ở trong lòng, nếu có người muốn kiểm tra nàng liên quan tới nội dung, nàng đương nhiên có khả năng đối đáp trôi chảy, đây chính là "Ăn sách" kỹ năng chỗ lợi hại, đáng tiếc nó giới hạn tại văn học lấy làm nên bên trên.

Ngoại trừ máu cùng khói lửa mùi vị bên ngoài, đương nhiên còn có đẹp mùi rượu, lịch sử vốn chính là kéo dài rượu ngon, càng là dày nặng lịch sử, này đẹp mùi rượu liền càng bổng, mà Trung Quốc lịch sử không thể nghi ngờ là dày nặng, đọc lịch sử cũng có thể sáng suốt... Mà so sánh Trung Quốc cùng ngoại quốc những cái kia quan trường, cung đình chính trị loại tác phẩm  có thể phát hiện Trung Quốc cung đấu, càng thêm có nghệ thuật cảm giác, không phải cao cấp nhất người thông minh, căn bản chơi không chuyển chính trị.

Ngoại trừ máu cùng mùi rượu bên ngoài, mặt khác ngọt bùi cay đắng đều có, dù sao sử ký bên trong đủ loại nhân vật nhiều lắm, Triệu U Nguyệt bỏ ra đến trưa, cũng bất quá đọc một phần mười.

Nàng đóng lại Ôn Thanh Ngữ thẻ, lúc này Tà Dương đều đã chiếu lên nàng thư phòng một phòng ánh chiều tà, nàng lẽ ra cho là mình trước mặt sẽ khắp nơi bừa bộn, bởi vì nàng ăn sách cũng không phải trực tiếp đem một quyển sách hướng bỏ vào trong miệng, mà là từng tờ từng tờ xé, tuyệt không đều đều, khả năng một trang sách nàng sẽ còn xé thành mấy đầu...

Thế nhưng nàng bây giờ lại phát hiện, trước mắt nàng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, không chỉ là, còn có nàng trước đó "Ăn" khoa học tự nhiên tác phẩm... Thậm chí là quả táo

Vậy mà đều là hoàn hảo không chút tổn hại!

Nhưng mà hoàn toàn chính xác đã lật đến nàng mở ra Ôn Thanh Ngữ thẻ về sau "Ăn" đến địa phương, mà những cái kia khoa học tự nhiên tác phẩm cũng trở mình ra.

Triệu U Nguyệt lúc này bỗng nhiên liền hiểu, chẳng lẽ tại trong hiện thực "Ăn sách" cũng không phải thật sự là ăn sách, tất cả những thứ này đều là mở ra Ôn Thanh Ngữ thẻ sau ảo giác sao?

Mà ăn quả táo không có mùi vị, thì là bởi vì nàng kỳ thật căn bản không ăn quả táo?

Nàng ăn chính là quả táo cái này khái niệm, nếu như vẻn vẹn là quả táo cái danh từ này, giống như nó xác thực không có mùi vị!

Có lẽ theo người khác, nàng vừa mới tại "Ăn sách" hành vi, chỉ là bởi vì quá chuyên chú?

Thậm chí là một bên một bên lưu vào trí nhớ, cho nên nàng mới có thể "Ăn sách" xong sau, cảm giác giống như hoàn toàn nhớ kỹ bộ tác phẩm này?

Triệu U Nguyệt cảm thấy này Ôn Thanh Ngữ thẻ thật sự là quá thần kỳ,  hóa ra Ôn Thanh Ngữ không hề chỉ là văn học thiếu nữ, mà lại cũng là tự kỷ thiếu nữ, cho nên hết thảy đều là nàng vọng tưởng?

Vẫn là nói, đây cũng là thế giới hiện thực sửa đổi lực thể hiện?

Không, nếu như cẩn thận đi nghiên cứu, cũng sẽ phát hiện, sáng tác người đã sớm vạch, Ôn Thanh Ngữ ăn sách ăn đến là một loại khái niệm, phản ứng trong hiện thực, khả năng đây chính là tinh thần loại một loại dị năng, cái kia chính là huyễn tưởng chính mình thông qua ăn sách tới tiến hành một loại trên linh hồn đi sâu đọc, làm đến hoàn toàn đọc thấu quyển sách này, tiêu hóa quyển sách này...

Cho nên Triệu U Nguyệt vốn là muốn tốt, đến trưa ăn một cái sọt sách tình huống như vậy, căn bản không có khả năng tồn tại a, nàng đến trưa thế nhưng là ngay cả cửa mới nhìn một phần mười!

Ôn Thanh Ngữ thẻ tựa như là một loại phụ trợ đọc loại năng lực tấm thẻ, tác dụng còn giới hạn tại văn học loại tác phẩm phía trên.

Dạng này phát hiện lại để cho Triệu U Nguyệt đối với nhân vật thẻ có nhận thức sâu hơn, này về sau nếu là thu được cái gì card dị năng, sợ cũng là tự mình thấy giống như chính nàng thật sở hữu dị năng, người khác thấy, là nàng tại mắc chuunibyou...

Đương nhiên, nàng dị năng cũng sẽ thông qua một loại khác mặt ngoài hợp lý phương thức thực hiện, đây chính là thế giới hiện thực sửa đổi lực đang có tác dụng.

Không sai mà hết thảy này đều vẫn là Triệu U Nguyệt suy đoán, lúc nào đợi đến nàng thật thu hoạch được một tấm có được càng cao cấp hơn dị năng thẻ nhân vật, mới có thể tiếp tục thăm dò huyền bí của nó.

Triệu U Nguyệt đối với cái này tràn đầy chờ mong cảm giác, mà Ôn Thanh Ngữ thẻ loại này sửa đổi lực, cũng làm cho nàng có khả năng yên tâm trước mặt người khác sử dụng, thậm chí đi thư viện "Ăn sách" tránh khỏi nàng lại từng cái mua sắm.

Nhưng mà vì nghiệm chứng nàng ăn sách chỉ là trên tinh thần đi ăn sách khái niệm, nàng cảm thấy còn muốn tìm người khác thí nghiệm một cái, đồng thời theo người khác nơi đó, biết nàng "Ăn sách" lúc, đến cùng là cái như thế nào trạng thái ----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.