Chương  377: Độc lập tiệm sách

Chương  377: Độc lập tiệm sách

Triệu U Nguyệt ngay tại lúc này đương nhiên lại tìm tới Tô Lý, bây giờ đúng là trong kỳ nghỉ hè, nàng và Tô Lý cùng một chỗ liên hoan, vui đùa thời gian rất nhiều.

Tô Lý lần này vẽ lên "Ôn Thanh Ngữ" thế là lần nữa cường thế cõng nồi về sau, nàng đã không còn giống trước đó như thế không bình tĩnh, trong nội tâm nàng thậm chí còn mơ hồ có loại cảm giác tội lỗi —— Thời Cảnh Niên cùng Lâm Thi Nhã thảm như vậy, sẽ không thật sự là độc của nàng sữa có tác dụng a?

Nàng có phải hay không cái kia làm chút gì đó đền bù tổn thất bọn hắn, kết quả khi nàng nghĩ như vậy thời điểm, Triệu U Nguyệt liền nói cho nàng, không cần nàng phí tâm, đã xử lý tốt hết thảy. . .

Tô Lý lập tức liền an tâm, trong lòng còn đặc biệt cảm kích Triệu U Nguyệt, nàng những cái kia lực lượng thần bí tạo thành lớn như vậy phiền phức, vẫn phải Triệu U Nguyệt vì nàng chùi đít, nàng đều hết sức ngại, hạ quyết tâm về sau Triệu U Nguyệt để cho nàng vẽ cái gì nàng liền vẽ cái gì.

Nàng chính là như vậy tự giác nghe Triệu đại tiểu thư.

Tô Lý từng một chút đều không tin mình tranh minh hoạ có độc, cho rằng đây chẳng qua là trùng hợp, thế nhưng hiện tại, nàng đã dao động, chỉ cảm thấy mình tranh minh hoạ, sợ là thật có một loại lực lượng thần bí, lực lượng này không phải tác dụng tại tranh minh hoạ nhân vật bên trên, liền là tác dụng tại cái kia nhân vật sáng tác người bên trên, dù sao theo tranh minh hoạ dính vào một bên, đều sẽ gặp bất hạnh. . .

Ngược lại là chính nàng, làm tranh minh hoạ sư, vậy mà càng ngày càng đỏ lên, đến mức rất nhiều dân mạng cũng không biết nàng làm mangaka, vẽ lên nào tác phẩm, hết lần này tới lần khác đối trên người nàng ngạnh thuộc như lòng bàn tay, thậm chí biết nàng "Quang vinh sự tích" .

Dạng này nhân khí khiến cho Tô Lý tại a CG giới địa vị tương đương vững vàng, nàng về sau vẽ tranh minh hoạ giá cả, khẳng định cao hơn, thế nhưng có dám hay không để cho nàng vẽ tranh minh hoạ, cũng là vấn đề. . .

Có bộ phận "Lão tặc" hình tác giả đương nhiên là dám  dựa theo trên internet tổng kết ra "Tô Lý định luật" chỉ cần hung hăng ngược nàng tranh minh hoạ bên trong vẽ nhân vật, khiến cho nhân vật này gặp bất hạnh, cái kia sáng tác người tự nhiên là không có bất kỳ vấn đề gì, tương phản, nếu là không hề làm gì, không cho cái kia tranh minh hoạ nhân vật phát dễ dàng, vậy liền cẩn thận một chút đi, Tô Đại tiên đang nhìn chăm chú ngươi!

Khả năng này là tử vong ngưng thị!

Vì để tránh cho gặp bất hạnh, có lẽ có thể đi hướng về phía hiền lành nữ chủ bá A Ngư xin giúp đỡ, bởi vì đối phương chính là thân có đại khí vận người, chí ít có thể dùng bảo vệ ngươi một cái mạng nhỏ, nhưng thiếu cánh tay gãy chân loại sự tình này, cũng không phải là A Ngư có thể khống chế. . .

Thời Cảnh Niên đến cỡ nào thảm, mọi người vẫn là rõ như ban ngày.

Còn có thật nhiều người đều trêu chọc Tô Lý, cảm thấy Tô Lý sợ là thật chiếm mặt khác sáng tác người khí vận, bằng không giải thích thế nào nàng hiện tại càng ngày càng đỏ?

Ảnh hưởng của nàng lực đều không cực hạn tại manga nghiệp giới, mà là thành một vị khác loại trên mạng đỏ, nàng đại khái là hết thảy mangaka bên trong, hấp dẫn nhất ánh mắt sáng tác người.

Tô Lý vừa vặn gần nhất chuẩn bị đem chính mình tinh khiết bản gốc tác phẩm cùng Triệu U Nguyệt thảo luận một chút, nhìn một chút có thể hay không lấy được đối phương tán đồng, cho nên nàng nghe được Triệu U Nguyệt lại ước nàng, tự nhiên vui vẻ đồng ý.

Hai người thỏa thích hưởng dụng mỹ thực về sau, liền đi một nhà Triệu U Nguyệt phát hiện mới độc lập phòng sách, nó chỗ địa điểm hết sức vắng vẻ, đi khách cũng không có nhiều người, thậm chí biết nhà này phòng sách người cũng không nhiều, nhà này phòng sách ông chủ hiển nhiên cũng không quan tâm nó có thể kiếm tiền, thuần túy liền là muốn thông qua nó tới nhận biết một chút cùng chung chí hướng bằng hữu.

Ông chủ là một vị nữ tính lang thang tác gia, nhưng mà nàng hiển nhiên không có cách nào dựa vào viết sách tới hoàn toàn nuôi sống chính mình, nàng viết là một chút mềm văn, hoặc là nói là đi đâu cái điểm du lịch về sau, viết xem sau cảm giác, đương nhiên đều là vì cảnh điểm khoác lác.

Mà phòng sách bên trong sách, tự nhiên đều là vị lão bản này tự mình chọn lựa ra, hết sức văn nghệ mà có phong cách.

Có thể nói, vị lão bản này sáng tác kiếp sống là thất bại, bởi vì tác phẩm của nàng hoàn toàn bán bất động, nhưng nàng làm một tên yêu sách người, vẫn là vô cùng hợp cách, Triệu U Nguyệt đều muốn hướng vị lão bản này học tập một cái, mở độc lập tiệm sách, chuyên môn chiêu đãi các bằng hữu của mình, nàng tác gia, mangaka bằng hữu, vẫn là vô cùng nhiều.

Triệu U Nguyệt mang theo Tô Lý tiến vào nhà này độc lập tiệm sách, liền đem trên mặt kính mát cùng khẩu trang lấy xuống, nàng tại trên internet vẫn như cũ vô cùng lửa

Trong hiện thực có thể nhận ra nàng người cũng càng ngày càng nhiều, lúc bắt đầu nàng còn cảm thấy rất có cảm giác thành công, đây chính là nàng từng vô cùng mong muốn lấy được tồn tại cảm giác nha, thế nhưng theo thời gian trôi qua, nàng đã thấy không kiên nhẫn được nữa, có lẽ chỉ cần có một cơ hội, liền sẽ kích thích nàng trực tiếp đem lưu tóc dài cắt đứt, lần nữa trở về người qua đường trạng thái  chờ lúc nào nàng không có như vậy có nhiệt độ, lại lưu tóc dài tốt.

Triệu U Nguyệt vốn có mọi người vật thẻ về sau, đã kinh biến đến mức càng có lực lượng, không giống từng như thế khát vọng nhận quan tâm, bởi vì nàng biết, chỉ cần nàng nghĩ, nàng liền có thể làm được dễ dàng chuyện này.

Độc lập tiệm sách ông chủ quả nhiên không tại, toàn bộ tiệm sách chỉ có một cái nhân viên cửa hàng, tựa như là ông chủ chất nữ, đã là sinh viên đại học, kỳ nghỉ hè ở giữa vừa vặn tới làm công.

Tiệm sách bên trong cũng không có cái gì người, nhưng mà máy điều hòa không khí hơi lạnh rất đủ, tiến vào tiệm sách sau cảm giác vô cùng mát lạnh, nếu như vậy tiệm sách bị loại kia bác gái biết, nói không chừng sẽ trực tiếp tới cọ điều hoà không khí.

Còn tốt nhà này độc lập tiệm sách thực sự ẩn nấp, ông chủ cũng từ trước tới giờ không làm tuyên truyền, trừ phi vừa vặn nhìn qua nàng viết những cái kia không người hỏi thăm tác phẩm.

May mắn là, Triệu U Nguyệt còn vừa vặn nhìn qua, không, phải nói Triệu U Nguyệt theo Thời Cảnh Niên xem những sách kia bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một bản chuyên môn giảng giải chính mình mở độc lập tiệm sách tác phẩm, bên trong mới có kỹ càng địa chỉ.

Thời Cảnh Niên còn hướng về phía Triệu U Nguyệt đề cử cái kia tiệm sách, còn biểu thị vô cùng thương tiếc vị kia hơn ba mươi tuổi chưa lập gia đình nữ tính lang thang tác gia, đối rõ ràng vô cùng có tài, đáng tiếc lại không chiếm được đại chúng độc giả tán thành.

Triệu U Nguyệt nhịn không được bát quái Thời Cảnh Niên cùng vị kia nữ tác gia quan hệ, kết quả Thời Cảnh Niên thẳng thắn mà tỏ vẻ hắn cùng đối phương ở giữa chỉ là thuần khiết hữu nghị, bởi vì đối phương tướng mạo thực sự, mà Thời Cảnh Niên dạng này đồ háo sắc, đối với mỹ nữ có hứng thú, còn nhất định phải là thuần thiên nhiên, có khí chất đỉnh cấp mỹ nữ.

Về phần tại sao vị kia nữ tác gia sẽ trở thành thặng nữ, Thời Cảnh Niên cũng biểu thị, có thể là bởi vì tiếp xúc hắn về sau, dẫn đến đối một nửa khác yêu cầu quá cao. . .

Triệu U Nguyệt không khách khí chút nào khiến cho hắn hiện tại đi chiếu soi gương, nhìn một chút còn không có mặt nói loại lời này.

Thời Cảnh Niên rất chân thành nghe theo Triệu U Nguyệt phân phó, hắn chiếu chiếu tấm gương về sau, vẫn như cũ biểu thị hắn thật sự là quá đẹp rồi, bởi vì hắn nội tại đẹp vẫn tồn tại như cũ, cũng không bởi vì hủy dung nhan mà tổn thất một phân một hào, cho nên hắn vẫn là có mặt nói loại lời này.

Triệu U Nguyệt cảm thấy vĩnh viễn tự cho là đúng, mê chi tự tin Thời Cảnh Niên, đã không cứu nổi.

Triệu U Nguyệt làm Tô Lý điểm một chén tươi ép nước trái cây, chính nàng cũng điểm một chén, độc lập tiệm sách vốn là có thể một bên uống đồ vật một bên đọc sách.

"Ta đã cấu tứ tốt ta tác phẩm mới, tên của nó gọi là 《 Secret Princess Himegoto 》. . ." Tô Lý đầu tiên mở miệng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.