Chương  378: Văn học thiếu nữ phong phạm

Chương  378: Văn học thiếu nữ phong phạm

Triệu U Nguyệt nghe xong danh tự, còn tưởng rằng là "Chơi gay thường ngày" nàng không khỏi cười nói: "Lý tỷ ngươi đây là muốn vẽ BL manga sao? Chơi gay thường ngày cái gì. . ."

Triệu U Nguyệt đối BL tác phẩm tiếp xúc cũng không nhiều, chẳng qua nếu như là Tô Lý vẽ, cái kia nàng đương nhiên sẽ thử nghiệm đi xem một chút, bởi vì Tô Lý kỹ xảo hội hoạ hết sức xuất chúng, phong cách vẽ cũng vô cùng hoa lệ, theo sát trào lưu của thời đại, cho nên nàng cảm thấy bỏ qua một bên nội dung cốt truyện không đề cập tới, Tô Lý manga đáng giá xem xét.

Bởi vì cái gọi là không sợ đồng tính luyến ái, liền sợ đồng tính luyến ái không đẹp hình, Triệu U Nguyệt loại này nhan khống, chỉ cần kỹ xảo hội hoạ, phong cách vẽ tốt, nội dung cốt truyện lại nát nàng cũng có thể thử một chút.

"Không đúng a! Là một cái khác cơ, ta chủ nhân này công tên bên trong có cái cơ, hắn là cái nam, hắn đang đi làm lúc bị một chút kẻ đáng sợ đuổi theo, sắp đứng trước trinh tiết mối nguy. Về sau bị nào đó nữ tử học sinh cấp ba hội sở cứu, hội trưởng hội học sinh nghe nói tình huống về sau, hội học sinh đáp ứng giúp hắn trả hết nợ nợ nần, nhưng có một cái điều kiện 'Muốn mặc lấy nữ trang vượt qua cuộc sống cấp ba, cũng trở thành hội học sinh chó' . Bị ép mặc vào nữ trang, hướng về đều là tỷ tỷ học sinh lại. . . Đây là một bộ sân trường hài kịch, đương nhiên sẽ bán thịt, nhưng mà không chỉ là nữ chính nhóm, còn có nam chính chính mình, cũng sẽ bán thịt!"

Tô Lý gần như một hơi đem chính mình cấu tứ tác phẩm nói ra, sau đó nàng mong đợi nhìn về phía Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu cũng không có đem Tô Lý bản gốc tác phẩm coi ra gì, chủ yếu là nàng đối Tô Lý cái kia bộ 《 Thuần Luyến 》 ấn tượng quá sâu  có thể nói 《 Thuần Luyến 》 đem Tô Lý nhược điểm bại lộ đến phát huy vô cùng tinh tế, hết lần này tới lần khác dạng này nhược điểm, lại đem cái kia "Hắc hóa đao bổ củi thuyền tốt" kết cục nổi bật đến đặc biệt thần, như thế mới thành tựu khác loại kinh điển.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đang nghe Tô Lý tinh khiết bản gốc manga, vậy mà dùng nữ trang đại lão làm chủ giác lúc, nàng lập tức liền hứng thú, chẳng biết tại sao liền nghĩ đến Hàn Lãnh, nàng tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi bộ tác phẩm này, không phải là dùng Hàn Lãnh làm nguyên mẫu nhân vật a?"

Tô Lý lại lắc đầu, nói: "Cũng không phải là a, ta chỉ là vẽ nữ cứng rắn nói nam, thế nhưng sẽ còn vẽ những cái kia lộ dưới váy nội dung, đáng yêu quần lót bên trong mê chi nhô lên, không phải rất làm cho người khác hưng phấn sao? Ta đây chính là một bộ ngụy bách hợp tác phẩm, hy vọng có thể vẽ ra cười điểm, đồng thời cũng sẽ không buông tha cho ta bán thịt năng khiếu!"

Triệu U Nguyệt đã phát hiện, Tô Lý tại vì Mê Điệt Hương vẽ 《 Tối Cường Vương Giả 》 quá trình bên trong, xác thực trưởng thành không ít, có lẽ bộ này 《 Secret Princess Himegoto 》 không có cách nào đại hỏa đặc biệt lửa, nhưng lửa nhỏ nên vấn đề không lớn, dù sao nàng hiện tại cũng là có Fan hâm mộ cơ sở, vẫn là cái toàn thân là ngạnh sáng tác người, lại thêm tân tác vẫn là dùng lưu hành nữ trang đại lão làm chủ giác, vẻn vẹn là mở đầu liền rất có bán điểm.

"Vậy liền mong ước ngươi tân tác nổi giận, đến lúc đó quả thật làm cho ta cảm thấy thú vị lời nói, ta khẳng định cho ngươi trước Bạch Ngân manh, cố lên nha, lý tỷ!" Triệu U Nguyệt nắm chặt Tô Lý tay, rất chân thành vì nàng động viên.

Tô Lý đương nhiên rất vui vẻ, nếu như nói từng nàng là bởi vì Triệu U Nguyệt tiền cùng địa vị mà tận lực nịnh nọt đối phương, vậy bây giờ nàng liền là thật tâm mong muốn sáng tác ra đẹp mắt tác phẩm, tới lấy lòng Triệu U Nguyệt.

Bởi vì nàng đã đem Triệu U Nguyệt trở thành chính mình thôi tâm trí phúc hảo bằng hữu, mà nàng nhìn thấy trên internet có không ít Triệu U Nguyệt Fan hâm mộ khuyên Triệu U Nguyệt rời xa Tô Lý, trân quý sinh mệnh lúc, nàng đều cảm giác hết sức hoảng, liền sợ Triệu U Nguyệt thật tin loại thuyết pháp này. . .

Nhưng sự thật chứng minh, nàng Tô Lý cùng Triệu đại tiểu thư ở giữa hữu nghị, đó là bền chắc không thể phá được!

Triệu đại tiểu thư một chút cũng không có ghét bỏ nàng, ngược lại nghĩ hết biện pháp vì nàng rửa sạch những cái kia tình nghi, còn vẫn như cũ ước nàng đi ra chơi, ăn ăn ngon, này đều là Triệu U Nguyệt xuất tiền, làm nàng giống như là bị Triệu U Nguyệt bao nuôi như thế. . .

Bất kể có phải hay không là được bao nuôi, Tô Lý luôn cảm giác mình xác thực thua thiệt Triệu U Nguyệt rất nhiều rất nhiều, cho nên nàng luôn luôn hết sức tự giác nghe Triệu đại tiểu thư.

Sau đó Triệu U Nguyệt liền để Tô Lý dùng di động đập nàng đọc sách lúc dáng vẻ, nói là muốn để Tô Lý hỗ trợ nhìn một chút, nàng có hay không văn học thiếu nữ phong phạm, còn phòng hờ nói, nếu như nàng thấy quá mê mẩn, thậm chí đều ăn lên sách tới, tuyệt đối không nên kinh ngạc, đây chẳng qua là cơ bản nhất thao tác mà thôi.

Tô Lý hạ quyết tâm

Mặc kệ Triệu U Nguyệt biểu hiện như thế nào, nàng đều sẽ nói, quá văn học thiếu nữ có hay không, so cái kia Ôn Thanh Ngữ còn muốn Ôn Thanh Ngữ!

Trên thực tế Tô Lý cảm thấy Triệu U Nguyệt trên người văn thanh khí tức cũng không tính quá nồng, loại này văn thanh khí chất đương nhiên là văn học thiếu nữ chuyên môn, Triệu U Nguyệt thiên phú, cái kia trên cơ bản đều điểm tại âm nhạc lên đi. . .

Đây là Tô Lý đối Triệu U Nguyệt sâu nhất ấn tượng, nàng tại Triệu U Nguyệt đi thủ đô tham gia trận chung kết lúc, thế nhưng là cũng đi cùng, Triệu U Nguyệt biểu hiện, để cho nàng triệt để lãnh hội đến nhạc cổ điển mị lực, nàng cũng biết, có thể đem loại này mị lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, cũng chỉ có Triệu U Nguyệt.

Ngay tại lúc Tô Lý nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy Triệu U Nguyệt khí chất tựa như hoàn toàn biến đổi, nàng dùng chính mình cái kia hoàn mỹ không một tì vết tay, vuốt ve một quyển sách trang bìa, nàng cả người giống như trở thành thư tịch cuồng nhiệt kẻ yêu thích. . .

Tô Lý thậm chí không hiểu cảm thấy, Triệu U Nguyệt đã biến thành một người khác, còn nếu là cảm giác của nàng không sai, vậy người này liền là Ôn Thanh Ngữ a!

Làm Ôn Thanh Ngữ nhân vật này hội họa người, Tô Lý mỗi lần họa sĩ vật lúc, cái kia đương nhiên là sẽ cẩn thận phỏng đoán cái kia nhân vật, chính là vì tranh thủ vẽ ra nhân vật kia thần vận, cho nên nàng mới sẽ cảm thấy, trước mắt đại tiểu thư lại lắc mình biến hoá, trở thành nàng bút vẽ dưới nhân vật. . .

Tô Lý không chút nghi ngờ, sau đó nói bất định Triệu đại tiểu thư thực sẽ xé trang kế tiếp, chậm rãi nhấm nháp.

Nàng dùng di động bắt đầu quay phim, nhưng mà tiếp xuống nàng phát hiện ăn sách tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, chỉ là ảo giác của nàng mà thôi, Triệu đại tiểu thư chỉ là tại hết sức chăm chú phẩm đọc một quyển sách, môi của nàng còn tại động lên, nhìn tựa như là tại lưu vào trí nhớ thư tịch nội dung.

Hoặc là cũng có thể dùng "Nhấm nuốt" cái từ này để hình dung?

Triệu U Nguyệt lần này xem chỉ là một bộ thật mỏng văn xuôi tập hợp, giống như cũng không phải là danh gia tác phẩm, cho nên nàng "Ăn" liền một loại mùi vị, cái kia chính là tương đối tươi mát bạc hà vị.

Nàng dùng không đến một giờ, liền "Ăn" xong quyển sách này, tại "Ôn Thanh Ngữ" trong mắt, bộ này sách đã chỉ còn lại có trang bìa, thế nhưng nàng đóng cửa Ôn Thanh Ngữ thẻ về sau, lại phát hiện, trước mắt bộ này sách hoàn hảo không chút tổn hại. . .

Tô Lý thì chống đỡ đầu của mình, cứ như vậy một mực xem một mực xem, phảng phất hóa thành hòn vọng phu, hết lần này tới lần khác nàng còn một chút cũng không có cảm giác đến phát chán!

Triệu đại tiểu thư đọc sách lúc dáng vẻ thật xinh đẹp!

Nhìn thấy Triệu U Nguyệt cuối cùng từ loại kia trạng thái hồi phục lại, nàng mới vội vàng nói: "Đại tiểu thư, vừa mới ngươi thật sự là quá có văn học thiếu nữ phong phạm!"

"Ta đây làm sao không ăn sách. . . Kỳ thật sách này mùi vị là bạc hà vị." Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Sau đó nàng cầm qua Tô Lý điện thoại, nhìn xem trong video nghiêm túc đọc, miệng tại "Nhấm nuốt" chính mình, nàng rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai tại trong hiện thực sử dụng Ôn Thanh Ngữ thẻ, là như thế này một loại hình thức.

Nàng cuối cùng không cần lo lắng bị xem như là dị ăn đam mê người mắc bệnh, cũng không cần hủy hoại thư tịch. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.