Chương  379: Ngồi siêu xe bị đập

Chương  379: Ngồi siêu xe bị đập

Một ngày này Triệu U Nguyệt liền cùng Tô Lý vượt qua một cái vui sướng buổi chiều, tràn đầy sách vở văn nghệ hơi thở, Tô Lý chỉ cảm thấy và văn học thiếu nữ Triệu đại tiểu thư như thế cùng một chỗ, cả người tinh thần đều thăng hoa. . .

Đương nhiên, nàng kỳ thật mặc kệ cùng với Triệu U Nguyệt làm cái gì, đều cảm giác thật vui vẻ, nàng còn cùng Triệu U Nguyệt ước định cẩn thận  chờ Triệu đại tiểu thư tốt nghiệp cấp ba mùa hè kia, liền đem Triệu đại tiểu thư đưa đến nàng quê quán đi chơi, còn đem chính mình hai cái đáng yêu muội muội đều giới thiệu cho Triệu U Nguyệt nhận biết.

Triệu U Nguyệt mùa hè này lại bồi phụ mẫu ra ngoại quốc du ngoạn hơn mười ngày, tốt tốt thả lỏng một chút, lại phơi một đợt bằng hữu vòng, cảm giác manh manh đát, nhưng mà đối với nàng mà nói, ra ngoại quốc du lịch xác thực cũng là chuyển sang nơi khác chơi điện thoại.

Trung tuần tháng tám thời điểm một lần nữa về nước, Triệu U Nguyệt lại nhận được đường huynh Triệu Hạo tin tức, nói là sẽ tới nàng chỗ tỉnh thành Giang Nam du ngoạn, mang lên biểu muội Trương Uyển Quân, cùng với bạn tốt của hắn Đinh Vân Thông.

Triệu U Nguyệt vui vẻ đáp ứng, đồng thời sẽ giống Triệu Hạo như thế, vì bọn họ an bài tốt xa hoa khách sạn, sẽ còn dẫn bọn hắn du lịch một cái tỉnh thành Giang Nam nổi danh khu trồng cây cảnh kiến trúc cùng với nàng hiểu cực kỳ thấu triệt mỹ thực.

Triệu U Nguyệt hết sức tiếc hận chính mình không có luyện thành một tay "Phát sáng món ăn" bằng không nói không chừng có thể tự tay tú một cái trù nghệ, trực tiếp khiến cái này thân bằng hảo hữu trúng độc, ăn luôn nàng đi xử lý về sau, liền đối với những khác đồ ăn thấy tẻ nhạt vô vị. . .

Triệu U Nguyệt gần nhất như thế nhàn nhã, đương nhiên cũng là bởi vì "Thứ Nguyên Môn" vẫn như cũ ở vào để nguội trạng thái, lần này thời gian cooldown khả năng cũng sẽ khá dài, dù sao nàng tạo nên thế nhưng là một cái kinh điển văn học ít nhân vật nữ, còn tại tác phẩm trong thế giới chờ đợi lâu như vậy.

Nhưng mà lần sau lại tiến vào "Thứ Nguyên Môn" nàng lại chỉ thuận theo ý trời, bởi vì nàng duy nhất một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật, xuẩn manh thiếu nữ Jun Sagami, đã bị hiến tế, trở thành một tấm kinh điển ăn sách văn học thiếu nữ nhân vật thẻ.

Không có cao nhân khí thẻ nhân vật, mang ý nghĩa đã mất đi chỉ định xuyên qua một nơi nào đó tác phẩm thế giới năng lực.

Hiện tại nàng nhất định phải lại thu hoạch được một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật, mới có thể thông qua hiến tế tấm thẻ này tới chỉ định xuyên qua.

Mà đối với văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ thẻ, Triệu U Nguyệt hiện tại vẫn chỉ là thí nghiệm ăn sách năng lực, sáng tác năng lực nàng tạm thời còn không có dùng, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới cái kia viết cái gì.

Có lẽ nàng có khả năng trực tiếp đem Ôn Thanh Ngữ tại 《 BAKUMAN age13 》 Trung Nguyên vết thương tác phẩm trở lại như cũ đến trong hiện thực, tựa như nàng mở ra Sở Lạc Huân thẻ sau làm như thế, thế nhưng này sáng tác cùng âm nhạc khác nhau, liền là cái trước thời gian hao phí quá dài, cho dù là có sẵn chép, đều muốn chép rất lâu, mà âm nhạc, quơ lấy tới cũng nhanh, tương đối dễ dàng.

Triệu U Nguyệt không muốn làm cái gì tác gia, mangaka nguyên nhân, liền là quá cực khổ, nhất là internet viết lách, mỗi ngày đều muốn thay mới, hoàn toàn không có có ngày nghỉ, hoặc là nói tại người khác nghỉ ngơi thời điểm, nàng ngược lại được nhiều thay mới. . .

Nói thật, Triệu U Nguyệt vẫn là rất bội phục Tô Lý, khả năng nàng ưu điểm lớn nhất liền là chăm chỉ, giống như tổng có vô tận tồn cảo, đến mức nàng mỗi lần ước Tô Lý thời điểm, đối phương đều biểu thị có rảnh, còn khiến cho Triệu U Nguyệt ngàn vạn yên tâm, cứ tới ước nàng.

So với sáng tác tới nói, Triệu U Nguyệt quả nhiên vẫn là càng muốn làm cái độc giả  chờ lúc nào mở ra lấy Ôn Thanh Ngữ thẻ lúc, bỗng nhiên tới linh cảm, vậy liền thuận theo tự nhiên sáng tác đi.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt có loại văn có khả năng sáng tác đi lên, cái kia chính là liên quan tới "Altair" đồng nhân văn, vị này toàn thân trên dưới tràn đầy cảm giác thần bí nhân vật, nhân vật của nàng kẹt tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên trở thành vô cùng tồn tại đặc thù, muốn sau cùng thu hoạch được tấm này thẻ nhân vật, sợ là cần rất nhiều có sức ảnh hưởng đồng nhân tác phẩm.

Cũng không biết Ôn Thanh Ngữ thẻ có thể không thể trợ giúp Triệu U Nguyệt tới sáng tác liên quan tới "Altair" đồng nhân văn.

Dù sao tại không có mở ra văn học thiếu nữ thẻ lúc, Triệu U Nguyệt là hoàn toàn lười nhác gõ chữ, đó thật là quá mệt mỏi, còn không bằng chơi điện thoại đâu!

Một ngày này, là Triệu Hạo mang theo Trương Uyển Quân, Đinh Vân Thông tới tỉnh thành Giang Nam tháng ngày, thế mà hết thảy cũng chỉ có ba người, Triệu U Nguyệt còn tưởng rằng sẽ giống như lần trước, có hai mươi, ba mươi người đâu, mà Đinh Vân Thông vị này nhà giàu nhất con trai thế mà cũng không mang theo hắn trên mạng đỏ hậu cung đoàn.

Ba người mở hai chiếc xe sang trọng, trong đó Đinh Vân Thông một người mở một cỗ, Trương Uyển Quân ngồi ở Triệu Hạo trên xe.

Triệu U Nguyệt trước đem bọn hắn dẫn tới nàng đặt trước tốt khách sạn, liền chuẩn bị dẫn bọn hắn đi ăn ngon.

"Nhỏ Triệu muội muội cũng đừng lại phiền phức tài xế, ngồi xe của ta đi, trực tiếp dẫn đường, khiến cho a hạo đi theo ta xe là được rồi." Đinh Vân Thông kiến nghị như vậy nói.

Hôm nay Triệu U Nguyệt vẫn như cũ ánh sáng rực rỡ chói lọi, ăn mặc hoàn mỹ thuyết minh cái gì là chân chính Triệu gia đại tiểu thư, vô cùng làm người khác chú ý.

Thẳng thắn tới nói, Đinh Vân Thông cũng không thích dạng này đại tiểu thư phong phạm, tổng lộ ra hắn hết sức điếu ti giống như, hoàn toàn khống chế không được đối phương, thế nhưng hắn cũng sẽ không tìm Triệu U Nguyệt làm bạn gái, chỉ là nhận cái muội muội mà thôi, như thế hắn ngược lại cảm thấy có Triệu U Nguyệt dạng này muội muội, liền đặc thù mặt mũi, này cũng có thể nói hắn trèo cao. . .

Triệu U Nguyệt đối Đinh Vân Thông ấn tượng còn có thể, nói thế nào đối phương trước đó tại trên internet thế nhưng là giúp một chút, Lâm Thi Nhã triệt để đi xuống thần đàn, lúc bắt đầu liền là Đinh Vân Thông đầu tiên mở xé, bởi vì Đinh Vân Thông từng uy danh hiển hách, cùng với rất nhiều dân mạng đối với hắn công bố "Tình hình bên trong tin tức" tin tưởng không nghi ngờ, kết quả Lâm Thi Nhã gần như mệt mỏi cãi lại.

Đối với Đinh Vân Thông như thế rất có năng lượng nhân vật, Triệu U Nguyệt cho rằng vô cùng đáng giá kết giao, nhất là tại xác nhận đối phương cũng không có cái gì ý nghĩ xấu sau.

"Vậy liền phiền phức Đinh ca." Triệu U Nguyệt lộ ra hoàn mỹ mỉm cười.

"Tuyệt không phiền phức! Ngươi cũng gọi ta 'Đinh ca' đều là chính mình muội muội!" Đinh Vân Thông cảm giác Triệu U Nguyệt đặc biệt cho hắn mặt mũi, hắn cảm giác hết sức thoải mái.

"Ai là ngươi chính mình muội muội! U Nguyệt muội muội thế nhưng là ta thân muội, ngươi cái này gom góp không biết xấu hổ xéo đi nhanh lên! U Nguyệt muội muội, tới ngồi xe của ta đi!" Triệu Hạo nhảy ra ngoài.

"Ngươi cái kia phá siêu xe liền đằng trước hai vị đưa có thể ngồi, nhỏ Triệu muội muội vẫn là ngồi ta tương đối tốt, ta vẫn là xe mở mui, ngồi xuống sảng khoái hơn!" Đinh Vân Thông không khách khí chút nào đoạt muội muội.

Triệu U Nguyệt thật đúng là không có ngồi qua xe thể thao mui trần, phải nói nàng ngồi siêu xe cũng không tính là nhiều, nàng ngồi càng nhiều hơn chính là đỉnh phối Limousine, có chuyên môn lái xe lái xe, nàng lại không giống Triệu Hạo, Đinh Vân Thông như thế mê xe.

Ngoại trừ xe còn có biểu, Triệu Hạo trước kia đã làm qua đem rất nhiều đắt đỏ biểu bọc tại siêu xe trên tay lái sau đó chụp ảnh khoe của cử động, đơn giản phách lối, những cái kia biểu cộng lại đều đủ mua mấy chiếc siêu xe.

Sau cùng Triệu U Nguyệt vẫn là ngồi lên Đinh Vân Thông xe, mà ngồi trên xe nàng chắc chắn sẽ không mang khẩu trang. . .

Thế là, mở ra siêu xe rêu rao khắp nơi Đinh Vân Thông cùng Triệu U Nguyệt, đang đợi đèn đỏ thời điểm, bị đập vừa vặn!

Làm Đinh Vân Thông ý thức được điểm này, vội vàng thu hồi trần xe che lúc, đã chậm!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.