Chương 380: Chuyện xấu

Chương 380: Chuyện xấu

"Phiền toái, chúng ta bị đập, khả năng trên internet sẽ rất mau ra hiện một chút hồ biên loạn tạo đồ vật, ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm lý, Tiểu Triệu muội muội." Đinh Vân Thông vẻ mặt ngưng trọng nói nói, " lần này thật sự là ta chủ quan. . ."

Kỳ thật trong lòng của hắn thấy băn khoăn, bởi vì hắn tại nam nữ điểm này phá sự bên trên thanh danh cũng không tốt, hắn nhưng là cái gọi là "Không cưới chủ nghĩa người" bởi vì một mực không kết hôn, là có thể đường hoàng làm rất nhiều nữ nhân, ai cũng không thể chỉ trích hắn cái gì.

Mặc dù luôn có người chửi bậy hắn thẩm mỹ, nhưng hắn nhưng là ưa thích chơi trên mạng đỏ mặt, làm cái trên mạng đỏ hậu cung đoàn.

Còn nếu là kết hôn, lại làm loạn tên kia tiếng càng không tốt nghe, trên thực tế đôi kia kẻ có tiền tới nói, cũng không có cái gì ghê gớm.

Dù sao đều là theo như nhu cầu thôi, Đinh Vân Thông đang bị mối tình đầu hung hăng đùa nghịch về sau, hắn cũng đã triệt để nghĩ thoáng.

Thật không cần thiết cùng nữ nhân đàm tình cảm, bất quá là phát tiết dục vọng công cụ thôi.

Đinh Vân Thông chưa từng có che giấu hắn đối chuyện nam nữ tùy tiện, châm chọc là, dù vậy, còn có không ít người vui vẻ gọi hắn "Quốc dân lão công" .

Triệu U Nguyệt cùng hắn thì không có chút nào cùng, người ta tại trên internet thanh danh thế nhưng là tương đối tốt, có thể nói không có chút nào chỗ bẩn, đã bị đóng gói thành thánh nhân, không, nàng căn bản không có đóng gói chính mình, nàng liền là không có chút nào chỗ bẩn thánh nhân.

Mặc dù có không ít người đều đối với cái này nửa tin nửa ngờ, đều tưởng muốn bắt lấy nàng nhược điểm, nhưng nàng thân đang không sợ bóng nghiêng, căn bản cũng không có bất luận cái gì nhược điểm.

Triệu U Nguyệt sinh hoạt nhưng thật ra là tương đối đơn điệu, nàng cũng sẽ không giống mặt khác con em nhà giàu như thế quậy, nàng cũng căn bản nhiều như vậy rối loạn tình cảm gút mắc.

Nàng đem những người khác đó dùng để chơi thời gian, đều dùng tới đề cao tài hoa của mình —— đây là rất nhiều người tin tưởng không nghi ngờ, bằng không giải thích thế nào nàng tại âm nhạc lĩnh vực lấy được thành tựu?

Trên thực tế mọi người cũng không biết, nàng càng ưa thích an tĩnh chơi điện thoại. . .

Đinh Vân Thông liền tin tưởng Triệu U Nguyệt là loại kia đặc biệt nghiêm tại kiềm chế bản thân thiên kim đại tiểu thư, hắn đối điểm này cũng là phi thường bội phục, bởi vì thời đại này nói một đàng làm một nẻo nữ hài nhiều lắm, tựa như hắn trước đó không lâu vừa mới bóc nội tình Lâm Thi Nhã, liền là trong đó điển hình.

Nhưng Triệu U Nguyệt lại thật không phải là loại kia nữ hài, hắn cùng Triệu U Nguyệt cũng coi như nhận biết có một đoạn thời gian, theo hảo hữu Triệu Hạo cái kia tiến một bước đi sâu hiểu rõ đối phương, liền phát hiện Triệu U Nguyệt đích thật là cái tương đương thuần túy nữ hài, đủ loại trên ý nghĩa thiên tài, nhưng lại không thiếu khuyết cố gắng.

Tại đối mặt Triệu U Nguyệt lúc, Đinh Vân Thông áp lực vẫn là rất lớn, hắn không dám đối nàng có ý nghĩ xấu, ước chừng là bởi vì cảm giác mình không xứng với, mà nhận cái lời của muội muội, có lẽ có khả năng chung đụng được càng thêm tự nhiên.

Triệu U Nguyệt cũng phát hiện chuyện này, nàng nghe được Đinh Vân Thông, chỉ là nói đùa: "Trên internet đồ vật ta thấy cũng nhiều, tất cả mọi người ưa thích nghe gió liền là mưa mà! Lần này, sẽ sẽ không xuất hiện như thế một cái tiêu đề —— kinh sợ! Quốc dân lão công Đinh Vân Thông lại có tân hoan, lại là nàng. . ."

Đinh Vân Thông vốn đang rất áy náy, tổng cảm giác mình giống như bại phôi Triệu U Nguyệt thanh danh giống như, kết quả nghe Triệu U Nguyệt kiểu nói này, hắn nhịn cười không được, như thế đáp lại nói: "Khoan hãy nói, ta cảm giác thật có khả năng xuất hiện loại này tiêu đề. . . Ta trước kia ban đêm mang bạn gái đi ăn đồ nướng, đều sẽ bị báo đạo một cái, cái gì kinh sợ, Đinh Vân Thông vậy mà cũng ăn đồ nướng!"

"Ta thật không phân rõ ngươi những cái kia bạn gái mặt." Triệu U Nguyệt vẫn là không nhịn được chửi bậy một câu.

Đinh Vân Thông cười khan một tiếng

Trong lòng tự nhủ trên đời này nào có nhiều như vậy giống Triệu U Nguyệt như thế dung mạo cùng khí chất đều đỉnh tiêm nữ hài, nàng vô luận cùng cái nào cô gái cùng một chỗ, đều có thể để cho người khác trở thành nàng vật làm nền.

"Nếu thật là có thể phân rõ cái chủng loại kia, đối đàn ông yêu cầu nhưng là rất cao, đừng nhìn trên internet nhiều người như vậy đều gọi hô ta cái gì quốc dân lão công loại hình, nhưng ta biết, đại bộ phận đều là trêu chọc đi, kỳ thật ta hết sức ưa thích yêu tiền nữ tử, các nàng vì tiền vô hạn nịnh nọt ta, mà ta thì thỏa thích hưởng dụng các nàng. . ."

Đinh Vân Thông nói như vậy, bỗng nhiên cảm giác không đúng, làm sao có thể cùng Triệu U Nguyệt nói như vậy, quá thành thật đi!

Mà lại Triệu U Nguyệt vẫn là thiếu nữ vị thành niên đi, vì cái gì hắn bất tri bất giác xem nàng như thành người đồng lứa, đơn giản đáng sợ!

"Theo như nhu cầu cũng rất tốt, ngươi này hậu cung mở không tật xấu, so cái kia Thời Cảnh Niên ổn nhiều." Triệu U Nguyệt nhàn nhạt đánh giá nói, " vậy đại khái liền là chủ nghĩa hiện thực người cùng người chủ nghĩa lý tưởng ở giữa khác nhau."

Đinh Vân Thông cũng không tiếp cái đề tài này, hắn tổng cảm giác mình trước đó tại Triệu U Nguyệt trước mặt nói hắn hậu cung đoàn, cái kia có mất hình tượng của hắn.

Cho dù đối Triệu U Nguyệt không có gì dư thừa ý nghĩ, Đinh Vân Thông cũng hi vọng ở trước mặt nàng lưu lại tốt hơn ấn tượng, bởi vì Triệu U Nguyệt liền là loại kia làm cho nam nhân nhịn không được biểu hiện ra tốt nhất một mặt nữ hài.

"Nói đến ngươi thật không sợ trên internet sẽ đưa tới gợn sóng a, nói không chừng sẽ còn nhường ngươi đi phấn." Đinh Vân Thông vẫn cảm thấy Triệu U Nguyệt quá mức rộng rãi, hắn cũng không biết Triệu U Nguyệt muốn cái gì, nàng luôn luôn như thế siêu nhiên, tựa hồ cái gì đều không coi là việc to tát.

Đại khái đúng là loại này để cho người ta hoàn toàn nhìn không thấu Triệu đại tiểu thư, mới có thể "Dẫn vô số anh hùng cạnh khom lưng" đi, liền Thời Cảnh Niên đều nhìn không thấu Triệu đại tiểu thư.

"Vừa vặn có chút chán ghét hiện ở cái này hình tượng, ta quyết định cắt tóc." Triệu U Nguyệt thuận miệng nói ra.

"A?" Đinh Vân Thông không phải rất rõ ràng nàng là có ý gì, nhưng hắn nhìn một chút Triệu U Nguyệt cái kia một đầu đen kịt, mềm mại, sáng bóng tóc dài, hắn nhịn không được khuyên nhủ: "Không cần thiết kéo đi, nó theo ngươi chính là tuyệt phối, tại sao phải cắt đứt, thật là đáng tiếc!"

"Lập tức vào cấp ba, ta muốn cạo đầu làm rõ ý chí, kiềm chế lại học tập cho giỏi, tranh thủ kiểm tra bên trên một cái đại học tốt, bằng không sẽ tìm không được công việc." Triệu U Nguyệt rất chân thành nói.

"Ta phát hiện ngươi thật sự là rất thích chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn. Đừng cho là ta không biết ngươi là học bá a, còn có ngươi này người Triệu gia, chỗ nào muốn tìm công việc gì, đều là người khác vì ngươi làm việc được a!" Đinh Vân Thông đều bị Triệu U Nguyệt cười lạnh chọc cười, hắn vốn là còn cảm thấy Triệu U Nguyệt là hết sức nghiêm túc đại tiểu thư, dọc theo con đường này tùy tiện một trò chuyện, phát hiện cô bé này là thật thú vị.

Đinh Vân Thông đều cảm giác đến mức hoàn toàn có thể đem Triệu U Nguyệt làm anh em, trò chuyện rất ăn ý.

Nhưng mà làm nửa ngày, Đinh Vân Thông vẫn là không rõ ràng Triệu U Nguyệt tại sao phải kéo đi tóc dài, hắn không biết là, Triệu U Nguyệt chỉ là nhân vật chính tạm thời làm ngán, lại muốn làm cái người qua đường, bởi vì người qua đường thân phận, căn bản sẽ không có nhiều như vậy trói buộc, cũng có thể tạm thời tránh một chút đầu ngọn gió.

Mà trên internet thì như Đinh Vân Thông dự liệu như thế, quốc dân lão công Đinh Vân Thông mở ra giá trị ngàn vạn bản số lượng có hạn siêu xe mang siêu nhân khí nữ chủ bá, internet hồng nhân A Ngư hóng gió tin tức lập tức truyền ra!

Có vô lương truyền thông, đã không kịp chờ đợi nhận định, Triệu U Nguyệt liền là Đinh Vân Thông thứ mười mấy đời bạn gái!

Còn có làm chuyện dân mạng, thì đã đi microblogging bên trên @ Đinh Vân Thông đương nhiệm bạn gái trên mạng đỏ A.

==========================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.