Chương  381: Không thể trêu vào không thể trêu vào

Chương  381: Không thể trêu vào không thể trêu vào

Ở cái này nhân khí càng cao liền càng không có việc riêng tư thời đại, Triệu U Nguyệt hoặc là nói A Ngư vậy mà lại bằng vào trong chuyện này đầu đề!

Nói đến, mọi người kỳ thật vẫn là càng thói quen xưng hô Triệu U Nguyệt làm A Ngư, thậm chí rất nhiều người đều là chỉ biết là A Ngư, lại cũng không biết nàng lẽ ra tên.

Chủ này gieo biệt danh liền giống với tác gia bút danh như thế, cũng có thể đưa đến một cái nho nhỏ che giấu tung tích tác dụng, đương nhiên đối với những cái kia fan trung thành tới nói, bọn hắn đương nhiên đối Triệu U Nguyệt hết thảy thư ngỏ tức đều rõ như lòng bàn tay.

Chỉ bất quá thân phận của Triệu U Nguyệt đến nay vẫn là vô cùng thần bí, có không ít người đều biết nàng là trong truyền thuyết đại tiểu thư, lại cũng không biết nàng đến cùng là cái gì cấp độ đại tiểu thư. . .

Lần này Triệu U Nguyệt ngồi tại Đinh Vân Thông siêu xe bên trên ảnh chụp bị người truyền đến trên internet, tại chưa xuất hiện mang tiết tấu người dưới tình huống, mọi người bình luận đều là như vậy ——

"Này Đinh Vân Thông vẫn là nhà giàu nhất con trai đâu, tại sao cùng a Ngư đại tiểu thư tại một tấm hình bên trong, liền thành điếu ti!"

"Đinh Vân Thông đây là a Ngư đại tiểu thư lái xe sao? Thân phận của nàng quả nhiên thâm bất khả trắc!"

"Hoàn toàn không có xứng cảm giác, thật sự là Đinh Vân Thông dáng dấp quá bình thường, mà chúng ta a Ngư đại tiểu thư vẫn như cũ đẹp như tiên nữ!"

"Đây là con cóc cùng trời nga chụp ảnh chung đi, Đinh Vân Thông muốn đuổi theo a Ngư đại tiểu thư, hoàn toàn không đủ tư cách!"

"A Ngư đại tiểu thư quả nhiên là thật đại tiểu thư, Đinh Vân Thông này phú nhị đại tuyệt không phú nhị đại!"

. . .

Không hề nghi ngờ, hiện tại A Ngư tại trên internet Fan hâm mộ rất nhiều, đám fan hâm mộ tổng là phi thường giữ gìn thần tượng của mình, đều sẽ vô ý thức gièm pha những người khác tới nâng lên thần tượng của mình.

Thế là Đinh Vân Thông cái này một mực bị dân mạng qùy liếm "Quốc dân lão công" liền bị đạp, bởi vì a Ngư đại tiểu thư Fan hâm mộ càng sắt, nàng bằng vào cái kia tài hoa hơn người, không biết bắt được bao nhiêu người, mà Đinh Vân Thông loại người này, nếu là không có nhà giàu nhất cha, lại đáng là gì?

Nhưng mà cũng bởi vì A Ngư Fan hâm mộ quá sắt, trong mắt bọn hắn phảng phất A Ngư liền là thánh nhân, cái này cũng đưa đến không ít quần chúng vây xem xuất hiện nghịch phản tâm lý, lại càng không cần phải nói trước đó Lâm Thi Nhã Fan hâm mộ.

Có người liền trực tiếp âm u mà tỏ vẻ, A Ngư căn bản cũng không có nhìn bề ngoài như vậy thánh khiết nha, vậy mà ngồi lên Đinh Vân Thông xe, đây là cũng hướng về phía tiền tài khom lưng sao?

Thánh nhân?

Ha ha!

Còn có người thì cảm thấy, cái thế giới này căn bản cũng không có thuần khiết mỹ nữ, mỹ nữ cái kia bất quá chỉ là người nghèo nữ thần, người giàu có tinh bồn!

A Ngư cũng sẽ không ngoại lệ, nói cho cùng nàng cũng bất quá chỉ là cái nữ chủ bá mà thôi, kia cái gì đại tiểu thư thân phận, thuần túy liền là lăng xê đi ra, mà người ta thân phận của Đinh Vân Thông đặt ở chỗ đó đâu!

A Ngư đám fan hâm mộ nói cái gì Đinh Vân Thông không xứng với A Ngư, rõ ràng liền là tại từ này, bọn hắn căn bản chính là sống ở thế giới của mình bên trong, không rõ hiện thực này tàn khốc!

Chủ Bá vòng thế nhưng là so ngành giải trí còn muốn loạn, thường xuyên chơi bầy x, chẳng lẽ các ngươi cũng không biết sao?

Tại Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có để ý trên internet dồn dập hỗn loạn, mang theo chính mình đường huynh Triệu Hạo, biểu tỷ Trương Uyển Quân cùng với Đinh Vân Thông thỏa thích sống phóng túng lúc, sau đó lại có không ít marketing hào đều gia nhập cái này chuyện xấu lăng xê, có marketing hào còn làm ra cái gì lời bình Đinh Vân Thông các đời bạn gái loại hình bài văn, cuối cùng cho ra kết luận, đương nhiên là Triệu U Nguyệt tổng hợp tố chất cao nhất.

Còn có một số marketing hào thì bắt đầu công kích xã hội này hám làm giàu hiện tượng loại hình

Nói cho cùng những này marketing hào liền ưa thích viết khiến cho nhân dân quần chúng vui tay vui mắt đồ vật, bằng không bọn hắn làm sao để cho mình văn hấp dẫn hơn ánh mắt?

Mọi người càng là nghĩ nhìn cái gì, marketing hào liền càng sẽ sáng tác ra cái gì, này kỳ thật cùng tiểu thuyết mạng không có bao nhiêu khác nhau, thị trường quyết định hết thảy.

Còn có người cảm thấy biết hồ bức cách cao, lại xưng "Bức hồ" trên thực tế nó liền là chia sẻ vừa mới biên chuyện xưa.

Lại càng không cần phải nói NetEase mây âm nhạc bình luận khu đủ loại tiết mục ngắn, nghe bài hát đều nghe được sinh ly tử biệt, thật thật không dể dàng.

Trên thực tế, đối với một ít không lòng trách nhiệm truyền thông tới nói, kỳ thật chân tướng cũng không trọng yếu, trọng yếu là làm ra lớn tin tức!

Nhưng mà A Ngư trung thực đám fan hâm mộ, cũng còn bảo trì bình thản, bọn hắn mặc kệ trên internet đem chuyện này xào đến có bao nhiêu nóng, liền muốn cầu thạch chuỳ!

Rất nhiều Fan hâm mộ đều có khuynh hướng như thế một cái suy luận, cái kia chính là A Ngư vị này siêu nhân khí Chủ Bá, nói không chừng muốn chuyển bình đài, mà Đinh Vân Thông thân là một nơi nào đó trực tiếp bình đài ông chủ, hắn đây là tại ba lần đến mời. . .

Đám fan hâm mộ vì thế còn nhóm ra không ít A Ngư tài năng, trò chơi mới có thể liền không nói, đây chính là LoL người đi đường vương, bất quá bây giờ A Ngư đã không chơi cái trò chơi này, nàng chơi 《 PlayerUnknown's Battlegrounds 》 《 King of Glory 》 vẫn như cũ kỹ thuật cao đến để cho người ta tuyệt vọng, khiến cho người chơi khác trò chơi trải nghiệm quá kém!

Kỳ thật hiện tại trò chơi chỉ là A Ngư phó hạng mục, nàng chân chính thụ nhất người xem ưu ái, chính là nàng tại âm nhạc bên trên tài hoa, mặc kệ là ca hát vẫn là nhạc khí, nàng gần như đều vô cùng tinh thông, xong bạo mặt khác nữ chủ bá!

Không khách khí chút nào nói, A Ngư hiện tại liền là toàn bộ trực tiếp giới nhất có tài hoa nhất có bức cách Chủ Bá, thậm chí cũng có thể nói là nhất hào, bởi vì nàng có lúc sẽ chơi rất nhỏ chúng trò chơi, có thể nói một lời không hợp liền khắc vàng, một khắc liền là mấy vạn khối, loại kia không đem tiền làm tiền thần hào phong phạm, thật không phải bình thường Chủ Bá có khả năng có được. . .

Có Fan hâm mộ liền đánh giá rằng, có chút Chủ Bá tự xưng là phú nhị đại, đại tiểu thư cái gì, trên thực tế đặc biệt không phóng khoáng, mà A Ngư thì không giống nhau, loại kia đại tiểu thư phong phạm, thật không phải người bình thường có khả năng bắt chước có được, cái kia chính là từ nhỏ bồi dưỡng mới có thể bồi dưỡng được.

Nói tóm lại, lần này chuyện xấu thế nhưng là khiến cho Triệu U Nguyệt nhân khí cao hơn, lẽ ra Đinh Vân Thông microblogging Fan hâm mộ quan tâm liền so A Ngư cao hơn, có chừng hơn hai ngàn vạn, mà Triệu U Nguyệt còn không có đột phá ngàn vạn đâu, cũng bởi vì này một đợt bị ngẫu nhiên đập tới ảnh chụp, liền nhanh chóng đột phá ngàn vạn Fan hâm mộ quan tâm!

Tại mọi người bát quái dục vọng mạnh nhất thời điểm, Đinh Vân Thông rốt cục phát ra tiếng, hắn nói như vậy: "Lẽ ra ta thật không muốn nói rõ lí do cái gì, nhưng thấy không ít người nói A Ngư hám làm giàu, leo lên quyền quý, ta là thật lại cảm thấy khôi hài lại cảm thấy sợ hãi a, nhưng thật ra là ta leo lên nàng, thật không nói đùa."

Đinh Vân Thông đầu này microblogging một phát, lập tức liền sôi trào!

Này có lầm hay không, nhà giàu nhất con trai vậy mà tại qùy liếm một cái tại một ít dân mạng trong mắt không ra gì nữ chủ bá?

Này a Ngư đại tiểu thư hứng thú đến cùng lớn bao nhiêu?

Ngay sau đó Triệu Hạo cũng phát microblogging, hắn giải thích được càng thêm kỹ càng, lần này hắn liền là cùng Đinh Vân Thông tới này tìm hắn đường muội chơi mà thôi, tại sao lại bị vô nghĩa thành bộ dáng này?

Rất nhiều dân mạng lại khiếp sợ!

A Ngư lại là cái kia x ba đời Triệu Hạo đường muội?

Quả nhiên A Ngư cũng là x ba đời a, thật. Người Triệu gia a!

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Cái gì chuyện xấu lập tức tan thành mây khói, một ít tin đồn marketing hào càng là run lẩy bẩy, rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trên internet liên quan tới Triệu U Nguyệt gia đình tin tức, vậy mà thần bí như vậy. . .

Xem ra sau này tuyệt đối không thể loạn bố trí vị này hứng thú cực lớn đại tiểu thư a! Bằng không sợ là sẽ phải bị mời đi uống trà, hoặc là tra đồng hồ nước. . .

=======================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.