Chương  382: Trở về bình thường

Chương  382: Trở về bình thường

Triệu U Nguyệt mặt ngoài tựa hồ không có chút nào quan tâm trên internet dồn dập hỗn loạn, giống như đã bị không ít người quỳ bái a Ngư đại tiểu thư, cùng nàng không hề có một chút quan hệ.

Trên thực tế nàng đã có chút chán ghét, nàng cảm giác mình hoàn toàn mất đi tự do, bất quá là mang theo chính mình thân bằng hảo hữu đi ra ngoài chơi một chút mà thôi, làm sao trên internet liền cao trào thành như thế rồi?

Hiện tại thậm chí đều không người đi quan tâm tài hoa của nàng, ngược lại đều tại tìm kiếm thân phận của nàng, đánh giá nàng Đại tiểu thư này đến cùng là cái gì cấp độ, bối cảnh thâm hậu bao nhiêu...

Dù sao trước lúc này, tại không ít người trong suy nghĩ, giống như Đinh Vân Thông dạng này nhà giàu nhất con trai, tuyệt đối là cấp cao nhất nhị đại, hắn nhìn bề ngoài giống như rất bình dị gần gũi, trên thực tế hắn huyễn lên giàu tới càng thêm ngưu bức, tùy tiện treo giải thưởng trăm vạn tìm một con chó sự tình cũng không phải chưa từng làm, khiến cho không ít người đều tự giễu, cái này thói đời, thật đúng là người không bằng chó.

Đồng thời mọi người cũng chưa từng thấy qua Đinh Vân Thông đối mặt người nào lộ ra khiêm tốn vẻ, thế nhưng lần này, hắn rõ ràng là vì giữ gìn A Ngư thanh danh, mới làm như vậy, đây chính là khiến cho không ít người đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ...

Đinh Vân Thông cỡ nào xâu tạc thiên người a, vậy mà nói là tự mình leo lên A Ngư, coi như ở trong đó khả năng có khách khí nguyên nhân, nhưng có thể làm cho Đinh Vân Thông khách khí như vậy đối đãi, nếu như A Ngư xác thực vẻn vẹn cái hào không bối cảnh nữ chủ bá, đó mới là đầu óc tối dạ cách nhìn!

Còn có một số Fan hâm mộ lo lắng đấu cá chèn ép A Ngư cái gì, dù sao nàng thế nhưng là trong âm thầm cùng một cái khác trực tiếp bình đài ông chủ liên hệ, đây có phải hay không là đại biểu cho nàng nghĩ đi ăn máng khác?

Nhưng sự thật chứng minh, đấu cá chính thức so mọi người trong tưởng tượng còn muốn đúng a cá yên tâm, thế là lại có tin tức ngầm lưu truyền tới, nói a Ngư đại tiểu thư tại đấu cá là siêu có bài diện  có thể thẳng tới Thiên Thính...

Có như thế một mối liên hệ tại, đấu cá vĩnh viễn sẽ cho nàng tối ưu dày hiệp ước, để cho nàng một mực ngồi vững vàng "Đấu cá một tỷ" vị trí.

Dù sao tại trong lúc nhất thời, thân phận của Triệu U Nguyệt bối cảnh bị người vô hạn mơ màng, thậm chí còn có tiểu thuyết đã thấy nhiều dân mạng, cho rằng Triệu U Nguyệt là trong truyền thuyết ẩn thế gia tộc truyền nhân, mà toàn bộ thế giới, kỳ thật đều là khống chế tại ẩn thế gia tộc trong tay, bởi vì cái gọi là phương tây có chung tế sẽ, phương đông có ẩn thế gia tộc, hai cái này đều tại phía sau màn khống chế thế giới.

Rõ ràng là tương đương nói linh tinh ngôn luận, hết lần này tới lần khác thật là có người tin tưởng, dân mạng nhóm IQ phảng phất tại thời khắc này bại lộ đến phát huy vô cùng tinh tế, này kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn, ai bảo Đinh Vân Thông đều đối Triệu đại tiểu thư như vậy khiêm tốn, đây chính là khiến cho không ít người đại não đương cơ!

Những cái kia cũng không nhiều dùng đủ loại bóng tối ý nghĩ đi phỏng đoán A Ngư gia hỏa, mặt đều bị đánh sưng lên, làm nửa ngày A Ngư bối cảnh so Đinh Vân Thông còn ngưu bức, cái kia nàng còn cần đi hám làm giàu sao?

Rõ ràng liền là người khác tới bái nàng!

Có thể làm Triệu đại tiểu thư tiểu đệ, đừng đề cập có bao nhiêu hạnh phúc!

Mà Triệu Hạo vị này nói mình là A Ngư đường huynh người, hắn lại bị dân mạng nhóm vô tình giễu cợt!

Nguyên nhân vì mọi người đều cảm thấy hắn không đủ tư cách, tại trong mắt rất nhiều người, hắn liền là cái hoàn toàn không bằng Đinh Vân Thông phú nhị đại, chỉ bằng hắn, cũng xứng cùng a Ngư đại tiểu thư dính líu quan hệ?

Đừng nói giỡn có được hay không!

Rõ ràng Triệu Hạo tại Triệu gia thân phận địa vị còn cao hơn Triệu U Nguyệt, thế nhưng tại dân mạng trong mắt, cái gì Triệu Hạo rõ ràng liền là tới cọ nhiệt độ a, hướng trên mặt mình thiếp vàng, không thấy a Ngư đại tiểu thư hoàn toàn không để ý đến hắn sao?

Triệu Hạo thấy chính mình microblogging bên trong những cái kia trào phúng hắn ngôn luận, mũi đều muốn tức điên, lại còn có người lời thề son sắt xưng

Triệu Hạo hoàn toàn chính xác cùng A Ngư có như vậy điểm quan hệ thân thích, nhưng mà Triệu Hạo chỉ là bà con xa, hiện tại hắn lại có mặt nói mình là A Ngư quan hệ rất gần đường huynh, giản làm cho người ta cười đến rụng răng!

Tại dân mạng trong mắt, Triệu Hạo không thể nghi ngờ liền muốn nhân cơ hội cọ một đợt nhiệt độ Nhị lưu phú nhị đại, cái này khiến Triệu Hạo đơn giản không thể nhịn, hắn phơi ra chính mình khi còn bé cùng Triệu U Nguyệt, Trương Uyển Quân chụp ảnh chung, hắn vạch cái kia nhỏ nhất, đầu tóc ngắn nữ hài, liền là Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã không đáng chú ý, nếu như Triệu Hạo không vạch cái nào là Triệu U Nguyệt, ánh mắt của mọi người sợ là đều bị trong tấm ảnh chói mắt nhất Triệu Hạo hấp dẫn, liền liền Trương Uyển Quân khí tràng cũng còn mạnh hơn Triệu U Nguyệt, dù sao ở cấp ba trước đó, Triệu U Nguyệt cả người liền là bối cảnh tấm, nàng đã thành thói quen dùng người qua đường thị giác quan sát thế giới.

Triệu Hạo đắc ý đem tấm hình này đều phơi sau khi ra ngoài, hắn lòng tràn đầy coi là dân mạng nhóm sẽ nhận thức lại hắn, hiểu rõ thân phận của hắn kỳ thật so Triệu U Nguyệt còn muốn lợi hại hơn, nhưng mọi người bình luận lại là như vậy ——

"Trong tấm ảnh thật có A Ngư? Hừ, ta không tin!"

"Khi còn bé A Ngư cũng cần phải hào quang muôn trượng đi, cái kia không đáng chú ý tiểu nữ hài, làm sao có thể là A Ngư?"

"Trong lòng ta A Ngư, đây chính là vĩnh viễn tóc dài phất phới nữ thần đại tiểu thư, cái kia tóc ngắn người qua đường nhân vật đến cùng là ai a!"

"Nếu như ngươi phơi ra khi còn bé A Ngư đánh đàn ảnh chụp, đó mới có sức thuyết phục."

"Triệu Hạo ngươi này cọ nhiệt độ nhị đại ngốc tử đừng có lại vùng vẫy có được hay không, nếu như ngươi so A Ngư còn ngưu bức, vì cái gì thân phận của ngươi tin tức đều không bị phong tỏa? Lão tử ngươi cũng bất quá là cái thương nhân đi, A Ngư phụ thân mẹ là làm cái gì, căn bản không có người biết rõ!"

...

Triệu Hạo thấy những này bình luận, đã lòng như tro nguội, làm sao tất cả mọi người cảm thấy hắn không xứng cùng A Ngư dính líu quan hệ, rõ ràng hắn cũng chỉ là nghĩ giúp Triệu U Nguyệt một tay mà thôi!

Nhưng mà đầu kia nói không biết A Ngư phụ mẫu là làm cái gì bình luận thật là có như vậy điểm đạo lý, đúng là A Ngư bối cảnh huyền bí tính, mới khiến cho rất nhiều dân mạng mơ màng không thôi.

Còn thật là có chút dân mạng vẫn là rõ lí lẽ, cho rằng trong tấm ảnh cái kia nơi hẻo lánh không đáng chú ý tiểu nữ hài đúng là A Ngư, dù sao mặt vẫn tương đối tương tự, bọn hắn cảm khái là, A Ngư thực tình thích hợp lưu tóc dài, không thích hợp tóc ngắn, nếu như giống khi còn bé như thế lưu tóc ngắn lời nói, căn bản cũng không có một chút xíu tồn tại cảm giác mà!

Nói tóm lại,  tóc dài A Ngư nhất ca tụng, đại tiểu thư phong phạm A Ngư nhất ca tụng!

Triệu Hạo cuối cùng vẫn nhận mệnh, bất kể nói thế nào, A Ngư vẫn như cũ là cái kia hoàn mỹ không một tì vết A Ngư, thậm chí có thể nói, hình tượng của nàng càng thêm hoàn mỹ, dù sao đã được chứng thực cái kia đỉnh cấp đại tiểu thư thân phận, ý vị này, nàng có khả năng không cần tiếp nhận bất luận cái gì tấm màn đen cùng quy tắc ngầm.

Triệu U Nguyệt bởi vậy cũng phồng phấn vô số, đại khái là rất nhiều Fan hâm mộ cho rằng phấn A Ngư là một kiện hết sức an tâm sự tình, tuyệt sẽ không bị hạ độc, đột nhiên tuôn ra cái gì bê bối loại hình, cái kia thật đúng là khiến cho pha lê tâm chịu không được...

Triệu U Nguyệt sợ là toàn bộ trên internet người bôi đen ít nhất danh nhân, khiến cho một ít người bôi đen trải rộng internet danh nhân nhưng hâm mộ.

Còn có mấy ngày, Triệu U Nguyệt cuối cùng một năm học sinh cấp ba nhai sắp bắt đầu, nàng nhìn qua trong gương đã dứt khoát kéo đi tóc dài chính mình, lộ ra ôn nhu mà không màng danh lợi mỉm cười.

Loá mắt về sau, nàng một lần nữa trở về bình thường, cùng với... Tự do.

Dù sao nàng từ khi bị Tô Lý sữa đến bại lộ thân phận về sau, đều là tóc dài hình ảnh gặp người, cái kia đen dài thẳng đại tiểu thư hình ảnh đã đi sâu lòng người.

Mà nàng tóc ngắn người qua đường nhân vật hình ảnh, căn bản không người biết được.

====================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.