Chương 383: Giáo hoa đi đâu?

Chương 383: Giáo hoa đi đâu?

Triệu Hạo ngay từ đầu đủ loại nhảy nhót tưng bừng, chính là vì giữ được chính mình đường muội tên hay âm thanh, nhưng mà cuối cùng lại không hiểu thấu biến thành hắn bắt đầu chứng minh chính mình có bao nhiêu trâu bò, dù sao không bằng Đinh Vân Thông kém, kết quả nhưng như cũ không như ý muốn, tại rất nhiều dân mạng trong mắt, hắn bất kể thế nào nhảy, đều bị cho rằng là bất nhập lưu phú nhị đại, chỉ là bùng nổ hộ thôi. . .

Vậy mà khiến cho Triệu Hạo hết sức phiền hết sức ưu tang, làm sao làm hắn cứng rắn muốn cùng hắn U Nguyệt muội muội tạo quan hệ. . .

Mà lần này sự kiện đầu đề nhân vật Triệu U Nguyệt, từ đầu đến cuối đều lộ ra đặc biệt bình tĩnh, bởi vì thanh giả tự thanh, nàng bản thân là được đến đang, vô luận người nào mang tiết tấu, không bỏ ra nổi thạch chuỳ, cái kia chính là uổng phí sức lực!

Kết quả Triệu U Nguyệt này một phần bình tĩnh, lại còn bị giải đọc thành không có sợ hãi, này càng tăng lên thân phận của nàng hứng thú to lớn có độ tin cậy, đến mức những cái kia quen thuộc bịa đặt sinh sự gia hỏa, cũng không dám lại mang Triệu U Nguyệt tiết tấu, mở cửa tra đồng hồ nước loại sự tình này cũng không phải đùa giỡn.

Triệu U Nguyệt mình tựa như một cái bẫy người ngoài, toàn trình vây xem chính mình bởi vì ngồi tại Đinh Vân Thông siêu xe bên trên mà lên đầu đề chuyện này, nàng vốn đang coi là sẽ nhảy ra nhiều vô số kể anti fan, lại tuyệt đối không ngờ rằng, nàng cũng không có dạng này chiêu thể chữ đậm nét chất, đám fan hâm mộ vậy mà càng nhiều, càng sắt, bọn hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt vậy chân chính danh môn đại tiểu thư thân phận thực sự có mị lực. . .

Triệu U Nguyệt tùy ý nhìn nhìn mình microblogging, phát hiện bình luận bên trong tất cả đều là cúng bái, còn nói a Ngư đại tiểu thư thật sự là xâu tạc thiên, liền Đinh Vân Thông như vậy đại nhân vật, đều ở trước mặt nàng đè thấp làm tiểu, thật sự là ngưu bức lớn!

Kỳ thật nói cho cùng A Ngư hiện tại danh tiếng vẫn như cũ không lớn, nàng cũng dù sao không phải lăn lộn ngành giải trí, cho nên người bôi đen mới không nhiều, bằng không quản ngươi chân tướng như thế nào, cái kia đen vẫn là đen.

Triệu U Nguyệt đang khôi phục chính mình lúc đầu cái kia khả ái đợt đợt tóc hình về sau, nàng chỉ cảm thấy cảm giác quen thuộc lại trở về, lại có thể an tĩnh làm một người đi đường.

Nhưng mà cái này cũng dẫn đến nàng trực tiếp lúc lại một lần nữa không ra camera, là vô luận như thế nào đều không ra camera. . .

Này không thể nghi ngờ khiến cho rất nhiều trực tiếp liền xem đại tiểu thư cái kia mỹ lệ dung mạo tới đẹp mắt người xem thất lạc không thôi, bọn hắn không rõ vì cái gì đại tiểu thư lại bắt đầu không nguyện ý lộ mặt.

Triệu U Nguyệt vô cùng thuần thục vứt nồi —— người trong nhà không cho.

Cái này nồi hất lên, rất nhiều Fan hâm mộ cũng bắt đầu dồn dập não bổ, trong truyền thuyết A Ngư xuất thân gia tộc thế nhưng là thần bí ẩn thế gia tộc, khống chế quốc gia phía sau màn hắc thủ, A Ngư tới xuất đầu lộ diện làm nữ chủ bá, giống như xác thực ảnh hưởng thật không tốt. . .

Thế là mọi người dồn dập biểu thị thông cảm, còn cho rằng coi như A Ngư không ra camera, cái kia trực tiếp như cũ đẹp mắt, nhớ ngày đó mọi người không chính là như vậy nhìn qua sao? Khi đó mọi người còn tưởng rằng A Ngư là sửu nữ đâu!

Chỉ có thể nói bộ phận Fan hâm mộ não bổ năng lực thực sự quá mạnh, thật đúng là thư A Ngư là cái gì ẩn thế gia tộc bối cảnh, trên thực tế nào có như vậy mơ hồ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Triệu gia chỉ là tại đi xuống dốc gia tộc nhị lưu thôi.

Những cái kia chân chính con em đại gia tộc nếu là thấy dốt nát dân mạng nhóm như thế não bổ, nhất định sẽ cảm thấy rất buồn cười.

Đương nhiên, dù vậy, Triệu U Nguyệt như thế xuất thân, cũng đã đầy đủ nàng áo cơm không lo sống hết đời, có lẽ người khác cố gắng cả một đời, đều không đạt được nàng cấp độ.

Không ra camera vẫn là đối với người tức giận có ảnh hưởng, lại thêm Triệu U Nguyệt thường xuyên leo cây, cho nên sự nổi tiếng của nàng có chỗ giảm xuống, thế nhưng thần hào nhóm khen thưởng nhưng như cũ không ít, vị kia 【  Thiên Thần Lạc 】 không có việc gì liền ưa thích xoạt hai cái mũi tên lửa hiện ra một xuống tồn tại cảm giác.

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt đối trực tiếp chuyện này đã không phải là hết sức để ý

Bởi vì nàng làm cái nhà xuất bản nha, mạt chược tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nhà xuất bản thông qua xuất bản Thời Cảnh Niên 《 BAKUMAN age13 》 kiếm được món tiền đầu tiên, nhưng này rõ ràng còn chưa đủ, Triệu U Nguyệt còn cần đi tìm càng nhiều chất lượng tốt sáng tác người.

Bởi vì Thời Cảnh Niên làm Triệu U Nguyệt kiếm tiền, đối với loại này có tài hoa có thể kiếm tiền công cụ, Triệu U Nguyệt vẫn là vô cùng xem trọng, cho nên nàng thừa dịp nghỉ hè cuối cùng mấy ngày, lại đi chính mình trong bệnh viện nhìn còn tại dưỡng bệnh Thời Cảnh Niên.

Kết quả tóc ngắn bản Triệu U Nguyệt ưu việt tính lập tức liền thể hiện ra!

Nếu là tóc dài bản nàng, thường thường vừa mới tiến vào Thời Cảnh Niên phòng bệnh, liền sẽ để đối phương cái kia tựa hồ là tìm kiếm đỉnh cấp mỹ nữ rađa mở ra, sau đó Thời Cảnh Niên cho dù là đã không có hành động năng lực, hắn trên miệng vẫn là sẽ nhịn không được đủ loại vẩy, phảng phất đây chính là hắn ý nghĩa của cuộc sống chỗ.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt cảm giác rất muốn đánh người, muốn hay không như thế phiền, thật dễ nói chuyện không được sao?

Kết quả lần này làm tóc ngắn bản Triệu U Nguyệt xuất hiện tại Thời Cảnh Niên phòng bệnh, đối phương vốn đang đang đọc sách, chỉ là ngẩng đầu liếc qua, liền lại cúi đầu, giống như là căn bản không có chú ý tới Triệu U Nguyệt.

Mãi đến Triệu U Nguyệt đi vào phòng bệnh của hắn bên cạnh, Thời Cảnh Niên mới lãnh đạm nói: "Thật xin lỗi, ngươi đi nhầm phòng bệnh, ta không biết ngươi."

Triệu U Nguyệt muốn liền là loại hiệu quả này, nàng mỉm cười nói: "Nhưng ta biết ngươi a, ngươi chính là vị kia lúc đại tác gia đi, ta là fan của ngươi, có thể hay không cho ta ký tên?"

"Ngươi nói Fan hâm mộ? Nơi nào có Fan hâm mộ, ta tại sao không thấy được? Vẫn là nói ngươi da mặt đã vậy còn quá dày, như thế không có tồn tại cảm giác nhân vật cũng dám tự xưng ta Fan hâm mộ? Ta chỉ có mỹ nữ Fan hâm mộ, ngươi còn chưa đủ tư cách." Thời Cảnh Niên trịnh trọng nói.

"Ngươi thật đúng là cái đồ háo sắc a! Ta như thế không có tồn tại cảm giác thật là có lỗi với." Triệu U Nguyệt ha ha nói.

"Đây chính là bản tính của ta a, ta xưa nay sẽ không che giấu điểm này, cho nên đừng trách ta không tôn trọng ngươi a, ta chỉ thần phục với vị kia hoàn mỹ nhất nhất uy nghiêm đen dài thẳng Triệu đại tiểu thư, mà không phải ngươi cái này tóc ngắn tên giả mạo, nói thật, ngươi tóc ngắn thật sự là quá khó nhìn." Thời Cảnh Niên thật không phải là tại cùng Triệu U Nguyệt nói đùa, hắn tựa hồ đối với Triệu U Nguyệt tự tiện kéo đi tóc dài đặc biệt tức giận, cho rằng nàng là tại chà đạp chính mình! Trên đời này còn nhiều hi vọng chính mình càng càng mỹ lệ, làm người khác chú ý nữ hài, làm sao còn xuất hiện Triệu U Nguyệt loại này chủ động để cho mình trở nên không có có tồn tại cảm giác hiếm thấy?

Thời Cảnh Niên xác thực nhận ra Triệu U Nguyệt tới, nhưng hắn hoàn toàn không đồng ý người qua đường trạng thái Triệu U Nguyệt, đây cũng không phải là trong lòng hắn vĩnh viễn cao cao tại thượng Triệu đại tiểu thư.

Cho nên, hắn nói trở mặt liền trở mặt, đây chính là hắn phong cách, cho nên nói nữ hài thật không cách nào đạt được hắn cái này đồ háo sắc thương hương tiếc ngọc.

"Kỳ thật đây mới thật sự là ta. " Triệu U Nguyệt nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, lúc đầu nàng, chính là như vậy không đáng chú ý.

Nàng cảm thấy tóc ngắn hình dáng nàng muốn lấy được Thời Cảnh Niên tán đồng cũng rất đơn giản, trực tiếp mở ra "Ôn Thanh Ngữ thẻ" là được rồi, nhưng mà nàng lười nhác làm như thế.

Nàng liền là tới nhìn một chút Thời Cảnh Niên, liền rời đi.

Nghỉ hè cuối cùng kết thúc, Triệu U Nguyệt cấp ba cũng chính thức khai giảng, kỳ thật cấp ba một năm này đại khái đã là trường cấp 3 trong ba năm cực khổ nhất một năm, lại là thoải mái nhất một năm.

Bởi vì trường cấp 3 muốn học tập nội dung, trên cơ bản tại lớp 10, lớp 11 liền dạy xong, cấp ba này một năm học hầu như đều là dùng tới ôn tập.

Nói nó vất vả là bởi vì mỗi ngày giáo trình, bài tập loại hình đặc biệt nhiều, nói nó nhẹ nhõm cái kia là đối với Triệu U Nguyệt dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt mà nói.

Triệu U Nguyệt vốn có Hứa Tĩnh thẻ về sau, liền chưa từng có làm học tập chuyện này lo lắng qua, nàng đã sớm tại học lần thứ nhất thời điểm đem những kiến thức kia điểm nắm giữ được vô cùng kiên cố, cho nên ôn tập lên đến tự nhiên đặc biệt dễ dàng.

Làm tóc ngắn hình dáng Triệu U Nguyệt tiến vào sân trường về sau, rất nhiều học sinh lâm vào nghi hoặc bên trong ——

Chúng ta giáo hoa đi đâu?

--------------

P/s: ủa bữa nó hủy thể hứa tĩnh rùi mà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.