Chương  384: Học tập khối u ác tính Triệu U Nguyệt

Chương  384: Học tập khối u ác tính Triệu U Nguyệt

Triệu U Nguyệt tại trường này danh tiếng thật sự là quá lớn, mà từ nàng lưu lại tóc dài về sau, hóa thân thành nữ thần nàng, không nên quá bị người chú mục, tựa hồ bất luận đi tới chỗ nào, đều có thể gặp được nhận biết bạn học của nàng, mặc dù nàng hoàn toàn không biết đối phương...

Triệu U Nguyệt có lúc cũng sẽ rất khó được đi quán cơm ăn cơm, kết quả tự nhiên sẽ gặp bị vây xem đãi ngộ, thậm chí có chút xao động nam sinh, cơm nước xong xuôi đều không bỏ được đi, liền ngồi ở đằng kia xa xa nhìn xem Triệu U Nguyệt ăn cơm, tựa hồ đây cũng là một kiện vô cùng chuyện hạnh phúc.

Chờ đến Triệu U Nguyệt đã ăn xong rời đi quán cơm, bọn hắn liền theo đuôi Triệu U Nguyệt, dù sao quán cơm đến lầu dạy học, luôn có một đoạn giống nhau đường muốn đi, chẳng lẽ còn không cho phép bọn họ như thế đi sao?

Dù sao bọn hắn chính là muốn nhiều nhìn một chút vị này trong trường học được công nhận giáo hoa!

Nói tóm lại, tóc dài bản Triệu U Nguyệt, tựa hồ trời sinh liền là trong thế giới nhân vật tiêu điểm, nhất cử nhất động của nàng, một cái nhăn mày một nụ cười, đều khiến người ta cảm thấy ưu nhã động lòng người, thấy thế nào đều xem không ngán.

Nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt lại một lần nữa khôi phục thành tóc ngắn về sau, nàng tựa hồ kích hoạt lên bản thân mình tự mang "Triệu U Nguyệt người qua đường thẻ" tiềm hành kỹ năng đã điểm đầy, cộng thêm mặc vào một thân phi thường lớn chúng hóa vận động đồng phục, cả người liền tựa như giọt nước mưa dung nhập biển cả, ai cũng không tìm tới nàng...

Tính cả trường học đồng học đều không phát hiện được Triệu U Nguyệt, lại càng không cần phải nói sân trường bên ngoài những người kia.

Cho nên Triệu U Nguyệt hiện tại đã hoàn toàn không cần mang khẩu trang, kính mát xuất hiện tại công chúng trường hợp, nàng bây giờ, xác thực tuyệt không làm người khác chú ý.

Hoặc là cũng có thể nói, tóc dài bản, thời thượng vô cùng, đại tiểu thư phong phạm Triệu U Nguyệt, thực sự quá đi sâu lòng người, mọi người vừa nhắc tới A Ngư, ấn tượng đầu tiên liền là vị kia đen dài thẳng nữ thần, mà tuyệt không có khả năng là ba ba đầu đáng yêu nhà bên thiếu nữ.

Này đã lâu khiến cho Triệu U Nguyệt cảm nhận được một loại tự do tự tại, như cá gặp nước, bí mật quan sát khoái cảm, tâm cảnh của nàng đã sớm cùng ngay từ đầu lúc hoàn toàn khác biệt.

Nàng đã từng, bởi vì các phương diện đều rất bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng có khả năng tùy thời hóa thân thành nhân vật chính, cho nên nàng không cam tâm trở thành người qua đường, nàng muốn thu hoạch được tồn tại cảm giác.

Nhưng nàng bây giờ, tay cầm bốn tờ năng lực siêu cường thẻ nhân vật, tự thân cũng đang không ngừng mở ra năng lực thẻ dưới tình huống, đề cao tán dương cỡ nào tài năng, cho nên nàng lực lượng vô cùng đủ, hiện tại nàng lần nữa trở thành người qua đường thì tính sao, chỉ cần nàng nghĩ, cái kia tùy thời đều có thể thu hoạch được tồn tại cảm giác! Sau đó hóa thân thành nhân vật nữ chính!

Cho nên nói có ít người khoe của là thật không có nhiều tiền, mà có ít người rõ ràng đặc biệt có tiền, nhưng lại không khoe của, cũng là bởi vì hắn đã không cần thiết làm chuyện như vậy khoe khoang chính mình nhiều có tiền.

Triệu U Nguyệt hiện tại liền có một ít dạng này tâm tính, bởi vì đã hoàn toàn đã chứng minh mình có thể đặc biệt làm người khác chú ý, hết lần này tới lần khác cũng bởi vì quá mức làm người khác chú ý, mà khiến cho cuộc sống của mình đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cảm giác đặc biệt có trói buộc, cái kia làm gì còn sống được phiền toái như vậy?

Trước đó nàng kia cái gì nói linh tinh chuyện xấu, xem như một cơ hội, khiến cho Triệu U Nguyệt quyết định muốn tránh thoát dạng này trói buộc.

Triệu U Nguyệt vẫn cảm thấy, chính mình trôi qua hài lòng, mới là trọng yếu nhất, căn bản không cần thiết nghênh hợp người khác thẩm mỹ, tóc ngắn liền tắm ngẩng đầu lên đều dễ dàng hơn...

Tóc dài phất phới Triệu đại tiểu thư đã trở thành một cái truyền thuyết.

Trong trường học, trước tiên phát hiện Triệu U Nguyệt vậy mà kéo đi tóc dài người, đương nhiên là nàng trong trường học quan hệ tốt nhất ngồi cùng bàn.

Này ngồi cùng bàn làm không sai đã không phải là Trầm Mộng Liên, mà là không hiểu lòng người tiểu đội trưởng Bạch Vân San.

Cái kia Trầm Mộng Liên đi nơi nào đâu?

Khả năng đã có người quên nàng, nàng liền là cái kia mong muốn châm ngòi Triệu U Nguyệt cùng Bạch Vân San quan hệ, kết quả lại hoàn toàn không thành công tâm cơ nữ.

Kỳ thật nói nàng là tâm cơ nữ cũng có chút vũ nhục tâm cơ nữ ý tứ, bởi vì tâm cơ của nàng là lưu vu biểu diện, chân chính tâm cơ nữ. Sẽ đem chính mình ẩn giấu đến đặc biệt tốt, phảng phất thánh nhân, không sai, cái kia chính là thực chất bên trong đặc biệt xấu bụng Triệu đại tiểu thư.

Tâm cơ nữ Trầm Mộng Liên ngay tại bên trên một học kỳ bên trong, bởi vì mỗi lần đại khảo thành tích đều quá kém, kết quả vô cùng mất mặt bị đá ra cái này văn khoa cường hóa ban...

Này đã có thể nói nàng là gieo gió gặt bão, cũng có thể nói Triệu U Nguyệt cái này học tập đầu đường xó chợ, khối u ác tính, thật là yêu tinh hại người, lẽ ra Trầm Mộng Liên rõ ràng là học sinh xuất sắc kia mà, kết quả là bởi vì đi theo Triệu U Nguyệt lăn lộn, tâm đều chơi dã!

Trầm Mộng Liên mỗi ngày đều tại hy vọng cuối tuần buổi chiều đến, sau đó ngày đó Triệu đại tiểu thư lại sẽ mang nàng chơi như thế nào, cái nào còn có cái gì tâm tư học tập?

Chỉ có thể nói, này Trầm Mộng Liên tự chủ thực sự không đủ mạnh, tuỳ tiện liền bị Triệu đại tiểu thư cho hủ thực, sau đó nàng lại không có cái gì "Hứa Tĩnh thẻ" cái kia nàng làm sao giống Triệu U Nguyệt như thế, tại quậy đồng thời, lại bảo trì nghịch thiên thành tích?

Trừ cái đó ra, Trầm Mộng Liên còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu mà dẫn đến thành tích trên diện rộng trượt, cái kia chính là nàng yêu sớm.

Yêu sớm đối tượng vẫn là lớp học ủy viên thể dục Lục Duệ, đối phương ngay từ đầu rõ ràng là đối Triệu U Nguyệt cảm thấy hứng thú, phát hiện chính diện hướng dẫn Triệu U Nguyệt giống như độ khó quá lớn, thế là hắn ngược lại liền theo Trầm Mộng Liên cái này "Khuê mật" trên người tìm chỗ để đột phá.

Lục Duệ lựa chọn đi nịnh nọt Trầm Mộng Liên, đương nhiên che giấu mình mục đích thực sự, kết quả đối Triệu U Nguyệt hướng dẫn tiến độ vĩnh viễn là không, lại bất tri bất giác hướng dẫn Trầm Mộng Liên...

Mặc dù Trầm Mộng Liên tướng mạo thật rất, nhưng làm sao cũng là thanh xuân tuổi trẻ nữ hài, tuổi trẻ liền là một loại đẹp, Trầm Mộng Liên vẫn là chủ động thích Lục Duệ.

Đối với tuổi dậy thì nam sinh tới nói, bị nữ hài đuổi ngược, tựa hồ cũng là một kiện đặc biệt có mặt mũi sự tình, lại thêm Trầm Mộng Liên làm Triệu đại tiểu thư tùy tùng,  tại lớp học cũng rất có địa vị, có thể đem nàng biến thành bạn gái của mình, cũng coi là lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn tốt nhất đi.

Trên thực tế đâu, Trầm Mộng Liên căn bản không tính là Triệu U Nguyệt khuê mật, nàng chỉ là theo chân Triệu U Nguyệt lăn lộn mà thôi, còn có một vị đi theo Triệu U Nguyệt lẫn vào, gọi là tạ đình, hai người bọn họ tính chất là như thế.

Nam nhân đều sẽ có không ít bạn nhậu, Triệu U Nguyệt tác phong cũng là lệch nam tính hóa, đặc biệt ưa thích thu tiểu đệ, này Trầm Mộng Liên, tạ đình dĩ nhiên chính là nàng bạn nhậu, tụ cùng một chỗ chơi  có thể càng thêm náo nhiệt, vui sướng.

Bằng hữu chân chính khả năng liền sẽ không chơi đến như thế này, giống Bạch Vân San đều là một mực tại khuyên Triệu U Nguyệt đừng quá mức, nhất là không thể phô trương lãng phí...

Nói tóm lại, Trầm Mộng Liên tìm đường chết yêu sớm xem như triệt để khiến cho chủ nhiệm lớp dương mập mạp đối nàng thất vọng, thế là mới rơi xuống kết cục như vậy.

Chủ nhiệm lớp Dương Lập Quần đại khái cũng rốt cục phát hiện, này Triệu U Nguyệt làm học tập khối u ác tính chân chính diện mục, vì không xuất hiện mặt khác người bị hại, hắn chỉ có thể khiến cho Bạch Vân San cùng Triệu U Nguyệt làm ngồi cùng bàn, bởi vì chỉ có Bạch Vân San có khả năng ngăn cản Triệu đại tiểu thư ăn mòn...

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.