Chương  385: Nhà ngươi U Nguyệt tiểu khả ái

Chương  385: Nhà ngươi U Nguyệt tiểu khả ái

Nếu Trầm Mộng Liên bị đá ra cường hóa ban, đương nhiên còn có ban phổ thông học sinh bổ sung tiến đến, trong đó có Tương Tình cái này lớp mười một ròng rã một năm học đều đang cố gắng học tập tiểu thiên sứ, nàng quá muốn cùng Triệu U Nguyệt tại một lớp.

Tương Tình tiểu thiên sứ một lần nữa cùng Triệu U Nguyệt tại một lớp, này đương nhiên khiến cho Triệu U Nguyệt rất vui vẻ, nhưng mà nàng cũng không dám giống như kiểu trước đây mang Tương Tình quậy, mà Tương Tình cũng hấp thụ giáo huấn, tiếp tục đuổi theo Triệu đại tiểu thư đương nhiên là có thể, nhưng ở chơi phía trên, nhất định phải có chỗ khắc chế, bằng không thi đại học sợ là thật dược hoàn.

Tương Tình mặc dù may mắn được bổ sung tiến vào cường hóa ban, nhưng thành tích của nàng, thả tại trong trường học này tốt nhất văn khoa cường hóa ban, nhưng vẫn là hạ du, nếu như không phải là bởi vì Triệu U Nguyệt ở cái này ban, nàng sợ là còn không nguyện ý tiến đến, kỳ thật có thể tại bình thường ban luôn luôn bài danh hàng đầu, cũng là một kiện hết sức có thể tăng lên tự tin sự tình, mà tới được cường hóa ban lại thành dưới du học sinh, thực sự để cho người ta thấy ngột ngạt.

Nhưng mà có thể cùng Triệu U Nguyệt tại một lớp, không có việc gì liền có thể tìm nàng trò chuyện, nói chuyện âm nhạc, ăn một chút đồ ăn vặt, dạng này lớp sinh hoạt, mới thật sự là Thanh Xuân a!

Cái này cũng không uổng công nàng ròng rã một năm học tới cố gắng...

Tương Tình tại đã trải qua lớp mười giáo huấn về sau, đại khái có khả năng hoàn toàn bảo trì một loại thăng bằng, nói thật, trước kia đi theo Triệu U Nguyệt quậy, chính nàng cũng là có trách nhiệm, bởi vì nếu không phải nàng trợ giúp, Triệu U Nguyệt thật đúng là sẽ không chơi đến như vậy điên, đáng tiếc nàng không có Triệu U Nguyệt tại học tập bên trên thiên tư, bằng không nàng cũng không cần phiền não như vậy, đã muốn cùng Triệu U Nguyệt thỏa thích chơi đùa, lại lo lắng thành tích học tập của mình.

Cho nên Tương Tình cảm thấy mình hiện tại không còn là Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn, vẫn là rất tốt, tránh khỏi làm ngồi cùng bàn về sau, bị tiểu động tác vô số Triệu U Nguyệt lại tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong hủ thực...

Có thể làm Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn, còn cầm giữ được mình người, đó cũng đều là ngưu nhân.

Nói thí dụ như tại Triệu U Nguyệt kích thích phía dưới, đã quang vinh lấy được "Ngàn năm lão nhị" đầu hàm tiểu đội trưởng Bạch Vân San, rõ ràng nàng trước kia thành tích không có như thế ổn, nhưng từ khi cùng Triệu U Nguyệt trở thành ngồi cùng bàn về sau, nàng liền hoàn toàn bảo vệ cái bài danh này, phảng phất tại biểu thị công khai lấy —— nàng mới là tiếp cận nhất Triệu đại tiểu thư người.

Bạch Vân San từ khi một lần kia đại hội thể dục thể thao về sau, liền cùng Triệu U Nguyệt quan hệ trở nên ăn ý, Bạch Vân San còn đi qua Triệu U Nguyệt nhà, Triệu U Nguyệt tự thân vì nàng làm phong phú thức ăn.

Đương nhiên, này mua thức ăn tiền, đều là Bạch Vân San ra, dù sao cũng là nàng nói muốn xin mời Triệu U Nguyệt ăn cơm.

Bạch Vân San lúc ấy vì cảm tạ Triệu U Nguyệt tại đại hội thể dục thể thao bên trên đứng ra, làm tập thể làm vẻ vang, đồng thời cũng giúp đại ân của nàng, lúc kia Bạch Vân San thân thể đang đứng ở sinh lý chu kỳ, dù sao Bạch Vân San liền muốn thông qua xin mời Triệu U Nguyệt ăn cơm phương thức, để diễn tả nàng đối Triệu U Nguyệt cảm kích.

Triệu U Nguyệt một lần kia đối tập thể cống hiến

Cải biến Bạch Vân San đối nàng cảm nhận, nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt nhưng thật ra là cái hảo hài tử, chỉ là giả trang ra một bộ không tốt bộ dáng...

Triệu U Nguyệt đồng ý Bạch Vân San mời ăn cơm, nhưng mà nàng nghĩ đến đối phương siêu cấp tiết kiệm tác phong, nàng liền đưa ra khiến cho Bạch Vân San mua thức ăn, để nàng làm món ăn phương thức, nếu không nàng nếu là đi những cơm kia cửa hàng, nói không chừng thèm ăn thuộc tính một mắc, khiến cho ông chủ mỗi một dạng món ăn đều truy cập, quản chi là sẽ cùng Bạch Vân San trở mặt tại chỗ.

Triệu U Nguyệt ở bên ngoài ăn cơm, cho tới bây giờ liền không phải là vì lấp đầy bụng của mình, nàng chỉ là nhấm nháp mỹ thực mà thôi, nàng là như thế nào diễn xuất, Tô Lý gia hỏa này rõ ràng nhất, thế là Tô Lý những cái kia trợ thủ đều có lộc ăn, bởi vì Tô Lý sẽ nhịn không được đóng gói không có ăn xong thức ăn.

Bạch Vân San mặc dù tác phong vô cùng cần kiệm tiết kiệm, nhưng lại không biết làm cơm, nàng cuối cùng cũng là một vị đại tiểu thư, xuất thân quân nhân thế gia, nàng tại mua thức ăn lúc, đã suy nghĩ nhiều mua một chút, để cho nàng xin mời bữa cơm này càng phong phú, lại không muốn để cho Triệu U Nguyệt quá phiền phức, mà lại Triệu U Nguyệt cũng đã nói, nàng mặc dù sẽ làm đồ ăn, nhưng chỉ sẽ làm đồ ăn thường ngày, để cho nàng đi làm những cái này đẹp đẽ xử lý, nhưng chính là khó cho nàng.

Bạch Vân San sau cùng chỉ là mua ba món ăn một món canh lượng, mà ngày đó nàng may mắn thưởng thức được Triệu U Nguyệt tay nghề, nàng phản đang cảm giác ăn rất ngon... Nàng đem đĩa đều liếm lấy sạch sành sanh, cái này khiến Triệu U Nguyệt đều kém chút cho là mình làm chính là "Phát sáng món ăn".

Bữa cơm này, xem như triệt để kéo vào quan hệ giữa hai người, nhưng là bởi vì Bạch Vân San bản thân tính tình lãnh đạm, từ nhỏ đã chưa từng có quan hệ đặc biệt bạn thân, bất luận nam nữ, có thể nói Thiên Sát Cô Tinh, này thiết lập nhưng so sánh Triệu U Nguyệt có nhân vật chính phong phạm nhiều.

Cho nên Bạch Vân San dù cho trong lòng công nhận Triệu U Nguyệt, nhưng nàng cũng không biết như thế nào biểu đạt, nàng liền là quá bị động, đại khái chỉ có gặp được nàng không quen nhìn vi phạm công bằng chính nghĩa sự tình, nàng mới có thể đứng ra.

Nàng liền là cái hoàn toàn không hiểu được xem người khác ánh mắt, xã giao năng lực là không nữ hài, cái kia nàng dựa vào cái gì làm lớp trưởng? Đương nhiên là nguyên nhân vì lão sư thích, ở trong mắt lão sư, cái thành tích này vô cùng tốt, tập thể vinh dự cảm giác siêu cường, sẽ còn hướng về phía bọn hắn báo cáo trong lớp học sinh nhất cử nhất động nữ hài, thực sự quá tuyệt vời, mấu chốt nhất là, xuất thân của nàng bối cảnh còn đặc biệt sâu.

Nói thật, không hiểu lòng người Bạch Vân San đã lớn như vậy không có bị bạn học cùng lớp đánh chết, liền là bởi vì chính nàng cũng rất biết đánh nhau, chỉ là nàng cho tới bây giờ đều là lấy đức phục người, không dễ dàng động dùng vũ lực.

Ở trong mắt Triệu U Nguyệt, Bạch Vân San là cái tương đương đáng yêu nữ hài, bởi vì như thế thuần túy người thực sự quá ít, mà lại Bạch Vân San bị động như vậy, bất chính cần nàng Triệu U Nguyệt đi chủ động nha.

Triệu U Nguyệt vị đại tiểu thư này, liền là điển hình mặt dày tâm đen, nàng đại khái là trên đời này một cái duy nhất hối lộ Bạch Vân San thành công gia hỏa, từ bữa cơm kia về sau, Bạch Vân San đều đối Triệu U Nguyệt một ít hành vi, mở một con mắt nhắm một con mắt, trên thực tế Bạch Vân San cũng biết, nàng làm sao cáo Triệu U Nguyệt hình, đều cáo không ngã Triệu U Nguyệt, tên kia thành tích quá tốt rồi, tại trước mặt lão sư mặt ngoài bản lĩnh làm được càng tốt hơn...

Cấp ba học kỳ khai giảng một ngày này, Triệu U Nguyệt vừa thấy được Bạch Vân San, liền nhiệt tình ôm đi lên, mặt đều dán đi lên!

Bị động Bạch Vân San hoàn toàn không biết làm sao, đổi lại là những người khác, bất luận nam nữ, nàng đã sớm bên trên nữ tử phòng sói thuật!

"Rất lâu không gặp a, khoan thai, có muốn hay không nhà ngươi U Nguyệt tiểu khả ái a?" Triệu U Nguyệt siêu cấp buồn nôn nói,  nàng tại Bạch Vân San trước mặt đặc biệt gom góp không biết xấu hổ.

Bạch Vân San chỉ cảm thấy mình chóp mũi tất cả đều là quanh quẩn lấy cái kia say lòng người mùi thơm, nàng kỳ thật tuyệt không gạt bỏ đối nàng siêu cấp chủ động, thân mật Triệu U Nguyệt, cái này khiến nàng cảm giác thật ấm áp, đồng thời nàng biết Triệu U Nguyệt thân phận bất phàm, cũng không cần thông qua nịnh nọt nàng tới thu hoạch được cái gì, cho nên Triệu U Nguyệt chỉ là đơn thuần đối nàng tốt mà thôi, nàng sống nhiều năm như vậy, Triệu U Nguyệt đại khái là nàng người đồng lứa bên trong đối nàng tốt nhất, nàng không làm rõ ràng được đây là vì cái gì.

"Triệu U Nguyệt, ngươi để cho ta lưu tóc dài, chính ngươi làm sao biến tóc ngắn!" Bạch Vân San cứ như vậy thành cái thứ nhất tìm tới giáo hoa người, nhưng mà nàng cảm giác mình giống như bị hố...

Bạch Vân San chỉ sẽ trực tiếp hô Triệu U Nguyệt tên, nàng cảm thấy "U Nguyệt tiểu khả ái" cái gì, chết cũng không cách nào xưng hô như vậy! Quá ác tâm buồn nôn! Hết lần này tới lần khác Triệu U Nguyệt còn không cần mặt mũi ở trước mặt nàng tự xưng, làm sao lại không gặp nàng đi trước mặt người khác như thế tự xưng?

Triệu U Nguyệt tại trước mặt người khác đương nhiên sẽ không như thế chủ động, cũng là bởi vì luôn luôn ba không Bạch Vân San quá bị động chơi thật vui, cho nên Triệu U Nguyệt mới sẽ như vậy chơi, nàng lúc này thấy hoàn toàn nghe nàng chuyện ma quỷ Bạch Vân San, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng...

Giáo hoa cũng có thể thay phiên làm mà! ——) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.