Chương 386: Tôn trọng lẫn nhau

Chương 386: Tôn trọng lẫn nhau

Bạch Vân San mặt ngoài luôn luôn thanh thanh đạm đạm, có lẽ tại những cái kia thống hận nàng, cô lập bạn học của nàng xem ra, đây là tiểu đội trưởng uy nghiêm, dạng này uy nghiêm nhưng không tốt đẹp gì, khiến cho các bạn học cũng không dám cùng nàng tiếp xúc.

Nhưng mà Bạch Vân San sớm đã thành thói quen bị cô lập, nàng tự mình bị Triệu U Nguyệt làm sao ôm làm sao ôm đều được, nhưng tại công chúng trường hợp, nàng lại làm cho Triệu U Nguyệt đừng với nàng như vậy thân mật.

Nàng cảm thấy làm như vậy sẽ liên lụy đến Triệu U Nguyệt, ở trong mắt nàng, Triệu U Nguyệt đây chính là tương đương được hoan nghênh nhân vật, nhân duyên thật sự quá tốt rồi, nếu như dân chủ tuyển tiểu đội trưởng, khẳng định không có nàng sự tình gì.

Bạch Vân San ở trong lòng vẫn là hết sức bội phục dạng này Triệu U Nguyệt, bởi vì nàng là dù như thế nào đều không cách nào làm đến dạng này, nàng nhưng không cách nào giống Triệu U Nguyệt như thế luôn luôn mơ mơ hồ hồ, đối cái gì đều mở một con mắt nhắm một con mắt  mặc cho các bạn học phạm sai lầm.

Nàng không chỉ có nghiêm tại kiềm chế bản thân, cũng nghiêm tại luật người, mà Triệu U Nguyệt đâu, cả ngày không thấy nàng làm gì chính sự, đến trường kỳ cũng không chơi xe Mini 4WD, bắt đầu viết đồ vật loạn thất bát tao, tạp thư số lượng hiện lên cấp số nhân gia tăng...

Nàng trên miệng la hét "Văn học thiếu nữ" cái gì, khiến cho Bạch Vân San cái này rất có trách nhiệm ngồi cùng bàn cũng là đau đầu, ta liền không thể an phận học tập sao?

Kết quả Bạch Vân San cũng là càng thêm cố gắng đi học tập, nàng luôn cảm thấy chỉ cần tại thành tích bên trên vượt qua Triệu U Nguyệt, liền có thể đem Triệu U Nguyệt một lần nữa lật về chính đạo.

Nhưng mà Bạch Vân San vô luận như thế nào cố gắng, đều không cách nào tại thành tích bên trên vượt qua Triệu U Nguyệt, này còn may mà là Bạch Vân San, đổi lại là người khác, sợ cũng sớm đã tâm lý mất cân bằng, Triệu U Nguyệt loại người này tồn tại, đối những bạn học khác học tập trải nghiệm, thật sự là quá không hữu hảo!

Nhưng mà Bạch Vân San mỗi lần thấy thứ hạng của mình lại dán chặt lấy Triệu U Nguyệt, nàng liền không hiểu cảm giác rất thỏa mãn, giống như là lại tại trong âm thầm bị Triệu U Nguyệt đầy nhiệt tình ôm lấy như thế, ấm áp, hết sức phong phú.

Bạch Vân San cảm giác trong âm thầm Triệu U Nguyệt, tựa như là hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, luôn luôn kề cận nàng, nàng lại ngoài ý muốn không gạt bỏ cái này trên người luôn luôn thơm thơm mỹ thiếu nữ.

Nhưng rõ ràng tại thời gian khác, Triệu U Nguyệt là cách cư xử vô cùng ưu nhã đắc thể đại tiểu thư a, dù sao so với nàng cái này "Người thô kệch" có đại tiểu thư phong phạm nhiều, vì cái gì Triệu U Nguyệt còn có một mặt khác đâu?

Hoặc là nói, Triệu U Nguyệt đến cùng có bao nhiêu mặt đâu?

Ai cũng không rõ ràng.

Triệu U Nguyệt cho rất nhiều người cảm giác, liền là ba chữ —— nhìn không thấu.

Mà Bạch Vân San tổng không cách nào cự tuyệt Triệu U Nguyệt một chút không có vi phạm trong nội tâm nàng công bằng chính nghĩa yêu cầu, nói thí dụ như lưu tóc dài chuyện này.

Triệu U Nguyệt lúc ấy là nói như vậy —— khoan thai, ta là ngươi bằng hữu tốt nhất có đúng hay không?

Bạch Vân San chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không biết cái gì là bằng hữu tốt nhất, nàng đại khái cũng chỉ có qua Triệu U Nguyệt này một người bạn đi.

Nếu chỉ có một cái, cái kia chính là tốt nhất, này ăn khớp không tật xấu.

Triệu U Nguyệt còn nói thêm, nếu là bằng hữu tốt nhất, vậy chúng ta liền muốn lưu đồng dạng tóc dài, sau đó ngươi đến mặc ta vào cho mua quần áo cho ngươi, dùng tới ta đưa ngươi những vật kia, đây chính là đối với bằng hữu tôn trọng.

Bạch Vân San có chút mơ hồ, đây chính là đối với bằng hữu tôn trọng sao? Nhưng mà giống như cũng không có vi phạm trong nội tâm nàng công bằng cùng chính nghĩa, vậy cứ như thế thử nghiệm đi làm một chút đi, chỉ muốn làm như vậy, Triệu U Nguyệt hẳn là sẽ rất vui vẻ đi.

Triệu U Nguyệt nếu như vui vẻ lời nói, cái kia tâm tình của nàng giống như cũng liền không giải thích được tốt, mặc dù nàng biểu hiện bên ngoài, vẫn như cũ là thanh thanh đạm đạm, không nhiều lắm biến hóa.

Bạch Vân San không biết là, Triệu U Nguyệt lại bắt đầu chơi nàng dưỡng thành trò chơi, bởi vì Triệu U Nguyệt cảm thấy Bạch Vân San rõ ràng nội tình rất tốt, lại bởi vì hoàn toàn không hiểu được cách ăn mặc, đến mức chỉ có trung thượng chi tư, cái này không thể được a!

Nàng muốn để Bạch Vân San thoát thai hoán cốt, cứ như vậy, Bạch Vân San liền sẽ phát hiện, cái thế giới này vẫn là vô cùng có ý tứ.

Làm Bạch Vân San trở thành mỹ nữ về sau, nàng những hành vi kia, còn sẽ bị người chán ghét sao?

Nàng không hiểu lòng người, có phải hay không liền biến thành một loại manh điểm?

Này kỳ thật liền là cái xem mặt thế giới nột, xinh đẹp nữ hài tử làm cái gì, đều sẽ bị tha thứ.

Triệu U Nguyệt thậm chí rất chờ mong, nên có người cho Bạch Vân San viết thư tình, vị này cứng nhắc, lãnh đạm, chính nghĩa lớp trưởng đại nhân, lại lại là phản ứng gì?

Bạch Vân San cứ như vậy bất tri bất giác bị Triệu U Nguyệt cải biến, đương nhiên nàng cũng không có cảm thấy mình có thay đổi gì, nàng cho rằng nàng chỉ là tại làm tôn trọng bằng hữu sự tình.

Nàng chỉ hy vọng Triệu U Nguyệt có khả năng càng vui vẻ hơn chút đi, nàng hiện tại thích ăn nhất đồ ăn, đại khái liền là Triệu U Nguyệt vì nàng tự mình làm, đang đi học kỳ, nàng còn ăn vào Triệu U Nguyệt cho nàng mang dễ dàng, thật là đẹp vị cực kỳ, nàng kỳ thật còn có cái "Lớn dạ dày vương" thuộc tính, Triệu U Nguyệt không có việc gì liền sẽ đối Bạch Vân San chơi quăng ăn trò chơi.

Triệu U Nguyệt mong muốn khiến cho tài nấu nướng của mình càng tốt hơn  ngoại trừ chính nàng thích ăn ngon bên ngoài, khả năng cũng cùng Bạch Vân San cái này thật tốt chơi ba không bằng hữu có quan hệ.

Triệu U Nguyệt hi vọng có khả năng cùng Bạch Vân San đang ăn bên trên đạt thành chung nhận thức.

Thế là, tại khai giảng một ngày này, Triệu U Nguyệt nhìn thấy bị nàng cải tạo đến mức dị thường hoàn mỹ Bạch Vân San lúc, nàng hết sức xúc động, cảm giác cảm giác thành tựu tràn đầy, đồng thời nàng tiện tay lạc tử, cũng làm cho nàng hiện tại người đi đường nhân vật trạng thái càng ổn.

Hiện tại nàng và Bạch Vân San đi cùng một chỗ, người khác lần đầu tiên nhìn thấy, tuyệt đối là Bạch Vân San có được hay không!

Ai còn sẽ để ý đến tóc ngắn nàng đâu, nàng rõ ràng là vật làm nền lá xanh  có thể bí mật quan sát...

Tóc dài bản Bạch Vân San không hề nghi ngờ trở thành nữ thần, vẫn là băng sơn nữ thần, chỉ bất quá nàng không có cách nào làm đến như Triệu U Nguyệt như thế trực tiếp trong trường học liền lưu đen dài thẳng, cái kia thực sự quá lộ liễu.

Bên trên học kỳ Triệu U Nguyệt, hoàn toàn dùng giáo hoa chi tư, quân lâm cả ngôi trường học, điên đảo chúng sinh, trở thành thư tình máy thu hoạch.

Bạch Vân San lưu chính là học sinh đuôi ngựa, còn có tóc cắt ngang trán, này kiểu tóc thực tình so với nàng cái kia vốn là cùng nam sinh không có khác nhau kiểu tóc tốt đã thấy nhiều, cho nên để cho nàng cả người đều rực rỡ hẳn lên!

Không chỉ là kiểu tóc vấn đề, Bạch Vân San da chất cũng so với ban đầu thật tốt hơn nhiều, bởi vì nàng từ nhỏ đã là cái nghe lời hài tử, hiện tại nàng lại đặc biệt nghe Triệu U Nguyệt, thế là kiên trì sử dụng Triệu U Nguyệt đưa nàng mỹ phẩm dưỡng da loại hình, vốn là nàng nhưng là hoàn toàn không cần, cái kia thực sự quá nương môn a, cùng nàng phong cách vẽ không đáp, nàng thế nhưng là người thô kệch, ngạnh hán, không, cứng rắn muội!

Đương nhiên, Bạch Vân San chính mình cũng không có có ý thức đến nàng hết sức nghe Triệu U Nguyệt lời nói điểm này, nàng ngược lại cảm thấy Triệu U Nguyệt hết sức nghe nàng, mỗi lần nàng khuyên nhủ Triệu U Nguyệt cái gì,  Triệu U Nguyệt đều nghe được đặc biệt nghiêm túc, đặc biệt tôn trọng nàng!

Bởi vì cái gọi là tôn trọng là qua lại nha, nếu Triệu U Nguyệt nghe nàng, cái kia nàng cũng rất Triệu U Nguyệt lời nói tốt.

Nhưng mà Bạch Vân San tựa hồ không có có ý thức đến, Triệu U Nguyệt thuần túy chỉ là nghe lời mà thôi, nàng đang hành động bên trên, nhưng từng có cái gì cải biến sao?

Triệu U Nguyệt đang bị lão sư phát biểu lúc, đều là thoải mái nhận lầm, kiên quyết không thay đổi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.