Chương  387: Lúc đầu mỹ hảo

Chương  387: Lúc đầu mỹ hảo

Cải biến cũng không phải là một sớm một chiều, mà là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình.

Triệu U Nguyệt lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Vân San, đã cảm thấy thiếu nữ này có cải biến giá trị, tính cách của nàng cũng như vậy thú vị, người bình thường sợ là rất khó chịu đựng tác phong làm việc của nàng, bằng hữu của nàng rất ít...

Triệu U Nguyệt cũng không phải là người bình thường, nàng còn cũng thích cùng có cá tính người ở chung, hết lần này tới lần khác Bạch Vân San cái này tại Triệu U Nguyệt trong mắt hết sức có cá tính ba không thiếu nữ, đặc biệt có tập thể vinh dự cảm giác, nàng đơn giản liền là một đóa thuần khiết tiểu Bạch tiêu xài  chờ đợi lấy người khác ngắt lấy.

Chỉ bất quá rất nhiều người bởi vì thấy được nàng gai thực sự quá nhiều quá sắc bén, dẫn đến căn bản không dám đến gần nàng, đồng thời còn có một nguyên nhân, cái kia chính là nàng nhan giá trị không đủ đỉnh tiêm, đối nam sinh lực hấp dẫn không đủ lớn, bằng không tuyệt đối sẽ có không sợ đâm nam sinh đi chủ động tiếp cận nàng, sau đó kết cục đương nhiên sẽ rất thảm...

Bởi vì Bạch Vân San sẽ mặt không biểu tình, thanh thanh đạm đạm lấy ra hắn vô số khuyết điểm, một bộ thao tác mang đi đối phương, nàng đối với người khác thế nhưng là cũng vô cùng khắc nghiệt, đối mình đương nhiên càng nghiêm, bằng không nàng sẽ cảm thấy mình cũng không có tư cách muốn cầu người khác như thế nào.

Triệu U Nguyệt là duy nhất ngoại lệ, đó là đương nhiên cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt luôn có nhiều như vậy địa phương, hoàn toàn mạnh hơn Bạch Vân San, nói thí dụ như thành tích học tập, lại nói thí dụ như âm nhạc năng khiếu, còn có đại hội thể dục thể thao bên trên thông qua chạy cự li dài làm lớp làm vẻ vang biểu hiện, thậm chí còn có nhân duyên, lực hiệu triệu...

Này đều để Bạch Vân San mặc cảm, sinh lòng hướng tới.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Triệu U Nguyệt dung mạo xinh đẹp, khí chất tốt, gia thế tốt, cô gái như vậy, mặc kệ muốn đi chủ động tiếp cận ai, đều sẽ không có gì bất lợi, Bạch Vân San thật không có cách nào trái lương tâm nói nàng chán ghét Triệu U Nguyệt, dù cho Triệu U Nguyệt đều ở làm một chút chuyện kỳ quái, nhưng những sự tình này giống như cũng không có ảnh hưởng đến người khác, trừ phi có người chính mình đụng lên đi...

Đương nhiên cũng là có đặc biệt khó chịu người, nói thí dụ như Hàn Lãnh, rõ ràng trong lòng của hắn đặc biệt quan tâm Triệu U Nguyệt, lại đối nàng tránh không kịp, chỉ không thông qua gãy vì người khác viết giùm thư tình phương thức, tới thỏa mãn cái kia điểm tình ý, hắn cũng đã cảm thấy hết sức thỏa mãn.

Hàn Lãnh hầu như đều biết Triệu U Nguyệt tại trên internet danh tiếng, hắn chẳng thể nghĩ tới Triệu U Nguyệt lại chính là vị kia siêu nhân khí nữ chủ bá A Ngư, mà hắn nhưng là thích nghe nhất A Ngư ca kia mà, nhất là A Ngư thay Sở Lạc Huân tại trong hiện thực sáng tác đi ra những cái kia âm nhạc cùng ca khúc.

Hàn Lãnh càng nghe càng cảm thấy có cộng minh, cảm giác giống như là hắn tại sáng tác phía trên lúc nghe qua như thế, hắn cảm thấy nếu như có thể cùng A Ngư gặp một lần, trò chuyện chút những cái kia âm nhạc, nhất định sẽ hết sức trò chuyện đến, mặc dù hắn cũng không hiểu gì âm nhạc, nhưng mà làm ca khúc điền từ vẫn tương đối am hiểu.

Bất quá đối phương giống như am hiểu hơn, bởi vì đối phương những cái kia từ, liền là đem hắn tại trong tiểu thuyết không có viết toàn, hoàn toàn bổ đủ, sợ là khiến cho bản thân hắn tới bù xong, đều không cách nào viết tốt như vậy...

Hàn Lãnh không chút nghi ngờ A Ngư là tự mình cái kia bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 trung thực Fan hâm mộ

Bằng không nàng làm gì luôn luôn làm "Sở Lạc Huân" nhân vật này sáng tác bài hát?

Không khách khí chút nào nói, nếu như không có nàng cái kia 《 ngọt ngào 》 《 đem bi thương lưu cho mình 》 《 cánh thiên sứ 》 《 Vừa Vặn Gặp Ngươi 》 những này ai cũng thích ca khúc, "Sở Lạc Huân" nhân vật này lực ảnh hưởng cũng sẽ không như thế mạnh, mà mấu chốt nhất là, nàng đều căn bản vô dụng những này bản gốc ca khúc tới kiếm lời, nàng giống trong tiểu thuyết Sở Lạc Huân như thế, vui với chia sẻ âm nhạc, hi vọng âm nhạc có thể cho càng nhiều người mang đến vui sướng.

Những này âm nhạc truyền xướng đại giang nam bắc, khiến cho "Sở Lạc Huân" nhân vật này cùng nàng chỗ tác phẩm 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng mọi người đều biết, Hàn Lãnh chỉ bằng mượn này một bộ tác phẩm, lập tức cả giận.

Hàn Lãnh trong lòng là vô cùng cảm tạ nữ chủ bá A Ngư, chỉ tiếc hắn căn bản cũng không có thời gian đi xem trực tiếp, cho nên cũng đừng đi nói cho đối phương xoạt lễ vật, hơn nữa đối với phương giống như đặc biệt huyền bí, cũng không có làm ra lớn tin tức cái gì, đến mức Hàn Lãnh lâu dài trạng thái đều là chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân.

Nhưng như thế cũng đã đủ rồi, đối Hàn Lãnh dạng này văn nghệ thanh niên mà nói, này chưa chắc không phải một loại lãng mạn, hắn bình thường thấy nhiều nhất video đại khái là Triệu U Nguyệt tết nguyên đán tiệc tối đàn vi-ô-lông biểu diễn, nghe được nhiều nhất âm nhạc, cái kia dĩ nhiên chính là A Ngư, hắn nếm thử khiến cho cả hai điểm cái cao thấp, phát hiện nội tâm của mình một mảnh mê mang...

Hắn cảm thấy nếu như Sở Lạc Huân thật xuất hiện tại tam thứ nguyên, vậy cái này âm nhạc toàn năng nhân vật, hắn thiên phú đại khái chia đều cho này hai nữ hài đi.

Hắn đời này sợ đều không thể quên tại trong hiện thực bị kéo vào loại kia âm nhạc thế giới cảm giác, hắn bản đến chính mình đều cho là hắn tại trong tiểu thuyết viết những cái kia âm nhạc hiệu quả chỉ là nghệ thuật khoa trương, không nghĩ tới hiện thực so với hắn viết còn muốn khoa trương...

Nhìn Triệu U Nguyệt lần kia rung động biểu diễn về sau, Hàn Lãnh chỉ cảm thấy câu nói kia nói thật đúng —— tiểu thuyết cần ăn khớp tính, hợp lý tính, hiện thực hoàn toàn không cần! Trong hiện thực đột nhiên xuất hiện cái gì, đều không thể không đi tiếp thu nó.

Cũng không biết là ở đâu cái nhàn hạ cuối tuần buổi chiều, Hàn Lãnh tại trong túc xá có khả năng thoáng thống khoái mà chơi một chút điện thoại về sau, hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện một nơi nào đó khiến cho hắn lần nữa phức tạp khó tả chân tướng ——

Siêu nhân khí nữ chủ bá A Ngư lại chính là Triệu U Nguyệt, mà Triệu U Nguyệt tại trên internet nhân khí lại còn cao như vậy, Triệu U Nguyệt hoàn thành trường học của bọn họ công nhận giáo hoa...

Hóa ra hắn cả ngày trầm mê âm nhạc, cũng là Triệu U Nguyệt viết?

Làm sao chỗ nào đều là Triệu U Nguyệt a!

Triệu U Nguyệt tên kia, không phải lời thề son sắt mà tỏ vẻ nàng là Lâm Mỹ Nguyệt đảng nha, nàng làm gì như thế phí hết tâm thần vì Sở Lạc Huân sáng tác bài hát, làm nửa ngày nàng kỳ thật chỉ là ngoài miệng gọi mình là Lâm Mỹ Nguyệt đảng kêu vang động trời sao?

Hàn Lãnh nghĩ đến bởi vì đối phương là Lâm Mỹ Nguyệt đảng, đến mức hắn còn đối với cái này rất có khúc mắc, cảm thấy Triệu U Nguyệt không có lãnh hội đến hắn bộ tác phẩm này tinh túy, không nghĩ tới chân tướng vậy mà là như vậy...

Hàn Lãnh biết rất rõ ràng Triệu U Nguyệt làm Sở Lạc Huân sáng tác, hẳn là không có gì đặc biệt ý tứ, khả năng chỉ là thuần túy ở vào đối bộ tác phẩm này ưa thích, đối nhân vật này thưởng thức, thế nhưng hắn vẫn nhịn không được sẽ thêm nghĩ, vị này Triệu đại tiểu thư có phải hay không đối với hắn có ý tứ a, như thế yên lặng giúp hắn, không cầu bất luận cái gì hồi báo.

Trên đời này còn chưa bao giờ có mặt khác nữ hài đối với hắn tốt như vậy qua, mặc dù hắn không có cảm nhận được nàng một phân một hào chân chính yêu thương, chỉ là nàng tồn tại, đã để hắn càng thêm loá mắt, hắn bằng vào 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sáng tác người thân phận, cũng đã trở thành toàn bộ trong trường học nổi danh nhân vật.

Không sai,  Lãnh Tử làm trường cấp 3 thiên tài tác gia, hiện tại thế nhưng là rất hỏa, là làm một tên cực kỳ đẹp trai Thanh Xuân thần tượng tác gia, bởi vậy mê muội vô số, vậy đại khái đều là Triệu U Nguyệt công lao, bằng không hắn nhưng vẫn là một bộ lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, giá trị buôn bán làm sao có thể cao như vậy?

Hiện tại Hàn Lãnh bị tạp chí xã, xuất bản thương gói lại đều rất dễ dàng, hắn liền là nam bản Lâm Thi Nhã, dựa vào nhan giá trị là có thể bán sách, nếu như bên dưới một quyển sách viết quá kém, nói không chừng muốn bị ghen ghét hắn người, cho rằng là "Nhan lương mà hề văn" ...

Hắn nữ trang đen lịch sử cũng bị nhẹ nhõm quan hệ xã hội thành chỉ là sách mê đùa giỡn, chủ yếu là cái kia nữ trang thiếu niên thực sự thật xinh đẹp, theo anh tuấn hắn, tựa hồ hoàn toàn kéo không lên quan hệ, đây chính là trang điểm thuật thần kỳ.

Phía sau màn hắc thủ Triệu đại tiểu thư tự nhiên vui vẻ thưởng thức tất cả những thứ này, nói thế nào cũng là nàng dạy dỗ nên...

Hàn Lãnh, đại khái là cái thứ hai tìm tới "Chẳng khác người thường" Triệu đại tiểu thư người.

Hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy, về tới lúc đầu mỹ hảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.