Chương  388: Người quen

Chương  388: Người quen

"Ta cảm thấy ta tại công chúng trường hợp cũng có thể tiếp cận ngươi, bởi vì ta cùng ngươi đi cùng một chỗ lúc, ánh mắt mọi người, đều sẽ đặt tại ngươi cái này băng sơn mỹ nhân trên thân." Triệu U Nguyệt như thế đối ôn chuyện xong Bạch Vân San nói ra, hai người tay kéo tay, cùng đi giảng đường.

Bạch Vân San kỳ thật cũng không quen bị như thế thân mật đối đãi, nhưng nếu là Triệu U Nguyệt, nàng cũng không có cách nào cự tuyệt.

Triệu U Nguyệt theo như lời sự thật, khiến cho Bạch Vân San cũng vô cùng bất đắc dĩ, nàng kỳ thật tại gặp được Triệu U Nguyệt trước đó, là hoàn toàn không hiểu được cách ăn mặc chính mình, cũng không có loại ý thức này, thế nhưng nàng làm "Tôn trọng bằng hữu" sự tình về sau, vậy mà trong lúc vô tình, cũng thành một cái nữ thần cấp nữ hài. . .

Nếu như Bạch Vân San là loại kia rất mong muốn biến xinh đẹp lời của cô gái, sợ là sẽ phải mừng rỡ như điên, thậm chí đối với phần lớn nữ hài tới nói, có thể cùng Triệu U Nguyệt lăn lộn, quả thực là cuộc sống nghịch tập đường tắt a  có thể làm cho cả người đều trở nên càng xinh đẹp hơn có mị lực có khí chất.

Thế nhưng Bạch Vân San nhưng không có quá lớn xúc động, nàng chỉ là tại làm "Tôn trọng bằng hữu" sự tình.

Mà nếu như Triệu U Nguyệt không có cắt thành tóc ngắn, vẫn như cũ là giống đến trường kỳ nói như vậy, Bạch Vân San còn sẽ không thấy không hiểu tâm hoảng, giống như là bị hố như thế, bởi vì coi như hiện tại Bạch Vân San lại nữ thần, cũng khẳng định nữ thần không trải qua học kỳ Triệu U Nguyệt, nàng và bên trên học kỳ Triệu U Nguyệt đi cùng một chỗ, cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Nhưng bây giờ thì sao, khi nàng cùng Triệu U Nguyệt đi cùng một chỗ lúc, nàng giống là trở thành chuyên môn làm Triệu U Nguyệt hấp dẫn hỏa lực MT, gần như lực chú ý của mọi người đều thả trên thân nàng, về phần bên người nàng Triệu U Nguyệt, thì hoàn mỹ hóa thân thành bối cảnh tấm. . .

Triệu U Nguyệt luôn luôn liền khinh địch như vậy bị xem nhẹ.

Bạch Vân San một mực hết sức nghi hoặc, Triệu U Nguyệt tại sao phải làm như vậy, trong ấn tượng của nàng, Triệu U Nguyệt giống như vẫn là vô cùng ưa thích làm náo động đó a, làm sao hiện tại lại cải biến phong cách?

"Chẳng lẽ ngươi xén phát, chính là vì tại công chúng trường hợp cũng cùng ta bảo trì thân cận sao?" Bạch Vân San phảng phất nghĩ tới điều gì, sau đó thản nhiên sinh ra một loại cảm động.

Triệu U Nguyệt hơi sững sờ, nàng xén phát cũng là bởi vì nữ chính tạm thời làm ngán, mà lại tại trên internet nhân khí quá cao, đi đến chỗ nào đều sẽ bị chụp ảnh, cái này cỡ nào đáng ghét a, thế là nàng liền trực tiếp khiến người qua đường trạng thái thượng tuyến, hảo hảo mà tránh một chút đầu ngọn gió  chờ lúc nào nàng lại muốn làm một đợt sự tình, cái kia cắt nữa đổi chủ sừng trạng thái tốt.

Lúc này Triệu U Nguyệt nghe được Bạch Vân San nói như vậy, vô cùng thuần thục đáp lại nói: "Không sai, ta liền là nghĩ như vậy, khoan thai liền là lo lắng chính ngươi người xấu duyên cũng ảnh hưởng đến ta đi, thế nhưng từ nay về sau, ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, ngươi đem lên ngôi vua, mà ta thì sẽ ẩn nấp tại trong bóng tối, phụ tá ngươi."

Bạch Vân San trợn trắng mắt, nàng thật nghĩ khiến cho Triệu U Nguyệt đem nàng cảm động trả lại cho nàng

Liền không thể thật dễ nói chuyện sao?

Triệu U Nguyệt đây là lại nhìn cái gì tạp thư đi, nhảy ra một câu như vậy để cho người ta cảm thấy xấu hổ tự kỷ.

Nhưng mà Bạch Vân San tại xác nhận Triệu U Nguyệt kéo tóc ngắn nguyên nhân về sau, lập tức liền thở dài một hơi, nàng cái kia hơi có vẻ lo sợ bất an tâm cảnh cứ như vậy bình phục lại, nàng nói như vậy: "Nhưng ta người duyên vẫn là không tốt a, ta cũng không cho phép chuẩn bị cải biến ta cái kia trong mắt không cho phép hạt cát tác phong."

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ ngươi còn biết vì cái gì người một nhà duyên không tốt, nước quá trong ắt không có cá đạo lý giống như cũng rất hiểu, nhưng Bạch Vân San vẫn như cũ sẽ không thỏa hiệp, thỏa hiệp liền sẽ không cái kia thuần túy Bạch Vân San.

"Yên tâm đi, ngươi bây giờ thế nhưng là sân trường thứ nhất mỹ thiếu nữ, ngươi là giáo hoa, giáo hoa đương nhiên có khả năng trong mắt không cho phép hạt cát, sẽ có thật nhiều hâm mộ ngươi người tán thành ngươi, cho rằng tính cách của ngươi liền là một loại manh điểm, bọn hắn đều sẽ nguyện ý vì ngươi cải biến!" Triệu U Nguyệt dùng hết sức vui vẻ ngữ khí nói ra.

"Vì cái gì? Rõ ràng ta vẫn là ta a." Bạch Vân San cảm giác Triệu U Nguyệt lại tại dùng sức lừa dối nàng.

"Đây chính là một cái xem mặt thế giới a, nhan giá trị liền là chính nghĩa, ngươi nguyên lai nhưng thật ra là không chính nghĩa, nhưng ngươi bây giờ, vô cùng chính nghĩa!" Triệu U Nguyệt chuyện đương nhiên nói ra.

"Nông cạn! Rõ ràng ngoại trừ nhan giá trị bên ngoài, còn có những vật khác đều phi thường trọng yếu. . ." Bạch Vân San ý đồ uốn nắn tam quan bất chính Triệu U Nguyệt.

"Vậy sao ngươi nói rõ lí do chúng ta cùng nhau đi tới, tất cả mọi người chỉ chú ý tới ngươi, lại sẽ không chú ý tới ta? Rõ ràng ta thành tích rất tốt, âm nhạc lợi hại hơn, nhưng ta chỉ là thay đổi cái kiểu tóc, mọi người cũng không nhận ra ta, mà bây giờ tất cả mọi người muốn quen biết ngươi." Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Bạch Vân San thực tình một chút đều không muốn thừa nhận chết nhan khống Triệu U Nguyệt bộ kia nhan giá trị quyết định hết thảy giá trị quan, bất quá bây giờ giống như sự thật chính là như vậy.

Cho nên Bạch Vân San trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Triệu U Nguyệt thấy thế, vì mình tiềm hành năng lực, người qua đường trạng thái mà dương dương đắc ý, nàng tiếp tục nói: "Nếu như bây giờ thực sự có người có thể liếc mắt chú ý tới ta, thậm chí hoàn toàn không nhìn ngươi, ta đây liền ăn. . ."

"Nha, Triệu đại tiểu thư tốt, đổi kiểu tóc a." Ngẫu nhiên gặp Triệu U Nguyệt cùng Bạch Vân San Hàn Lãnh, bỏ qua băng sơn mỹ thiếu nữ Bạch Vân San, chủ động hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi, dù sao là bạn học cũ, còn có qua ngồi cùng bàn trải qua.

Muốn Hàn Lãnh tại dạng này ngẫu nhiên gặp lúc, chủ động hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi, đó còn là một kiện chuyện khá là khó khăn tình, hắn gần như đều trống từ bản thân tất cả dũng khí, không có cách, dù cho trở thành siêu nhân khí Thanh Xuân tác gia Lãnh Tử, hắn tại đối mặt Triệu đại tiểu thư lúc, vẫn như cũ sợ đến kịch liệt.

Triệu U Nguyệt dương dương đắc ý trạng thái, cứ như vậy bị đánh vỡ, nàng trong lúc nhất thời có chút chật vật, cảm thấy mình tại Bạch Vân San trước mặt kém chút mất mặt, đây thật là rất khó chịu sự tình.

Nàng nhìn thấy đã thoát thai hoán cốt Hàn Lãnh, đối phương thân cao cao hơn, trên người cũng không có mặc đồng phục, mà là phi thường mốt, phối hợp cũng không tệ quần áo, khiến cho Triệu U Nguyệt rất có đã thị cảm, sau đó nàng mới nhớ tới, đây không phải nàng đề nghị Hàn Lãnh mua nha, không tệ, lúc này mới giống người dạng, dù sao nghe nàng.

Hàn Lãnh cái kia đã đủ để mê đảo vô số nữ phấn nhỏ thịt tươi khuôn mặt, cũng là đối Triệu U Nguyệt không có lực sát thương gì, bởi vì đây đều là Triệu U Nguyệt ban thưởng cho hắn, ngươi xem, nghe Triệu đại tiểu thư phân phó người, liền là rất nhiều chỗ tốt.

"Hàn đại tài tử tốt, chúc mừng tân tác bán chạy a!" Triệu U Nguyệt nhẫn nhịn khó chịu, mặt ngoài vẫn như cũ không có thể bắt bẻ mỉm cười đáp lại nói.

Một bên Bạch Vân San không hiểu cảm thấy cái này Hàn Lãnh xác thực không đơn giản a, rất có ánh mắt.

Trước đó các nàng đụng phải người bên trong, cũng không thiếu Triệu U Nguyệt bạn học cũ, kết quả dồn dập bỏ qua Triệu U Nguyệt, cũng chỉ có Hàn Lãnh nhận ra, mà lại nàng Bạch Vân San còn bị Hàn Lãnh bỏ qua.

Bạch Vân San còn nhớ rõ ngay tại bên trên một học kỳ kết thúc, cấp ba có vị học tỷ, giống như làm một cái đặc biệt thịnh đại thổ lộ nghi thức, mở ra xe thể thao hướng Hàn Lãnh thổ lộ, theo nói đối phương liền là cái đại tiểu thư, dùng vũ đạo mà nổi tiếng, đã cùng quản lý công ty ký kết, muốn dùng thần tượng tổ hợp xuất đạo.

Kết quả Hàn Lãnh cái này đã bị toàn trường nam sinh đều ghen tỵ đại tài tử, vậy mà liền dùng một câu "Thật có lỗi, chúng ta không quen" vân đạm phong khinh cự tuyệt đối phương, chung quy là khiến cho vị kia học tỷ đối với hắn tuyệt vọng rồi.

Vấn đề này trả lại giải trí tin tức, microblogging nóng lục soát cũng tới qua thứ ba, Hàn Lãnh bởi vậy thanh danh lan truyền lớn, vậy mà thu hoạch càng nhiều mê muội, cho là hắn đơn giản người cũng như tên, đẹp trai ngây người khốc đập chết lạnh chết rồi, chính là cái gọi là cấm dục thắt nam thần, rất nhiều nhiệt tình nữ phấn đều tạo muốn hướng dẫn Hàn Lãnh mục tiêu cuộc sống. . .

Về phần các nam nhân, đương nhiên mắng to Hàn Lãnh trang bức, còn nói người này chú cô sinh, người ta cô em đều đuổi ngược thành như vậy, đều như thế quả quyết cự tuyệt, lại nói cô em gái kia cũng vô cùng xinh đẹp có được hay không, thật sự là lãng phí!

Còn có người thì hỏi Hàn Lãnh, ngươi đến cùng cùng ai quen?

Ta cùng toàn thế giới đều không quen.

Trong mắt ta chỉ có ngươi.

Ngươi là ai?

Văn học nữ thần.

Tóm lại có thể làm cho hắn phía trên.

---------------

)! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.