Chương 389: Không phải người bình thường

Chương 389: Không phải người bình thường

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt cái kia hoàn toàn như trước đây ôn hòa đáp lại, bỗng nhiên phảng phất lại về tới lớp mười, nàng cũng là tóc ngắn như thế, mặt da đặc biệt dày, tùy tiện liền tìm tới cửa khiến cho hắn viết giùm giấy kiểm điểm, còn trực tiếp dùng tiền nện...

Chẳng biết tại sao, hồi tưởng lại chuyện này, nội tâm của hắn liền đặc biệt mềm mại, rõ ràng hắn vô cùng rõ ràng, Triệu U Nguyệt cô gái này liền hướng chân trời đám mây, làm sao đều không thể chạm đến, chỉ có thể ngưỡng vọng, nhưng hắn vẫn là không thể ức chế muốn muốn càng thêm tiếp cận nàng, dù cho chỉ là làm một chút không có chút ý nghĩa nào bản thân thỏa mãn sự tình.

Hắn tư mật cuốn sổ bên trên, cũng không biết có bao nhiêu trang đều tại viết nàng, mặc kệ là thơ ca vẫn là văn xuôi tốt hơn theo bút, tựa hồ chỉ muốn nghĩ tới nàng, còn có nàng cái kia ôn nhu mỉm cười, hắn bút liền không dừng được.

Cái kia từng một lần là hắn lớn nhất sáng tác động lực, liền 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 linh cảm, đều đến từ một lần nhìn lén đến Triệu U Nguyệt tại cây hoa anh đào tung bay bên trong kéo động đàn vi-ô-lông tràng cảnh.

Chỉ bất quá 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sau cùng chệch hướng hắn dự tính ban đầu, khiến cho chính hắn đều cảm giác đặc biệt quỷ dị.

Mà bất luận thị trưởng phát Triệu U Nguyệt, vẫn là hiện tại tóc ngắn Triệu U Nguyệt, đối Hàn Lãnh tới nói, đều không có gì khác biệt, tóc dài nữ thần bản Triệu U Nguyệt khiến cho Hàn Lãnh nghĩ đến chính mình trầm mê Sở Lạc Huân cảm giác, vẫn là A Ngư ca, mà tóc ngắn Triệu U Nguyệt thì càng làm cho Hàn Lãnh vĩnh viễn không cách nào quên loại kia mối tình đầu cảm giác, đồng thời dạng này hình dáng, càng làm cho hắn cảm thấy thân thiết, dễ dàng tiếp gần một chút.

Giảng thật, tóc dài bản nữ thần Triệu U Nguyệt, khí tràng thực sự quá đủ, có thể nói là đi đến chỗ nào đều sẽ trở thành trung tâm nhân vật tiêu điểm, loại kia mỉm cười đều hiển thị rõ đại tiểu thư phong phạm cảm giác, thực sự để cho người ta áp lực núi lớn, không phải cực độ tự tin đàn ông, tại đối mặt loại hình thái đó Triệu U Nguyệt, liền sẽ bị nhẹ nhõm nghiền ép, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng nàng.

Đặt vào những cái kia võ hiệp tiên hiệp trong tiểu thuyết, sợ là cái gọi là "Khí thế giao phong" vừa đối mặt liền có thể khiến người ta "Đạo tâm thất thủ" đây chính là tóc dài bản nữ thần Triệu U Nguyệt chỗ đáng sợ.

Hàn Lãnh vốn cũng không phải là cái gì tự tin đàn ông, hắn là lại sợ lại cẩu thả, nhất là tại đối mặt Triệu U Nguyệt lúc, quả thực là đụng phải thiên địch, tại Triệu U Nguyệt hóa thân nữ thần đại sát tứ phương lúc, hắn liền xa xa nhìn xem, rõ ràng đặc biệt nghĩ làm rõ ràng Triệu U Nguyệt cùng Sở Lạc Huân quan hệ trong đó, nhưng căn bản không dám đi, hắn cảm thấy có thể nghe Triệu U Nguyệt âm nhạc ngủ, cái kia thật sự là một chuyện chuyện hạnh phúc.

Hiện tại hắn thấy Triệu U Nguyệt lại biến thành tóc ngắn, hắn rốt cục sinh ra dũng khí, tìm được mấy phần lúc trước dám cùng Triệu U Nguyệt đối nghịch cảm giác, bất quá hắn thật vô cùng nghĩ nịnh nọt Triệu U Nguyệt, nhưng bởi vì về mặt tình cảm quá vụng về, mà cuối cùng sẽ giận dỗi, thậm chí vì chính mình cùng Triệu U Nguyệt ở giữa thân phận, địa vị chênh lệch mà thấy tự ti.

Nói tóm lại, Hàn Lãnh tại đối mặt Triệu U Nguyệt lúc, tình cảm của hắn thực sự quá phức tạp đi, vẻn vẹn dùng "Ưa thích" chữ này căn bản là không có cách hình dáng, dù sao Triệu U Nguyệt không chỉ một mặt.

Hết lần này tới lần khác nàng mỗi một mặt

Đều để Hàn Lãnh mê muội, hắn ý đồ dùng "Di tình biệt luyến" Sở Lạc Huân phương thức tới tránh thoát, kết quả kết quả là lại phát hiện Triệu U Nguyệt liền là tam thứ nguyên Sở Lạc Huân...

Hàn Lãnh cũng không biết nên như thế nào hình dáng hắn phát hiện sự thật này về sau, nội tâm của hắn là cỡ nào tuyệt vọng, đương nhiên còn có khó tả kinh hỉ, hắn cho là mình "Di tình biệt luyến" kết quả là lại phát hiện hắn so với ai khác đều một lòng.

Trong thế giới của hắn đã tràn đầy Triệu U Nguyệt, cho dù hắn vẫn như cũ chỉ có thể xa xa nhìn qua nàng, nhưng đây quả thật là đầy đủ khiến cho hắn thấy hạnh phúc a.

Hắn đại khái là trên đời này một cái duy nhất rõ ràng ưa thích thậm chí đều yêu đến chỗ sâu, lại cũng không muốn làm cái gì khác người cử động đi oanh oanh liệt liệt truy cầu, chính là vì không hối hận cái gì cái gì cái gì đàn ông, hắn sẽ duy trì thích hợp khoảng cách, hắn cảm thấy yêu cũng không phải là chiếm hữu, yêu liền là thưởng thức nàng tỏa ra.

Yêu, liền là đơn thuần vì nàng sáng tác.

Người bình thường là tuyệt đối không cách nào hiểu rõ văn thanh não mạch kín, cho nên người bình thường thường thường là dễ dàng yêu đương dễ dàng hạnh phúc, đặc biệt ưa thích một người, còn làm nhiều như vậy hư đầu ba não đồ chơi làm gì, trực tiếp mãng đi lên thôi, dù cho bị thống khoái mà cự tuyệt, cũng so không hề làm gì, thậm chí chủ động xa lánh tốt.

Hàn Lãnh không phải người bình thường, hắn cảm thấy người bình thường căn bản không biết yêu, người bình thường đại khái liền biết muốn thành gia lập nghiệp dưỡng dục hậu đại đi, cho nên người bình thường mới có thể tại tuổi tác đến liền không thể làm gì khác hơn kết hôn, dù cho chỉ là chịu đựng chấp nhận lấy qua.

Cuộc sống như thế không có chút ý nghĩa nào có thể nói!

Người bình thường bởi vì không có tài năng, cho nên chỉ có thể thông qua sinh sôi hậu đại phương thức để chứng minh chính mình từng sống qua, hi vọng các đời sau có khả năng tại bọn hắn sau khi chết cung phụng bọn hắn.

Mà Hàn Lãnh căn bản không cần như thế, tác phẩm của hắn liền là con của hắn, hắn theo không hoài nghi mình về sau có khả năng viết ra lớn lấy, khiến cho toàn bộ thế giới đều nhớ kỹ hắn, vậy hắn vì sao còn cần giống người bình thường như thế không có chút ý nghĩa nào còn sống?

Tại càng nghĩ thông suốt điểm này về sau, Hàn Lãnh liền trở nên kì quái, cảm giác mình đã thoát ly người bình thường phạm trù, bằng không nam nhân bình thường, sợ cũng không có khả năng thống khoái như vậy tại Triệu đại tiểu thư trước mặt nữ trang a?

Vô luận hiện tại nữ trang đại lão như thế nào lưu hành, đối với phần lớn nam nhân mà nói, mặc đồ con gái vẫn là quá xấu hổ, thậm chí để bọn hắn cảm giác có sai lầm tôn nghiêm, hoàn toàn liền là biến thái hành vi.

Đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao đại bộ phận nam nhân đều không phải Hàn Lãnh thiên phú như vậy đảng, nữ trang sau so nữ hài tử đều phải đẹp, đây chính là nhan giá trị chính nghĩa tính thể hiện...

"Ta cái kia bộ tác phẩm có thể bán đến như vậy lửa, vẫn là muốn vô cùng cảm giác Tạ đại tiểu thư ngươi... Còn có những cái kia ca ta đều nghe, thật phi thường dễ nghe, nếu có thể ra album, ta khẳng định cái thứ nhất mua." Hàn Lãnh thái độ tương đương thành khẩn nói cảm tạ.

Trước kia Hàn Lãnh luôn cảm thấy Triệu U Nguyệt thuần túy liền là lợi dụng hắn, coi hắn là thành công cụ, mặc dù trong lòng của hắn là hết sức nguyện ý bị lợi dụng, nhưng hành động bên trên kiểu gì cũng sẽ làm ồn ào khó chịu, quay đầu lại ngẫm lại, hắn cảm thấy mình thật sự là quá trẻ con.

Mà bây giờ Hàn Lãnh tại biết Triệu U Nguyệt cái kia thân phận của A Ngư,  đồng thời còn yên lặng vì hắn làm nhiều chuyện như vậy về sau, hắn chỉ cảm thấy mình thực sự thua thiệt Triệu U Nguyệt nhiều lắm, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như hắn là Triệu U Nguyệt, gặp gỡ hắn loại nam nhân này, coi như ngay từ đầu có hảo cảm, nhưng về sau cũng lại bởi vì hắn đủ loại biểu hiện mà triệt để thất vọng.

Cho nên Hàn Lãnh cũng từ bỏ một ít ý nghĩ xấu, hắn đơn thuần liền là cảm thấy, hắn đối Triệu đại tiểu thư hẳn là càng thêm cung kính, khiêm tốn một chút, hắn cũng phải vì nàng làm những gì, hồi báo nàng.

Triệu U Nguyệt nghe được Hàn Lãnh khó được không giận dỗi, nàng cảm giác Hàn Lãnh là triệt triệt để để trưởng thành, đối với cái này nàng thấy hết sức vui mừng, nàng luôn luôn ưa thích tất cả mọi người theo nàng.

"Những cái kia âm nhạc đều là chuyện nhỏ, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ lớn tức giận nói.

Nàng bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, mỉm cười nói: "Hàn đại tài tử, ngươi viết thư tình là giá cả bao nhiêu kia mà?"

Hàn Lãnh lập tức vẻ mặt khẽ biến, Triệu U Nguyệt lại muốn cho người khác viết thư tình sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.