Chương  390: Tự mình viết thư tình

Chương  390: Tự mình viết thư tình

Nếu như Triệu U Nguyệt thật thích một nam nhân khác, cái kia Hàn Lãnh sẽ phản ứng như thế nào đâu?

Hắn kỳ thật đã không cố gắng đi ngăn cản, cũng sẽ không làm cái gì yên lặng chúc phúc sự tình, hắn đại khái sẽ chỉ thoáng thất vọng chọn rời đi đi.

Bởi vì dạng này Triệu U Nguyệt, liền sẽ không lại là hắn ưa thích Triệu U Nguyệt, cái kia nhưng mà là một cái tên làm "Triệu U Nguyệt" người bình thường mà thôi.

Triệu U Nguyệt sẽ không thích lên bất luận cái gì người, Hàn Lãnh cảm thấy đây là nhất làm hắn an tâm sự tình, cũng là hắn thích nhất phẩm chất, dù cho này bất luận kẻ nào bên trong cũng bao quát hắn.

Hàn Lãnh vì sao lại phát hiện Triệu U Nguyệt cái này phẩm chất đâu, đó là đương nhiên là hắn cảm thấy Triệu đại tiểu thư nhìn bề ngoài bình dị gần gũi, trên thực tế không biết có bao nhiêu tâm cao khí ngạo, không có bất kỳ người nào có khả năng đả động nàng, bản thân nàng đối tình cảm gì cũng không có hứng thú.

Nói tóm lại, Triệu đại tiểu thư kỳ thật liền là cái người làm đại sự, căn bản sẽ không vi tình sở khốn, về phần nàng đang làm cái gì việc lớn, Hàn Lãnh tự nhiên cũng không rõ ràng.

Kỳ thật Hàn Lãnh cũng cảm thấy, so với hắn yêu quý văn học, sáng tác tới nói, yêu đương loại sự tình này thực tình không tính là cái gì, thậm chí còn có thể khiến cho hắn phân tâm, không có cách nào khiến cho cả thể xác và tinh thần hắn vùi đầu vào sự nghiệp bên trong đi.

Nếu mà có được luyến người, cũng nên mỗi ngày đi trao đổi đi, cũng nên thỉnh thoảng hẹn hò bảo trì tình cảm đi, tổng muốn cân nhắc làm chút gì đó đi cho người yêu kinh hỉ a?

Còn có thời đại này gần như cái gì ngày lễ đều có thể làm thành lễ tình nhân, giống như không đưa người yêu lễ vật, liền lộ ra không quan tâm nàng giống như, đây cũng quá phiền toái!

Càng là nghĩ loại sự tình này, liền sẽ càng sợ hãi yêu đương, càng không cách nào siêu thoát.

Người bình thường có thể vì yêu đương sinh sôi hậu đại mà chịu đựng tất cả những thứ này, nhưng Hàn Lãnh lại không có cách nào làm đến những này, bởi vì hắn liền không có cân nhắc qua qua kết hôn sinh con, tác phẩm của hắn liền là con của hắn, hắn có khả năng vô tính sinh sôi.

Hàn Lãnh căn bản cũng không phải là một người bình thường, hắn có bệnh.

Về phần mặc khác chỗ yêu người, chỗ có thể trở thành hắn ký thác tinh thần người, dĩ nhiên chính là Triệu U Nguyệt, đương nhiên này điều kiện tiên quyết là Triệu U Nguyệt sẽ không thích bất luận kẻ nào, bao quát hắn ở bên trong.

Đây chính là hắn cái này hiếm thấy văn thanh suy nghĩ mạch kín, cũng là hắn hưởng thụ yêu đương phương thức.

Đương nhiên, này theo người khác, Hàn Lãnh liền là bệnh tâm thần, rõ ràng hắn đã xác nhận chính mình thích vô cùng Triệu U Nguyệt đi, vì cái gì không đuổi theo đâu, vì cái gì như thế sợ, chẳng lẽ ưa thích một người vậy mà đều không muốn cùng đối phương ở một chỗ sao?

Hàn Lãnh nguyên vốn cũng không xác định, nhưng khi hắn tự nhận là đã không phải là người bình thường, mà là "Siêu nhân" về sau, hắn có khả năng minh xác trả lời, là cái dạng này, hắn chú nhất định phải trở thành vĩ nhân, cho nên hắn không cần hướng về phía người bình thường như thế đi khuôn sáo cũ yêu đương.

Đây chính là hắn yêu đương phương thức, hắn có đặc biệt yêu đương kỹ xảo.

"Tình của ta sách là vô giá." Hàn Lãnh nhàn nhạt nói, " hiện tại ta cũng sẽ không thiếu điểm này tiền."

Triệu U Nguyệt nhíu nhíu mày lại, nàng cảm thấy Hàn Lãnh tiểu tử này xác thực cánh cứng cáp rồi, một bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 siêu cấp dễ bán, tối thiểu có thể cho hắn mang đến mấy trăm vạn nhuận bút thu nhập đi, lại thêm nó bản quyền cũng vô cùng quý hiếm. . .

Hiện tại Hàn Lãnh, đã không phải là lúc trước cái kia nàng có khả năng thông qua nện tiền tới khiến cho hắn hỗ trợ sáng tác người, dù sao già vị đặt ở chỗ đó đây.

Triệu U Nguyệt không khỏi niệm lên Tô Lý tốt đến, rõ ràng Tô Lý hiện tại cũng không phải nhỏ tác giả, nhưng chỉ cần nàng mở miệng, Tô Lý vô luận như thế nào đều sẽ hỗ trợ, đến mức còn trở thành "Tô Đại tiên" "Thế này chi nồi" .

Hàn Lãnh thấy Triệu U Nguyệt nhíu mày

Trong lòng lại là mềm nhũn, chặn lại nói: "Nếu như đại tiểu thư ngươi muốn để ta hỗ trợ viết thư tình, ta đây nhất định sẽ giúp bề bộn, muốn đặt trước chế dạng gì liền dạng gì."

"Vậy thì tốt, cho ngươi nàng viết thư tình, muốn cao nhất chất lượng, đừng qua loa a." Triệu U Nguyệt thống khoái mà phân phó nói.

Triệu U Nguyệt luôn luôn cảm thấy, thu đến thư tình nhiều cùng ít, đó là cân nhắc một một học sinh mị lực lớn hay nhỏ tiêu chuẩn, nhất là ở cái này thư tình đã không sai biệt lắm mai danh ẩn tích thời đại.

Bạch Vân San cố ý để lại cho Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh ôn chuyện tư nhân không gian, nàng chủ động đi xa, ở nơi đó chờ đợi Triệu U Nguyệt.

Bạch Vân San căn bản không biết, luôn luôn ý đồ xấu rất nhiều Triệu U Nguyệt, vậy mà thuận tay liền muốn phân phó Hàn Lãnh đi cho nàng viết thư tình, liền là muốn nhìn một chút nàng thu đến thư tình sau là phản ứng gì. . .

Thư tình loại đồ chơi này, Bạch Vân San là thật chưa từng có nhận qua, mọi người đều đối nàng tránh không kịp, có cái nào nam sẽ thích nàng.

Bất quá bây giờ, hiển nhiên tình huống lại không đồng dạng.

Hàn Lãnh nhìn phía Bạch Vân San, không khỏi hơi kinh hãi, lúc nào trường học của bọn họ lại nhiều cái cao như vậy nhan đáng giá mỹ thiếu nữ, đối phương mặc dù cũng là ăn mặc đồng phục, chải lấy mộc mạc học sinh đuôi ngựa, thế nhưng cái kia khuôn mặt đẹp đẽ cùng lạnh buốt khí chất, không một không đối đàn ông có kiểu khác lực hấp dẫn.

"Ây. . . Nàng là ai, bên trong trải qua thường xuất hiện mỹ nữ học sinh chuyển trường sao? Làm sao cảm giác cùng ngươi quan hệ rất tốt bộ dáng." Hàn Lãnh hơi kinh ngạc nói.

Triệu U Nguyệt đối tác phẩm của mình hiển nhiên rất hài lòng, nàng có chút tự đắc nói: "Cái gì học sinh chuyển trường a, nàng thế nhưng là trưởng lớp của ta đại nhân, cùng quan hệ của ta đương nhiên được, không có ta, cũng không có nàng bây giờ a. Đúng, ngươi cũng giống vậy, hiện tại cô gái thích ngươi có phải hay không đặc biệt nhiều."

Hàn Lãnh lập tức liền hiểu, Triệu đại tiểu thư thế nhưng là thiên vị nuôi cẩu thả, không đúng, là nuôi người, nàng tựa hồ vô cùng hưởng thụ loại kia khống chế người khác cuộc sống vui vẻ cảm giác. . .

Hàn Lãnh nhất định phải thừa nhận, nếu như không có gặp gỡ Triệu đại tiểu thư, có lẽ căn bản liền sẽ không có hiện tại phong quang vô hạn hắn.

"Ta viết không được, cao nhất chất lượng thư tình, chỉ có tại viết cho chân chính ưa thích người lúc, mới có thể đi đến, nếu không chẳng qua là đùa bỡn chữ viết mà thôi." Hàn Lãnh thành thật nói.

Mặc dù Bạch Vân San quả thật bị Triệu U Nguyệt dưỡng thành đến đặc biệt băng sơn mỹ nhân, nhưng trong mắt hắn, đối phương dù như thế nào đều không cách nào cùng Triệu U Nguyệt đánh đồng, dù cho hiện tại ở trước mặt hắn, chỉ là tóc ngắn hình dáng Triệu U Nguyệt.

"Nào có? Trước ngươi giống như luôn luôn giúp người khác viết giùm thư tình cho ta đi, những cái kia thư tình viết thực tình không tệ a, so những người khác viết chất lượng cao hơn, ta đều không bỏ được ném đi, đều bảo tồn ở nơi đó đây. Ta liền muốn loại này chất lượng, ta khác cũng không nhận." Triệu U Nguyệt cảm thấy Hàn Lãnh chỉ là đang lười biếng.

Nhưng mà Hàn Lãnh nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, cả người lộ ra đặc biệt chật vật, lỗ tai đều đỏ, hắn cũng nhớ tới một sự kiện, giống như lúc trước hắn cùng Triệu U Nguyệt vẫn là ngồi cùng bàn lúc, hắn viết cho Triệu U Nguyệt tờ giấy nhỏ, nàng cũng bảo tồn được thật tốt. . .

Nhưng mà, Triệu U Nguyệt viết cho hắn tờ giấy nhỏ, hắn nhưng lại không biết ném đi nơi nào.

Trong nháy mắt này, hắn thật sự là hổ thẹn vô cùng, từ đầu đến cuối, hắn đối Triệu U Nguyệt cái gọi là ưa thích, bất quá chỉ là hắn bản thân thỏa mãn, bản thân huyễn tưởng.

"Ta đây liền dùng ngươi làm đối tượng tiếp tục viết, đều tặng cho ngươi, về phần ngươi xử lý như thế nào, đều từ ngươi!" Sau khi nói xong, Hàn Lãnh liền chạy, cảm thấy thực sự không mặt mũi tiếp tục chờ đợi.

Triệu U Nguyệt lúc này rốt cục có chút hiểu rõ, cái này Hàn đại tài tử, là không là thích nàng a?

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có thẹn thùng, thích nàng quá bình thường, nàng cảm thấy tất cả mọi người cái kia thích nàng. Nàng liền là như thế gom góp không biết xấu hổ.

Nhưng mà đã như vậy, đem Hàn Lãnh viết thư tình cho nàng cho Bạch Vân San, quả thật có chút không ổn, bằng không nàng tự mình viết tốt, vừa vặn dùng "Ôn Thanh Ngữ thẻ" tới tiểu thí ngưu đao một cái.

Thế nhưng Ôn Thanh Ngữ chưa từng có viết qua thư tình, không bằng tìm Hàn Lãnh tới truyền thụ một cái thư tình phương pháp sáng tác, đồng thời cũng có thể nhấm nháp nhấm nháp Hàn Lãnh chữ viết mùi vị, nếu như ăn ngon lời nói, là có thể khiến cho hắn càng không ngừng viết món ăn ngon. . .

Hàn Lãnh, ngươi nhất định không hiểu sao.

Ngươi chỉ là cái đầu bếp.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.