Chương  391: Rực rỡ 1 mới

Chương  391: Rực rỡ 1 mới

"Thật không nghĩ tới trong truyền thuyết kia đặc biệt lãnh ngạo, không có tình người tân duệ tác gia Hàn Lãnh, đối ngươi lại là loại thái độ này, truyền thông bên trên thế nhưng là đều nói hắn đặc biệt không dễ tiếp xúc, 'Phản nghịch' đều đã thành hắn nhãn hiệu. Thành tích của hắn quá kém, hắn lại nói, năm cánh cửa đèn đỏ chiếu sáng hắn tiền đồ. . . Ngươi nói hắn đều như vậy, vì cái gì còn không đuổi học a?" Bạch Vân San nhìn thấy Hàn Lãnh rốt cục rời đi, một lần nữa trở lại Triệu U Nguyệt bên người nàng, nhịn không được nói ra.

Hàn Lãnh không hề nghi ngờ là học sinh cấp ba bên trong ngoại tộc, trước học kỳ là hắn nhanh như gió thành danh thời kì, bởi vì 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đại hỏa đặc biệt lửa, hắn cũng không thể không phối hợp tạp chí, nhà xuất bản làm đủ loại tuyên truyền, vị kia nổi danh xuất bản người lục vàng bác am hiểu nhất đóng gói Hàn Lãnh dạng này thiên tài tác gia, nếu như nói trước đó hắn làm ra cái gì thiên tài tác gia, đều có chút hữu danh vô thực, cái kia Hàn Lãnh tuyệt đối là thực chí danh quy.

Bởi vì Hàn Lãnh bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 vốn chính là hắn vượt xa bình thường phát huy sau tác phẩm, còn tạo nên Sở Lạc Huân cái này cực kỳ kinh điển nhân vật, lại có Tô Lý tranh minh hoạ, A Ngư âm nhạc gia trì, tất cả những thứ này hết thảy, đều để 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 kéo dài sôi động xuống, thậm chí có người tại nâng lên âm nhạc, nâng lên đàn vi-ô-lông tay lúc, cái thứ nhất nghĩ tới cũng không phải trong hiện thực trứ danh đàn vi-ô-lông tay, mà là Sở Lạc Huân Sở nữ thần.

Mà Hàn Lãnh cái kia bị Triệu U Nguyệt dưỡng thành anh tuấn "Nhỏ thịt tươi" ngoại hình, cũng làm cho nổi danh xuất bản người lục vàng bác cảm thấy gói lại đặc biệt thuận tiện, tuy nói tác gia cũng không phải là dựa vào mặt ăn cơm, nhưng giống Hàn Lãnh như thế đã có tài hoa lại có nhan đáng giá tác gia, đương nhiên ưu thế phi thường lớn, hắn còn đập không ít văn nghệ Tiểu Thanh mới chân dung chiếu, kết quả đương nhiên bán chạy.

Mà từ hắn chân dung chiếu cũng bán chạy về sau, hắn mê muội độc giả cũng không biết nhiều bao nhiêu, nếu như Hàn Lãnh am hiểu ước pháo, sợ là có thể tùy tiện liền trở thành văn học vòng "Pháo vương" .

Nhưng mà Hàn Lãnh hiển nhiên phí phạm hắn như thế điều kiện tốt, hắn căn bản chướng mắt bình thường nữ hài, chỉ cảm thấy các nàng thực sự quá dung tục, càng là xinh đẹp nữ hài, thì càng nông cạn, mà có chút không nông cạn nữ hài, lại không xinh đẹp. . . Liền chính hắn nữ trang cũng không sánh nổi, hắn làm sao có thể để ý?

Hàn Lãnh đối với nữ nhân vô hạn bắt bẻ, khiến cho hắn tại đối mặt nữ nhân lúc, căn bản cũng không có kiên nhẫn, có đôi khi còn sẽ đặc biệt bất thường, ác miệng, hắn thậm chí đối Triệu U Nguyệt đều nổ đâm, cảm thấy Triệu đại tiểu thư yêu nhất nuôi cẩu thả, dùng bản thân làm trung tâm, lại càng không cần phải nói những nữ nhân khác.

Cho nên nói có đôi khi "Chú cô sinh" thật trách không được người khác, đều là bản thân tính cách đưa đến, nhưng mà người bình thường khả năng chán ghét cô độc, nhưng Hàn Lãnh lại là hưởng thụ cô độc.

Hàn Lãnh không quan tâm bất kỳ nữ nhân nào ưa thích, càng không quan tâm bất kỳ nữ nhân nào chán ghét.

Bởi vì hoạt động thương nghiệp tấp nập, thành tích của hắn không thể tránh khỏi kéo dài giảm xuống, lục vàng bác đều khuyên Hàn Lãnh nghỉ học chuyên tâm sáng tác, dù sao hiện tại một bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 là có thể khiến cho hắn ăn cả một đời, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Mà lại nghỉ học còn có thể dẫn phát càng lớn ánh mắt hiệu ứng, đến lúc đó tại thừa dịp lúc kia, trực tiếp xuất bản sách mới, sách mới bán chạy khả năng tiếp cận trăm phần trăm!

Hiện tại Hàn Lãnh hoàn toàn có khả năng bán người xếp đặt, trực tiếp tìm người viết thay, lại dùng tên tuổi của hắn tuyên bố, tuyệt đối sẽ có người mua trướng, liền giống như Lâm Thi Nhã. . .

Nhưng mà hết sức hiển nhiên, Hàn Lãnh cự tuyệt lục vàng bác đề nghị, hắn cũng không muốn nghỉ học, cũng không giải thích vì cái gì, hắn tình nguyện đang đi học nghe thiên thư lúc, kích tình mênh mông viết thư tình.

Hắn còn có rất nhiều quan hệ cực tốt nam đồng học, hảo huynh đệ  có thể tại khóa thể dục, chuyển động trên lớp cùng một chỗ huy sái mồ hôi, hắn hưởng thụ lấy không buồn không lo sân trường sinh hoạt.

Nhân viên nhà trường đối với hắn cũng là tha thứ, mặc dù hắn thành tích càng ngày càng kém, nhưng hắn nhưng cũng xưa nay không mắc cái gì trường học kỷ nội quy trường học

Thậm chí đều không yêu sớm, cũng không có truyền thông tuyên truyền đến như vậy phản nghịch, hắn cùng tán dương nhiều vị lão sư quan hệ cũng không tệ. . .

Có thể nói, Hàn Lãnh ngoại trừ thành tích học tập kém bên ngoài, phương diện khác giống như đều còn có thể, hắn thậm chí còn rất vui với tiếp nhận trường học báo ước bản thảo, hoàn toàn không ràng buộc viết điểm bài văn, có thể nói Đại Đại tăng lên trường học báo được hoan nghênh trình độ, đến mức hội học sinh bên trong chuyên môn phụ trách trường học báo các biên tập, đều đối với hắn có chút cảm kích.

Bạch Vân San cũng không hiểu rõ Hàn Lãnh, nàng biết Hàn Lãnh, đều là truyền thông bao giả vờ cái gọi là phản nghịch, lãnh ngạo, không coi ai ra gì siêu cấp học sinh cấp ba thiên tài tác gia, tranh luận tính cực lớn, trên internet thường xuyên thấy có người vì hắn xé bức.

Nhưng là vừa vặn tại Triệu U Nguyệt trước mặt đặc biệt khiêm nhường Hàn Lãnh, lại làm cho Bạch Vân San thấy phi thường kinh ngạc, theo lý mà nói, Hàn Lãnh hoàn toàn không cần đối Triệu U Nguyệt như vậy cung kính. . .

"Kỳ thật ta cảm thấy ta cũng có thể thôi học, chỉ cần thi đại học tới kiểm tra một cái như cũ có khả năng kiểm tra tốt, cái gì đỉnh tiêm đại học đều mặc ta tuyển, vậy ngươi nói ta vì cái gì không đuổi học đâu?" Triệu U Nguyệt mỉm cười hỏi ngược lại.

Bạch Vân San bị ế trụ, nàng phát hiện Triệu U Nguyệt lời nói này đến thật không biết nên như thế nào cãi lại, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi vì cái gì không đuổi học?"

"Sân trường sinh hoạt nhiều an nhàn a, còn có ngươi dạng này mỹ thiếu nữ." Triệu U Nguyệt lười biếng nói, cười mỉm nhìn qua Bạch Vân San.

Hàn Lãnh vì cái gì không đuổi học? Đương nhiên là bởi vì có Triệu U Nguyệt dạng này mỹ thiếu nữ, còn có nhiều như vậy quan hệ tốt nam đồng học.

Bạch Vân San cũng không biết rõ nàng nói thật hay giả, bất quá đối với những cái kia hoàn toàn không có học tập áp lực học sinh tới nói, sân trường sinh hoạt thật vô cùng hưởng thụ.

Triệu U Nguyệt đương nhiên không có học tập áp lực, mà Hàn Lãnh cũng không có, bọn hắn đều không phải là học sinh bình thường, bản thân tài năng, đều có thể để cho người khác ngưỡng vọng.

Triệu U Nguyệt cấp ba kiếp sống cứ như vậy bình tĩnh bắt đầu, nàng phảng phất thành lớp mười lúc nhỏ trong suốt, mà bị Triệu U Nguyệt đẩy lên sân khấu Bạch Vân San, thì phát hiện cái thế giới này giống như đều biến thành nàng không quen biết.

Giữ lại dài đuôi ngựa Bạch Vân San tại cấp ba khai giảng tiến vào giảng đường ngày đầu tiên, liền phát hiện nàng giống như trở thành bạn cùng lớp ánh mắt nhân vật tiêu điểm, nhất là cũng không nhiều những nam sinh kia, gần như đều dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn nàng. . .

Đây quả thật là Bạch Vân San? Cái kia hoàn toàn không hiểu lòng người đàn ông bà?

Không sai, Bạch Vân San bởi vì kiểu tóc còn có trang phục phẩm vị vấn đề, tại trong âm thầm bị các nam sinh gọi là nam nhân bà, mà trong lớp nhất có nữ nhân vị, đương nhiên là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, nàng chỉ cần không mặc đồng phục  dựa theo chính nàng mặc quần áo phong cách tiến vào giảng đường, cái kia nàng cả người phong cách vẽ đều là khác biệt, để cho người ta nhìn nàng về sau, hoàn toàn mắt lom lom!

Nhưng đáng tiếc là, Triệu đại tiểu thư vì bức vẽ thuận tiện, thường xuyên mặc đồng phục, này liền không có cách nào để cho người ta nhìn đã mắt.

Mà bây giờ, Bạch Vân San cả người vậy mà rực rỡ hẳn lên, để cho người ta đều không nhận ra nàng!

Vốn là các nam sinh cũng còn muốn thông qua thưởng thức Triệu U Nguyệt tới nhìn đã mắt, lại phát hiện bọn hắn tìm nửa ngày cũng không tìm tới vị kia đen dài thẳng nữ thần, nhưng bọn hắn tìm được dài đuôi ngựa băng sơn nữ thần Bạch Vân San. . .

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.