Chương 392: Triệu U Nguyệt tác phẩm đầu tay lựa chọn

Chương 392: Triệu U Nguyệt tác phẩm đầu tay lựa chọn

Trong trường học có Bạch Vân San thay Triệu U Nguyệt cản súng, nàng cuối cùng có khả năng thanh nhàn rất nhiều, ít nhất đều không cần lại gặp gặp người khác vây xem, theo dõi cái gì, những hành vi này kỳ thật cũng không có ác ý gì, thuần túy liền là tuổi dậy thì nam sinh bình thường hành vi.

Triệu U Nguyệt lần nữa trở về người qua đường trạng thái, dùng người qua đường xem sừng bí mật quan sát thế giới, nàng cảm giác rất không tệ.

Trên internet Triệu U Nguyệt chân thân, cũng dần dần yên tĩnh lại, không ít người đại khái chỉ biết là A Ngư, mà không biết Triệu U Nguyệt.

A Ngư trực tiếp đương nhiên vẫn như cũ rất hỏa, thế nhưng nàng tư dung tuyệt thế, phảng phất đã trở thành trên giang hồ truyền thuyết, bởi vì nàng là thật nói không ra camera liền không ra camera, dù cho cái này cũng dẫn đến một ít Fan hâm mộ xói mòn.

Nhưng bất kể nói thế nào, lưu lại Fan hâm mộ đều là thân thiết nhất, bọn hắn xem cũng không phải A Ngư nhan giá trị, mà là nhìn nàng làm sao tao thao tác chơi game, làm sao đàn hát, dùng như thế nào đàn vi-ô-lông diễn tấu. . .

Vô luận là trò chơi hình ảnh vẫn là âm nhạc, đều không cần thiết mở camera, A Ngư tuyệt đối không phải bán mặt Chủ Bá.

Hiện tại tóc ngắn Triệu U Nguyệt đi đến đường lớn bên trên, thì rốt cuộc không cần mang khẩu trang cái gì, bởi vì rất nhiều người cũng không biết nàng đã kéo đi tóc dài, tại mọi người trong ấn tượng, nàng tựa hồ vĩnh viễn là cái kia đại tiểu thư phong phạm đen dài thẳng nữ thần.

Thời gian đã bất tri bất giác đi tới lúc tháng mười, tại năm ngoái lúc này, Triệu U Nguyệt làm học sinh cấp hai, còn tham gia trường học mùa thu đại hội thể dục thể thao, cũng vận dụng "Jun Sagami thẻ" dũng đoạt các dài chạy việc quán quân, khiến cho những cái kia thể dục sinh cũng hoài nghi cuộc sống.

Kỳ thật cũng là trường học đại hội thể dục thể thao quá không giảng cứu, bằng không chạy bộ thời điểm tại sao có thể uống nước ăn cái gì đâu, nhất là tám trăm mét loại này, Triệu U Nguyệt "Jun Sagami thẻ" cũng chỉ có thể dùng tại đây không chính quy đại hội thể dục thể thao lên.

Bất quá bây giờ "Jun Sagami thẻ" đã bị hiến tế, loại này cao nhân khí thẻ nhân vật, coi như không hiến tế, nó cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà biến mất, dù sao không phải kinh điển nhân vật, chỉ là đỏ lên một hồi, đã định trước để cho người ta quên.

Cho nên nó tốt nhất cách dùng, liền là dùng để hiến tế, tiến vào mình muốn tiến vào tác phẩm thế giới, tạo nên ra chân chính kinh điển nhân vật, đây mới là nơi trở về của nó.

Năm nay trường học đại hội thể dục thể thao, liền không có Triệu U Nguyệt cái này học sinh lớp mười hai sự tình, tại lớp 10, lớp 11 học sinh cho vận động trên trận huy sái lấy mồ hôi lúc, học sinh cấp 3 lại chỉ có thể khổ bức trong phòng học học tập, nhưng mà nhưng cũng có thể thừa dịp tan học thời gian, đi xem một cái náo nhiệt.

Triệu U Nguyệt cũng sớm đã đối cái gì đại hội thể dục thể thao mất đi hứng thú, trừ phi trong hiện thực thật xuất hiện "Giết người thể dục" loại vận động, cái kia nói không chừng mới có thể khiến cho Triệu U Nguyệt nhấc lên hào hứng đi xem một cái.

Triệu U Nguyệt gần nhất phần lớn thời gian

Đều dùng tại "Ôn Thanh Ngữ thẻ" bên trên, không có việc gì liền mở ra "Ôn Thanh Ngữ thẻ" ăn ăn một lần sách, đương nhiên là ăn những nàng đó vốn là hoàn toàn đọc không vào đi có tên, dùng về phần hiện tại trên người nàng thư quyển khí càng đậm, nhưng mà bởi vì là tóc ngắn trạng thái, cho nên chú ý tới cũng không có nhiều người.

Nhưng Bạch Vân San làm Triệu U Nguyệt ngồi cùng bàn, hiển nhiên chú ý tới điểm này, nàng đối với cái này đương nhiên là thấy vô cùng vui mừng.

Triệu U Nguyệt trước kia sau giờ học luôn luôn đang làm đặc biệt chuyện nhàm chán, theo Bạch Vân San, cái kia chính là hoàn toàn lãng phí thời gian, nói thí dụ như chơi xe Mini 4WD cái gì, đây không phải học sinh tiểu học mới chơi đồ chơi sao?

Mà bây giờ, Triệu U Nguyệt lại là sau giờ học liền nghiêm túc phẩm đọc có tên, miệng của nàng đều giống như tại nói lẩm bẩm, nhai nuốt lấy có tên!

Nàng đọc có tên cái chủng loại kia siêu cấp đầu nhập, nghiêm túc cảm giác, khiến cho Bạch Vân San bội phục không thôi, nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt liền là loại kia trên miệng tổng nói mình không cố gắng, hoàn toàn là tại mù lăn lộn, hành động bên trên nhưng là một vị siêu cấp học bá mà!

Triệu U Nguyệt không hổ là cái này trường học học sinh khối văn bên trong thủ tịch sinh! Bạch Vân San chỉ cảm thấy có thể cùng Triệu U Nguyệt dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt trở thành tốt vô cùng bằng hữu, thật sự là quá may mắn. . .

Cũng không biết có phải hay không là Bạch Vân San ảo giác, nàng cảm giác Triệu U Nguyệt đang đọc có tên lúc, tựa như là tại phẩm vị tiệc, tên này lấy thật sự có đẹp như thế sao?

Bạch Vân San vì đề cao mình đọc năng lực phân tích, cũng sẽ đi chủ động đọc có tên, nhưng mà đại bộ phận có tên đều là tương đối nhàm chán.

Không sai, liền là nhàm chán, cho người ta một loại nhưng đọc cũng không đọc cảm giác, thậm chí nếu như không phải bộ tác phẩm này có cái "Có tên" đầu hàm lời nói, nói không chừng căn bản liền sẽ không đi đọc nó.

Khả năng mỗi bộ có tên hành văn xác thực cũng không tệ, tư tưởng nội hàm càng là thâm thúy, chỉ cần hiểu rõ nó, liền có thể thăng hoa phẩm vị của mình cùng phong cách, thế nhưng người bình thường thường thường đọc không hết, liền sẽ buông tha cho. . .

Bạch Vân San đương nhiên cũng xuất hiện qua loại tình huống này, nếu như không phải cái kia mạnh mẽ tự chủ để cho nàng kiên trì xem xong, cũng đi làm đọc sách bút ký, cái kia nàng căn bản là lười nhác làm như thế.

Mà làm nàng uể oải chính là, rõ ràng nàng đều rất chân thành đi đi sâu đọc, hết lần này tới lần khác nàng cũng không có cảm thấy thu hoạch cái gì, nàng chỉ đi xem người khác đối có tên đánh giá, mới có thể bừng tỉnh đại ngộ —— a, nguyên lai bộ này có tên biểu đạt chính là như thế một cái ý tứ a.

Bạch Vân San thấy Triệu U Nguyệt đang xem Hugo 《 Những người khốn khổ 》 thế là liền nhịn không được hỏi: "Triệu U Nguyệt, bộ tác phẩm này thật có đẹp như thế sao? Ngươi thế mà thấy như thế đầu nhập, nghiêm túc. . ."

《 Những người khốn khổ 》 quyển sách này, Hugo dùng trác tuyệt nghệ thuật mị lực phô bày tư bản chủ nghĩa xã hội nô dịch người dân lao động, bức lương làm kỹ nữ tàn khốc hiện thực. Hugo bộ này truyền thế chi tác, sáng tạo ra một bộ phản ứng Pháp quốc xã hội hiện đại sinh hoạt cùng chính trị sinh hoạt trường thiên sử lời nói. Toàn thư thời gian khoảng cách dài đến gần nửa cái thế kỷ, cái người vận mệnh cùng lịch sử đề tài kết hợp, khí thế bàng bạc, màu sắc mỹ lệ, mức độ lớn nhất thể hiện Hugo tại tự sự phương diện hơn người tài hoa. Ở bên trong cho bên trên phong phú, sâu rộng cùng phức tạp mà nói, nó không thể nghi ngờ tại Hugo số lượng đông đảo tác phẩm bên trong ở thủ vị.

Lúc này, Triệu U Nguyệt còn mở "Ôn Thanh Ngữ thẻ" Ôn Thanh Ngữ tính cách nhã nhặn, ôn nhu, vô cùng tươi mát chất phác cảm giác, nhưng so sánh Triệu U Nguyệt bản thể cái kia mặt ngoài ôn nhu, nội tâm xấu bụng, thỉnh thoảng liền "Làm" tính cách lấy vui nhiều.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói Ôn Thanh Ngữ, liền trả lời như vậy nói: "《 Những người khốn khổ 》 mùi vị, kỳ thật hết sức khổ, tựa như cà phê như thế, cho nên vô cùng nâng cao tinh thần, chỉ có tinh tế phẩm, mới có thể tại cái kia đắng chát mùi vị về sau, cảm thụ mùi vị của nó rực rỡ nhiều màu, loại kia mỹ lệ màu sắc cùng khí thế bàng bạc, ta cũng không biết cái kia dùng cái gì thức ăn mùi vị để hình dung nó. Dù sao nó liền là một đạo vô cùng đáng giá tế phẩm tiệc, bắt đầu ăn hết sức rườm rà, khả năng rất nhiều người còn chưa ăn vào đặc sắc bộ phận, liền mất đi kiên nhẫn từ bỏ nó."

Bạch Vân San sau khi nghe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng mà nàng có thể xác định chính là, Triệu U Nguyệt vậy mà thật đem có tên làm đồ ăn tới thưởng thức. . .

"Cảm giác ngươi nói rất tốt, đã như vậy, ngươi vì cái gì không đem những này có tên mùi vị, đều viết ra, cùng mọi người chia sẻ đâu?" Bạch Vân San đề nghị.

Triệu U Nguyệt bị một nhắc nhở như vậy, lập tức liền biết nàng tác phẩm đầu tay cái kia viết cái gì, không bằng liền viết "Đồ ăn" vị nói hay, tiểu thí ngưu đao một cái.

Triệu U Nguyệt còn thông tri Hàn Lãnh, nàng Văn Học Sinh nhai muốn bắt đầu.

Hàn Lãnh cảm thấy Triệu U Nguyệt suy nghĩ nhiều quá, chỉ nàng cái kia vụng về hành văn, cũng phải chơi văn học? Nàng tại văn học bên trên căn bản không có chút thiên phú nào cũng không có trí tuệ, lại càng không cần phải nói cố gắng!

Triệu đại tiểu thư, ngươi tốt nhất làm cái độc giả, không được sao?

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.