Chương  393: Chỉ là ngoài miệng nói viết...

Chương  393: Chỉ là ngoài miệng nói viết...

Hàn Lãnh nghĩ như vậy đương nhiên cũng rất bình thường, nếu như Triệu U Nguyệt chính mình liền hết sức có thể viết, lúc trước cũng sẽ không tìm tới hắn, nàng ngoại trừ kiểm điểm bên ngoài, còn có không ít quốc kỳ bên dưới nói chuyện loại hình phát biểu bản thảo, đều là Hàn Lãnh viết.

Đến mức có không ít không rõ chân tướng cùng trường đồng học, đều còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt tài văn chương đặc biệt tốt, bởi vì nàng quốc kỳ bên dưới nói chuyện cái gì, đặc biệt có trình độ có bức cách, nơi nào sẽ nghĩ đến Triệu U Nguyệt phía sau cũng có viết thay.

Hàn Lãnh lúc trước cùng Triệu U Nguyệt tại một lớp lúc, cũng tò mò xem qua nàng viết viết văn, vẻn vẹn xem bìa quyển, đó là đương nhiên là xong bạo hắn, thực sự quá rõ ràng chỉnh tề, chữ cũng đều viết ngăn nắp, mặc dù khuyết thiếu thư pháp mỹ cảm, nhưng tóm lại có thể làm cho chấm bài thi lão sư thấy hết sức dễ chịu...

Dù sao Triệu U Nguyệt chỉ bằng mượn bìa quyển ưu thế cùng điểm ấn tượng, để cho mình viết văn phân số tại trung bình trình độ phía trên, về phần viết văn nội dung nha, nói dễ nghe một chút là ngôn ngữ chất phác, nói khó nghe chút liền là từ ngữ thiếu thốn, tài văn chương hoàn toàn không có, đại khái liền là đi đến có thể đem lại nói lưu loát trình độ.

Hàn Lãnh cũng sẽ không bởi vậy khinh bỉ Triệu U Nguyệt cái gì, người đều có mình am hiểu địa phương nha, hắn cảm thấy Triệu đại tiểu thư thiên phú, đại khái đều điểm tại âm nhạc phía trên, chỉ bất quá hắn cũng có nghi hoặc không hiểu địa phương, cái kia chính là những cái kia ca khúc ca từ, đến cùng là ai lấp, Triệu đại tiểu thư nào có như thế điền từ trình độ...

Vừa nghĩ tới Triệu U Nguyệt phía sau còn có chữ viết trình độ cực cao sáng tác người, Hàn Lãnh liền vô cùng có cảm giác nguy hiểm, trong đầu của hắn một cách tự nhiên hiện ra một cái tên —— Thời Cảnh Niên.

Thời Cảnh Niên cùng hắn 《 BAKUMAN age13 》 nên tính là trước đó không lâu lớn nhất nhân khí cùng chủ đề tính tác phẩm, bản thân hắn trải qua càng là bởi vì đặc biệt thảm, mà đưa tới công chúng rộng khắp đồng tình, đương nhiên cũng có một số người cho rằng đây là điển hình thông qua bán thảm tới marketing, tựa như những cái kia tuyển tú tiết mục như thế, phảng phất là so thảm đại hội.

Không lỗi thời Cảnh Niên là thật thảm, hết thảy đều là sự thật, cho nên bán thảm hiệu quả tự nhiên là đặc biệt ca tụng.

Nhưng mà chửi bậy về chửi bậy, thông qua bán thảm tới marketing hiển nhiên là cái hảo thủ đoạn, trong đó còn liên lụy đến thiên tài mỹ nữ tác gia Lâm Thi Nhã, đủ loại ân oán tình cừu, tình hình bên trong bát quái, triệt để khiến cho Thời Cảnh Niên dương danh, mà hắn 《 BAKUMAN age13 》 đương nhiên cũng bán chạy.

A Ngư cũng trở thành người thắng lớn, thiện lương, trượng nghĩa, tam quan đang hình ảnh đồng dạng đi sâu lòng người.

Hàn Lãnh tại biết A Ngư liền là Triệu U Nguyệt về sau, đương nhiên theo trên internet biết, Triệu U Nguyệt hướng về phía Thời Cảnh Niên thân xuất viện thủ sự tình, thậm chí có thể nói, Thời Cảnh Niên có thể vươn mình, khẳng định đều là dựa vào Triệu U Nguyệt...

Hàn Lãnh vô cùng rõ ràng, Triệu đại tiểu thư đối vết thương các tác giả là cỡ nào thiên vị, thế là hắn không khỏi hoài nghi, Thời Cảnh Niên có phải hay không liền là cái kia điền từ người.

Dù sao Thời Cảnh Niên tài hoa không thể nghi ngờ, Hàn Lãnh cũng nhìn 《 BAKUMAN age13 》 trong đó huyễn kỹ thức đoạn, khiến cho hắn đều bội phục không thôi, còn có trong sách ẩn chứa tri thức lượng, đều để Hàn Lãnh sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Vẫn còn ấm Thanh Ngữ cái này kinh điển nhân vật  có thể nói cũng không so với hắn Sở Lạc Huân kém, Ôn Thanh Ngữ đơn giản liền là hết thảy sáng tác người trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất độc giả, văn học thiếu nữ, nàng vậy mà có thể đem sáng tác người tác phẩm làm mỹ thực như thế đi nhấm nháp.

Hàn Lãnh có lý do hoài nghi, nói không chừng Triệu U Nguyệt cùng Thời Cảnh Niên đã sớm nhận biết, mà Thời Cảnh Niên người này cam tâm tình nguyện làm Lâm Thi Nhã viết thay, nói không chừng cũng đồng dạng vui với miễn phí làm Triệu U Nguyệt điền từ, dù sao trong truyền thuyết Thời Cảnh Niên liền là cái phong lưu thành tính lãng tử...

Suy đoán như vậy khiến cho Hàn Lãnh càng thêm vùi đầu ma luyện chính mình, đồng thời cũng bắt đầu cấu tứ chính mình tân tác, cũng không thể thật dựa vào 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 sống bằng tiền dành dụm, hắn nhất định phải hướng về phía Triệu U Nguyệt chứng minh, hắn mới là tuyệt nhất!

Hàn Lãnh mặc dù hết sức hoài nghi Triệu U Nguyệt hành văn

Nhưng đối với nàng mong muốn dấn thân vào văn học nhiệt tình, vẫn là vô cùng cổ vũ, bất luận một cái nào sự tình, dù cho lại không có thiên phú, chỉ muốn kiên trì làm tiếp, luôn có thể ra kết quả.

Quý ở kiên trì.

Cái từ này nói dễ, làm là thật khó, chỉ có mình quả thật ưa thích, mới có thể bảo trì lâu dài kích tình.

Sáng tác loại chuyện này, xác thực cần kích tình, cần linh cảm, Hàn Lãnh tân tác chậm chạp không ra, hắn mặt ngoài tìm lấy cớ là muốn chuyên chú việc học, trên thực tế xem thành tích của hắn liền biết, hắn căn bản không có chuyên chú việc học, chuyên chú viết thư tình đổ là thật, nhưng mà thư tình cuối cùng chỉ là hắn sáng tác vật điều hòa, hắn mong muốn một lần nữa tìm tới loại kia "Phía trên" cảm giác, hy vọng có thể lại tạo nên ra Sở nữ thần như thế kinh điển nhân vật, nhưng rất bất đắc dĩ, hắn thủy chung tìm không thấy cái loại cảm giác này...

Bất quá hắn đối sáng tác, văn học yêu thích, khiến cho hắn một mực kiên trì, đồng thời bởi vì biết Triệu đại tiểu thư đối sáng tác người thiên vị, điều này cũng làm cho hắn động lực mười phần, hắn hi vọng trở thành Triệu U Nguyệt trong mắt ưu tú nhất sáng tác người.

Chủ nhật buổi chiều, vẫn như cũ là nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt ước định cẩn thận, muốn thưởng thức tác phẩm của nàng, hắn kỳ thật còn rất có chờ mong cảm giác, coi như Triệu U Nguyệt tác phẩm quá cay con mắt, vậy hắn đang có khả năng chỉ bảo một phen, hiện ra một cái hắn tồn tại cảm giác.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không có viết, tại 《 BAKUMAN age13 》 trong tiểu thuyết, Ôn Thanh Ngữ viết chính mình sáng tác động cơ, là bởi vì tạm thời chán ăn mặt khác sáng tác người tác phẩm, mà tại tác phẩm trong thế giới, nàng có thể ăn tác phẩm vốn là không nhiều, cái kia dù sao chỉ là hư cấu thế giới.

Đến trong hiện thực, đủ loại tác phẩm văn học, Đại Đại thỏa mãn "Thư hoang" Ôn Thanh Ngữ, đến mức Triệu U Nguyệt một mực la hét muốn sáng tác muốn sáng tác, nhưng kết quả là nàng chỉ là "Ăn sách" căn bản không hề động bút...

Cái này khiến Triệu U Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ, trong tiểu thuyết thiết lập, Ôn Thanh Ngữ làm độc giả càng xâm nhập thêm lòng người, về phần sáng tác người thân phận, chỉ có thể nói là bị đói thảm rồi, liền chính mình lên, liền giống với không ít văn học mạng viết lách đều là bởi vì thư hoang, một lời không hợp liền chính mình mở viết.

Đối Ôn Thanh Ngữ tới nói, ăn sách vĩnh viễn là vị thứ nhất, đã có sách hay ăn, vì cái gì còn muốn chính mình viết đâu?

Triệu U Nguyệt cũng không có bức thiết sáng tác dục vọng, bởi vì nàng tạm thời không có cách nào chỉ định xuyên thấu chính mình tác phẩm bên trong,  nàng còn thiếu khuyết nhưng hiến tế cao nhân khí thẻ nhân vật.

Hàn Lãnh dùng chính mình nhuận bút mua một cỗ giá vị khoảng 500 ngàn Suv, mang theo Triệu U Nguyệt đi một nhà hắn thường xuyên đi quán cà phê, vô cùng văn nghệ có phong cách cái chủng loại kia.

Đang lái xe trên đường, Hàn Lãnh không khỏi đối chỗ ngồi phía sau Triệu U Nguyệt nói ra: "Đây có phải hay không là đại tiểu thư ngươi ngồi giá rẻ nhất xe?"

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ là đáng yêu đợt đợt đầu, ăn mặc mộc mạc vận động đồng phục, chơi điện thoại di động, đại khái chỉ có nàng túi bên người bao mới có thể nho nhỏ hiển lộ rõ ràng thân phận của nàng.

Nghe được Hàn Lãnh, Triệu U Nguyệt mỉm cười nói: "Bất kể nói thế nào, tài xế lái xe thân phận bất phàm, thế nhưng là siêu cao cấp giáo thiên tài tác gia đây."

Hàn cười lạnh cười, Triệu đại tiểu thư vẫn là như thế biết dỗ người, nhưng không thể phủ nhận là, hắn nghe thật vui vẻ.

"Ta cũng không có ngươi lợi hại, đại tiểu thư thân phận không cần kể đến, vẫn là thiên tài âm nhạc người, đàn vi-ô-lông tay... Đúng, ngươi dạng này xuất hiện tại công chúng trường hợp, sẽ không bị chụp ảnh cái gì không?" Hàn Lãnh tới một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi, đồng thời biểu thị ra một cái lo lắng.

Hàn Lãnh cũng không muốn cùng Triệu U Nguyệt truyền chuyện xấu cái gì, ảnh hưởng danh dự của nàng, khả năng sẽ còn để cho nàng đi phấn, hắn đều không có cân nhắc, kỳ thật chân chính sẽ đi phấn có thể là hắn, dù sao hắn người bố trí thế nhưng là lãnh ngạo cấm dục thắt nam thần, nữ Fan hâm mộ đều nghĩ đuổi ngược cái chủng loại kia, kết quả hiện tại hắn lại tại đủ loại nịnh nọt nào đó cao quý người Triệu gia, này văn nhân ngông nghênh ở đâu?

Người bố trí muốn băng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.