Chương  394: Đàm văn học

Chương  394: Đàm văn học

Hàn Lãnh làm một mực yên lặng quan tâm Triệu đại tiểu thư người, tự nhiên biết trước một hồi Triệu U Nguyệt bởi vì ngồi "Quốc dân lão công" Đinh Vân Thông siêu xe so chụp ảnh kết quả truyền ra chuyện xấu sự tình.

Khả năng có người ngay từ đầu thật tin này chuyện xấu, nhưng Hàn Lãnh lại hoàn toàn không tin, hắn phản ứng đầu tiên chính là, này Triệu đại tiểu thư có phải hay không cùng Đinh Vân Thông có quan hệ thân thích a, kết quả về sau hắn mới phát hiện, Triệu đại tiểu thư cùng Đinh Vân Thông không có quan hệ thân thích, chỉ bất quá đối phương đường huynh Triệu Hạo cùng Đinh Vân Thông là hết sức sắt bằng hữu.

Người khác khả năng đều không tin Triệu Hạo, coi là Triệu Hạo là tại cùng Triệu U Nguyệt bấu víu quan hệ, đi cọ nàng nhiệt độ, nhưng Hàn Lãnh lại tin tưởng.

Những cái kia não bổ Triệu U Nguyệt là cái gì ẩn thế gia tộc xuất thân dân mạng, chỉ có thể nói là tiểu thuyết mạng đã thấy nhiều. . .

Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt thẩm mỹ vô cùng tự tin, nếu như đối phương thật coi trọng cái gì Đinh Vân Thông, cái kia Triệu đại tiểu thư cũng cũng không phải là trong lòng của hắn đánh giá cực cao cô gái, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt liền nên không đem bất kỳ nam nhân nào đều để vào mắt.

Tuy nói dạng này tâm tính, lộ ra tương đối cam chịu, cảm giác tựa như là "Ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng đạt được" nhưng trên thực tế đây chính là hắn phát ra từ bản tâm ý nghĩ, ai bảo hắn là tư tưởng đã không giống với người bình thường hiếm thấy văn thanh.

"Ngươi cảm thấy liền ta hiện tại cái dạng này, sẽ bị người theo dõi chụp ảnh sao?" Triệu U Nguyệt có chút tự đắc nói, nàng đối con đường của mình người trạng thái nhưng là vô cùng hài lòng.

Hàn Lãnh lại chưa kịp phản ứng, bởi vì trong mắt hắn, mặc kệ thị trưởng phát Triệu U Nguyệt vẫn là tóc ngắn Triệu U Nguyệt, vậy cũng là nữ thần a, thậm chí tóc ngắn còn lộ ra càng thêm thân thiết, lúc trước làm hắn động tâm Triệu đại tiểu thư, nhưng chính là tóc ngắn.

"Vì cái gì sẽ không, ngươi bây giờ thế nào, không đều là ngươi sao?" Hàn Lãnh vô ý thức hỏi.

"Hiện tại ta là người qua đường a! Trong trường học đều trở nên không người hỏi thăm, thư tình cũng không thu được, ta chẳng lẽ còn muốn lo lắng ra ngoài trường cẩu tử? Bọn hắn căn bản không nhận ra ta."

Hàn Lãnh nghe được Triệu U Nguyệt nói như vậy, trong lòng mới có chút mấy, khai giảng hơn một tháng qua, hắn giống như xác thực không có tiếp vào viết thư tình ủy thác, nhận được tựa hồ cũng là viết cho Bạch Vân San.

Bạch Vân San là ai, Hàn Lãnh đều không rõ lắm, cũng lười biết rõ ràng, hắn dù sao đều là cự tuyệt, chỉ có viết cho Triệu U Nguyệt thư tình, hắn mới có thể tiếp, đồng thời ôm mười hai phần nhiệt tình đi viết.

"Ta đây viết thêm một chút cho ngươi đã khỏe." Hàn Lãnh nhịn không được nói ra, trong lòng hắn, Triệu đại tiểu thư vĩnh viễn liền nên là hắn chỗ trường cấp 3 được hoan nghênh nhất nữ hài, tại sao có thể bị người khác làm hạ thấp đi.

"Không cần thư tình, ngươi liền đem ngươi viết tuỳ bút, truyện ngắn cái gì cho ta ăn là được rồi, nhất định phải nghiêm túc viết a, bằng không quá nói khó ăn, ta cũng không cần ngươi viết." Triệu U Nguyệt như thế phân phó nói, nàng kỳ thật cũng thật tò mò Hàn Lãnh văn chương mùi vị.

"Ăn?" Hàn Lãnh nghi ngờ nói, không biết làm chợt nhớ tới "Ôn Thanh Ngữ" nhân vật này, nhưng mà Triệu đại tiểu thư làm sao có thể là văn học thiếu nữ?

"Ăn sách làm lại chính là đi sâu đọc ý tứ, làm sao, ngươi chẳng lẽ không nguyện ý viết cho ta ăn sao?" Triệu U Nguyệt lý trực khí tráng nói ra.

"Ngươi gần nhất lại tại cos Ôn Thanh Ngữ? Nếu thật là nếu như vậy, cái kia ta đương nhiên nguyện ý viết cho ngươi, nhưng mà ngươi đến kỹ càng đánh giá một cái do ta viết đồ vật." Hàn Lãnh nhịn cười không được, hắn biết Triệu U Nguyệt tựa hồ có cos kinh điển nhân vật yêu thích, còn cos đến đặc biệt tốt, nguyên nhân vì những thứ khác coser khả năng chỉ là tại trang phục bên trên bắt chước, mà Triệu U Nguyệt đây tuyệt đối là làm được rất giống tình trạng.

Có lẽ này đã không chỉ là cos, mà là chân chính thần trở lại như cũ.

Hàn Lãnh thậm chí cảm thấy đến, tại Triệu U Nguyệt diễn tấu âm nhạc lúc, nàng căn bản không phải Triệu U Nguyệt, mà là hắn dưới ngòi bút Sở Lạc Huân, cho nên hắn lúc trước đối với mình dưới ngòi bút Sở nữ thần mê luyến, cũng chuyển dời đến Triệu U Nguyệt trên người.

Hàn Lãnh không khỏi nhớ tới chính mình 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 khả năng tại mấy năm gần đây có cải biên thành phim đã được duyệt, hắn trong lòng hơi động, có thể hay không xin mời Triệu U Nguyệt đi vai diễn Sở Lạc Huân nhân vật này đâu?

Bình thường nữ diễn viên, làm sao đều không cách nào diễn xuất Sở nữ thần tinh túy, các nàng thậm chí đối âm nhạc cũng không quá hiểu, làm sao có thể diễn xuất Sở Lạc Huân đối âm nhạc thành kính cùng yêu quý, lại càng không cần phải nói dùng dài màn ảnh đi đập Sở Lạc Huân kéo đàn vi-ô-lông quá trình, chỉ có thể khiến cho nữ diễn viên bày tư thế, thông qua cắt nối biên tập phương thức tới quay, còn phải lại xin mời phối âm. . .

Hàn Lãnh vô cùng vừa ý Triệu U Nguyệt, thế nhưng dùng hắn địa vị bây giờ, tựa hồ hoàn toàn không đủ để đi chỉ định diễn viên, bởi vì hắn tự mình cũng không phải nhà đầu tư, mà Triệu U Nguyệt càng không phải là chuyên nghiệp diễn viên.

Dạng này phát hiện, khiến cho hắn lại một lần nữa đối với mình sách mới gấp gáp, hắn cảm thấy mình không thể kéo dài nữa, chỉ có không ngừng mà thành công, đề cao mình tại văn đàn địa vị, mới có thể có được càng lớn quyền lên tiếng, đến lúc đó lại chỉ định Triệu U Nguyệt đi đóng vai Sở Lạc Huân.

"Ta sẽ thật tốt đánh giá, nói không chừng vừa vặn dùng những này tài liệu viết thành một bộ mỹ thực tác phẩm, ta liền sợ ngươi viết tác phẩm quá khó ăn." Triệu U Nguyệt nói như vậy.

Hàn Lãnh tự tin cười một tiếng, tác phẩm của hắn làm sao có thể khó ăn đâu, phương diện khác Hàn Lãnh khả năng căn bản không tự tin, hết sức sợ hết sức cẩu thả, duy chỉ có tại sáng tác bên trên, hắn tự tin sẽ không thua bất kỳ người nào, bởi vì hắn không chỉ có thiên phú, đồng thời còn bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng.

Cái này văn nghệ mà tràn ngập phong cách quán cà phê tại một đầu không đáng chú ý trong hẻm nhỏ, bên cạnh đều là đều là từng cái rất có đặc sắc quán bar, còn có người tại đàn hát, những này văn nghệ trong quán rượu buổi trưa liền mở ra.

Triệu U Nguyệt còn là lần đầu tiên tới chỗ như thế, nàng cảm thấy rất có ý tứ, tiến vào quán cà phê về sau, nàng phát hiện này quán cà phê phong cách, vậy mà cùng nàng mang Tô Lý đi cái kia độc lập tiệm sách rất giống, nên nói không hổ đều là văn nghệ thanh niên sao? Hàn Lãnh cùng Thời Cảnh Niên giống như phẩm vị hết sức tương tự, không như sau lần giới thiệu hắn cùng Thời Cảnh Niên nhận biết, đương nhiên là khiến cho Hàn Lãnh nữ trang, dùng thân phận của Lãnh Tử cùng Thời Cảnh Niên gặp mặt. . . Triệu U Nguyệt vui vẻ mà thầm nghĩ.

Quán cà phê có hai tầng, làm bước vào như thế một tòa tràn ngập văn nghệ hơi thở quán cà phê lúc, thư giãn nhẹ nhàng âm nhạc tại lẩn quẩn bên tai, có một loại giản lược mùi vị. Đi đến tầng thứ hai, liền thấy trên nóc nhà treo đủ loại ảnh đen trắng, tựa hồ cũng là trứ danh văn học gia, âm nhạc người, còn có đủ loại thư tịch trang sức, pha lê bóng trang sức, trên vách tường có thiết kế cá tính bích hoạ, góc tường còn có đàn ghi-ta  có thể tùy thời cầm lên đàn hát, nóc nhà là màu vàng ngăn chứa cùng màu xanh lá pha lê xen lẫn cùng một chỗ, tạo nên một loại trang nhã không khí.

Hàn Lãnh tựa hồ cùng vị kia cũng là văn nghệ thanh niên, không, hẳn là văn nghệ trung niên ông chủ quan hệ phi thường tốt, bất quá hắn khi nhìn đến Hàn Lãnh mang theo nhà bên muội muội Triệu U Nguyệt lúc đi vào, văn nghệ trung niên đại thúc vốn là cái kia tang thương gương mặt, tựa hồ trở nên càng thêm thương tang, giống như muốn hắc hóa giống như. . .

Triệu U Nguyệt rất ngạc nhiên hỏi bên dưới Hàn Lãnh cái kia văn nghệ trung niên vì sao như vậy tang thương, Hàn Lãnh nói đùa nói có thể là đại thúc đến nay vẫn là độc thân đi.

Đại thúc ngửi thấy làm người khó chịu hôi chua vị.

Vậy hắn vì cái gì không tìm cái lão bà đâu? Triệu U Nguyệt lại hỏi.

Khả năng hắn là không muốn làm người thành thật người thành thật. Hàn Lãnh suy đoán nói.

"Tốt, chúng ta tới đàm văn học đi, ngươi viết đồ vật đâu?" Hàn Lãnh đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không phải tới nói yêu thương, văn học mới là hắn yêu nhất.

"Ta còn chưa có bắt đầu viết đây." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ lý trực khí tráng nói.

Nàng ở đây nhìn một chút, nơi đó sờ sờ, vậy mà mong muốn bắt đầu chơi đàn ghi-ta, nhưng mà trong tiệm đàn ghi-ta chất lượng có chút nước, không để cho nàng là rất hài lòng.

Mà liền bản thân nàng mà nói, hiển nhiên đối âm nhạc càng có hứng thú.

"Cái gì? Ngươi không có viết vậy ngươi thổi cái gì a, ta mang ngươi tới đây, nhưng là vì nhìn ngươi viết đồ vật, sau đó lại chỉ bảo ngươi!" Hàn Lãnh có chút khó chịu, hắn cảm thấy Triệu đại tiểu thư lại đùa nghịch hắn, đùa bỡn hắn.

Triệu đại tiểu thư còn đối văn học không tôn trọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.