Chương 395: Thứ Nguyên Môn lần nữa mở ra

Chương 395: Thứ Nguyên Môn lần nữa mở ra

Triệu U Nguyệt da mặt luôn luôn là phi thường dày, nhất là tại Hàn Lãnh dạng này người quen trước mặt, nàng không có trả lời Hàn Lãnh chất vấn, ngược lại cười ha hả nói ra: "Nếu không ta cho ngươi đánh hát một bài ca như thế nào?"

Nói như vậy, nàng cũng không đợi Hàn Lãnh có phản ứng gì, liền tùy ý đàn hát một bài 《 cánh thiên sứ 》 nàng cũng không có mở ra Sở Lạc Huân thẻ, mà là hoàn toàn từ chính nàng tới diễn tấu, thân thể của nàng trí nhớ, để cho nàng đối đàn ghi-ta cũng vô cùng thuần thục, chỉ bất quá nàng khẳng định không cách nào kích phát Sở Lạc Huân đặc hữu "Tâm linh âm nhạc" kỹ năng, tự nhiên là không có đem Hàn Lãnh kéo vào loại này giống như cố có kết giới "Âm nhạc thế giới" .

Hàn Lãnh tại Triệu U Nguyệt bắt đầu đàn hát lúc, liền dựng lên lỗ tai, hiển nhiên nghĩ phải thật tốt hưởng thụ một phen Triệu U Nguyệt âm nhạc, hắn cho là mình sẽ bị Triệu U Nguyệt cái kia có thể so với Sở nữ thần âm nhạc hoàn toàn hấp dẫn, mê thất đến âm nhạc trong thế giới đi. . .

Nhưng mà hắn tính sai, không có mở Sở Lạc Huân thẻ Triệu U Nguyệt, mặc dù tại âm nhạc bên trên cũng rất có thiên phú, nhưng diễn tấu hiệu quả vô luận như thế nào đều không cách nào cùng mở ra sau hiệu quả so sánh, nhưng không hề nghi ngờ chính là, nàng đàn hát vẫn như cũ vô cùng dễ nghe.

Hàn Lãnh lẽ ra cái kia khó chịu tâm cảnh, đều bị nàng diễn tấu xua tán đi, hắn nhìn qua đang ở ôm đàn ghi-ta nghiêm túc đàn hát Triệu đại tiểu thư, đột nhiên cảm giác được chính mình vừa mới thật sự là quá kém, tại sao có thể vì điểm này việc nhỏ liền khó chịu đâu?

Hàn Lãnh bắt đầu nghĩ lại chính mình, hắn cảm thấy Triệu đại tiểu thư tính tình thật sự là quá tốt, nếu như hắn là Triệu đại tiểu thư, nói không chừng trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, làm sao có thể còn tâm bình khí hòa cho hắn đàn hát. . .

Quả nhiên Triệu đại tiểu thư đối với hắn thật sự là quá khoan dung, hắn hẳn là cũng đem tâm nới lỏng một chút, đừng như vậy chăm chỉ.

Triệu U Nguyệt tại đàn hát lúc, cùng Hàn Lãnh rất quen cái vị kia văn nghệ trung niên ông chủ đang bưng cà phê đi lên, hắn khi nhìn đến ăn mặc mộc mạc vận động đồng phục Triệu U Nguyệt, tại vì Hàn Lãnh đàn hát lúc, cả người hắn giống như là bị đả kích đến bị hư như thế, đương nhiên, cũng có thể là Triệu U Nguyệt khiến cho hắn nhớ tới hắn xanh thẳm năm tháng.

Nhưng hắn xanh thẳm năm tháng bên trong, hiển nhiên không có Triệu U Nguyệt dạng này nữ hài vì hắn làm như thế, đây không thể nghi ngờ là hết sức bi thương sự tình. . .

Một khúc kết thúc, văn nghệ trung niên mới đưa cà phê thả tại chỗ ngồi bên trên, hắn cho Hàn Lãnh một cái cố gắng lên ánh mắt, phảng phất là đang khích lệ đối phương nhất định phải đem cái này có tài văn nghệ thiếu nữ đuổi tới tay, tại hắn nghĩ đến, có thể bị Hàn Lãnh mang tới nơi này nữ hài, tuyệt đối đã được đến Hàn Lãnh tán thành, văn học tố dưỡng rất tốt.

Mặc dù thấy thế nào này đều có ngược chó tình nghi, nhưng ngược lấy ngược lấy cũng thành thói quen, trong đời vẫn là muốn thấy những người khác hạnh phúc, như thế sống sẽ càng có truy cầu, càng có động lực.

Nhưng mà Hàn Lãnh căn bản không rõ văn nghệ trung niên ông chủ ánh mắt, hắn lần này mang Triệu U Nguyệt đến, thật chỉ là đàm văn học mà thôi, hắn liền muốn nhìn một chút Triệu đại tiểu thư có thể sáng tác ra như thế nào tác phẩm. . .

Nhưng Triệu đại tiểu thư đối đãi văn học lười nhác thái độ, phảng phất tựa như là tại đối đãi học tập, đơn giản liền là đầu đường xó chợ.

Hàn Lãnh phát hiện mình thật không có cách nào đối Triệu đại tiểu thư tại văn học lĩnh vực có thể có cái gì thành tích mà chờ mong cái gì, trừ phi đối phương tại văn học lĩnh vực thiên phú cũng đạt tới hắn mức không thể tưởng tượng nổi, tiện tay liền có thể viết ra khoáng thế lớn lấy.

Nhưng sao lại có thể như thế đây? Nàng cũng không phải trong tiểu thuyết những cái kia hết sức không khoa học nhân vật, mà sáng tác liền là một cái quá trình tiến lên tuần tự, nếu như tùy tiện liền có thể sáng tác ra lớn lấy, khiến cho những cái kia sáng tác không biết bao nhiêu năm cũng không ra được đầu bình thường sáng tác người nghĩ như thế nào, cái kia đả kích sẽ là to lớn.

Cho nên liền muốn tuyên truyền cố gắng có khả năng thành tựu hết thảy, lại không có thiên phú, thông qua nỗ lực cũng có thể để đền bù, kết quả cố gắng cả một đời, còn không bằng người khác vừa ra đời, loại chuyện này ngẫm lại đều để người thấy uể oải.

"Cảm giác thế nào?" Triệu U Nguyệt cười hỏi, nàng đối với mình phát huy vẫn là rất hài lòng, coi như hiện tại nàng không ra thẻ, tại âm nhạc bên trên tạo nghệ cũng vô cùng nồng hậu, này kỳ thật cũng là một cái lâu dài học qua trình, đang sử dụng thẻ nhân vật về sau, vô luận đã làm gì, đều sẽ lưu lại thân thể trí nhớ, chỉ cần mình tại không mở thẻ thời điểm, có ý thức đi rèn luyện lời nói, hiệu quả đem sẽ rất không tệ.

Hàn Lãnh cái này vô cùng thức thời tán dương: "Thật không tệ, ca hát thật tốt nghe, đàn ghi-ta đánh đến cũng tốt, toàn thân đều tản ra văn nghệ nữ thần khí chất."

Trên thực tế theo Hàn Lãnh, Triệu U Nguyệt phát huy cũng không như tết nguyên đán tiệc tối thời điểm, cũng khuyết thiếu một chút cấp độ sâu đồ vật, trọng yếu nhất chính là, đây không phải trong lòng hắn Sở nữ thần phong cách, khiến cho lẽ ra có chút mong đợi hắn, có một loại kỳ vọng thất bại cảm giác.

Nhưng mà điều này cũng làm cho hắn hoài nghi nào đó biến mất, lúc trước hắn đang nghe Triệu U Nguyệt âm nhạc thời điểm, thậm chí ý tưởng sâu xa mở rộng cho rằng Triệu U Nguyệt sợ là bị Sở Lạc Huân trên người, bằng không giải thích thế nào khí chất của các nàng  như vậy giống, còn có cái kia âm nhạc phong cách. . .

Triệu U Nguyệt nghe được Hàn Lãnh tán thưởng, nàng còn có chút tiểu kinh quái lạ, nàng coi là ánh mắt cực cao Hàn đại tài tử còn muốn bắt bẻ một cái đâu, hoặc là nói điểm nói nhảm náo giận dỗi, không nghĩ tới bây giờ hắn càng ngày càng hiểu được thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Đây đương nhiên là sự tình tốt, nói rõ nàng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cải biến cái kia vốn là đặc biệt khó chịu, không hiểu thấu sinh khí, sau đó lựa chọn xa lánh nàng Hàn Lãnh.

Triệu U Nguyệt cho rằng đây là tốt chuyển biến, bởi vì nếu như Hàn Lãnh vẫn là ban đầu loại kia kỳ quái tính cách, quản chi là quá dễ dàng đắc tội với người, cũng không phải ai cũng giống nàng hào phóng như vậy rộng rãi.

"Nếu nói như vậy, ngươi liền bắt đầu viết đi." Triệu U Nguyệt một bộ khiến cho Hàn Lãnh làm nhanh lên món ăn cho nàng ăn dáng vẻ.

"Viết cái gì?" Hàn Lãnh một mặt mộng bức.

"Tùy tiện viết a, ta muốn ăn sách." Triệu U Nguyệt nói như vậy, liền mở ra Ôn Thanh Ngữ thẻ, nàng cả người khí chất trở nên càng thêm nhu uyển.

Hàn Lãnh chỉ có thể tùy ý viết một đoạn, đại khái liền là khắc hoạ Triệu U Nguyệt vừa mới đàn hát tràng cảnh, cùng với hắn nghe âm nhạc cảm thụ, viết sắc màu rực rỡ, từ ngữ trau chuốt hoa lệ, đương nhiên là vì che giấu trong lòng của hắn nho nhỏ tiếc nuối.

Kết quả Triệu U Nguyệt "Nhấm nháp" về sau, liền đánh giá như thế nói: "Vô cùng đẹp đẽ tinh tế tỉ mỉ bánh ngọt, phía ngoài bơ cảm giác rất tốt, nhưng mà bên trong mùi vị có chút thất vọng, không sai, liền là loại kia chờ mong thất bại thất vọng, xem ra vừa mới diễn tấu, không để cho ngươi hài lòng đâu, cho nên ngươi viết ra nội dung, cũng đem dạng này mùi vị truyền đạt cho ta."

Hàn Lãnh lẽ ra căn bản không có đem Triệu U Nguyệt trò đùa giống như "Ăn sách" để ở trong lòng, thế nhưng nghe Triệu U Nguyệt lời nói về sau, hắn giống như là như thấy quỷ như thế, này thật hay giả a, vậy mà có khả năng "Ăn" ra hắn vừa mới sáng tác lúc ý nghĩ sâu trong nội tâm, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Triệu U Nguyệt đóng lại Ôn Thanh Ngữ thẻ, mỉm cười nhìn qua hắn, lại làm cho Hàn Lãnh cả người đều chột dạ. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đã không có tâm tư lại tiêu vào Hàn Lãnh trên thân, bởi vì nàng phát hiện để nguội rất lâu "Thứ Nguyên Môn" rốt cục lại một lần nữa kích hoạt lên!

Ý vị này, buổi tối hôm nay, nàng là có thể tiến vào tác phẩm mới thế giới, nhưng mà chỉ có thể là ngẫu nhiên.

Ngẫu nhiên thế giới mới sẽ là dạng gì tác phẩm thế giới đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.