Chương  396: Mới văn học mạng tác phẩm thế giới

Chương  396: Mới văn học mạng tác phẩm thế giới

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, kỳ thật thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào tác phẩm thế giới, so với thế giới hiện thực tới nói, càng thêm để cho nàng cảm thấy thú vị, bởi vì tác phẩm thế giới tổng có thể làm cho nàng lãnh hội đến không giống nhau phong cảnh, nói thí dụ như nàng một lần kia hóa thân "Altair" liền lãnh hội đến thế giới khác nhau, chỉ tiếc "Altair thẻ" vẫn còn mảnh vỡ trạng thái, không biết lúc nào mới có thể có được như thế một tấm có được Chí Cao Thần bí tính thẻ nhân vật.

Nhưng mà có lúc, "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên đi ra tác phẩm thế giới thực sự làm cho người ta không nói được lời nào, sẽ để cho Triệu U Nguyệt cảm thấy đặc biệt lừa bịp.

Thời gian rất nhanh liền đến ban đêm, Triệu U Nguyệt tắm gội thay quần áo, nàng vẫn như cũ không đi cân nhắc nàng rốt cuộc muốn tiến vào như thế nào tác phẩm thế giới, bởi vì nàng mỗi lần mãnh liệt muốn đi vào tác phẩm thế giới, thường thường "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính, liền để mộng đẹp của nàng vỡ vụn. . .

Tỉ như nàng rất sớm trước liền muốn "Nữ Đế thẻ" hiện tại nàng thế nhưng là làm cái nhỏ nhà xuất bản, cũng coi là công ty tổng tài, nếu như có thể có được lãnh đạo lực max, nói không chừng rất nhanh liền có thể sắp xuất hiện bản xã quy mô khiến cho càng lớn, chiêu mộ càng nhiều ưu tú sáng tác người, như thế nàng nghĩ chỉ định như thế nào tác phẩm thế giới liền có thể chỉ định như thế nào.

Nữ Đế thẻ liền không nói, còn có nàng không biết thì thầm bao lâu "Trù Thần thẻ" nàng quá muốn tại trong hiện thực làm ra "Phát sáng món ăn" mà bây giờ trên thị trường vậy mà liền không có một bộ lửa có quan hệ trù nghệ tác phẩm, này nếu như không có cách nào "Nằm thắng" tác phẩm, chỉ định xuyên qua ý nghĩa nhưng liền không lớn.

Trừ cái đó ra, còn có hưởng thụ cuộc sống "Cá ướp muối thẻ" loại hình, này trên thực tế đều là xem duyên phận, Triệu U Nguyệt cũng không bức thiết muốn có được nó.

Triệu U Nguyệt càng muốn hơn, đương nhiên là càng cao hơn năng lượng tầng cấp thẻ nhân vật, nàng rất ngạc nhiên, đến cùng trong hiện thực có thể hay không sử dụng siêu năng lực, nếu như có thể mà nói, nàng đương nhiên hi vọng chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Lúc này, Triệu U Nguyệt rốt cục nhắm mắt lại, thành thạo dùng linh hồn trạng thái đi vào "Thứ Nguyên Môn" trước, nhìn qua "Thứ Nguyên Môn" bên trên bốn tờ sinh động như thật thẻ nhân vật Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn, Sở Lạc Huân, Ôn Thanh Ngữ, nàng từ đáy lòng cảm nhận được một loại cảm giác thành tựu. . .

Mặc dù những nhân vật này thẻ trên bản chất đều là chính nàng, nhưng nàng vẫn như cũ thật sâu yêu các nàng, đưa các nàng xem như lão bà của mình, bởi vì các nàng vĩnh viễn không sẽ cùng nàng tách ra.

Tại trên linh hồn, các nàng liền là một thể.

Triệu U Nguyệt từng cái mơn trớn các nàng, rốt cục lại một lần nữa tiến vào nàng đợi đợi thật lâu "Thứ Nguyên Môn" sau đó thấy cái này ngẫu nhiên đi ra tác phẩm thế giới, tên là 《 Biến Cẩu Ký 》. . .

Triệu U Nguyệt xem xét danh tự, liền biết nó khẳng định không phải cái gì đại nhiệt tác phẩm, bằng không lấy nàng hiện tại đọc lượng, khẳng định liền nên nghe nói qua, dù sao tại tác phẩm đại khái giới thiệu bên trên, ghi chú rõ nó đề tài là "Văn học mạng" .

Tiểu thuyết mạng, đây chính là Triệu U Nguyệt chiến trường chính, nàng làm 【  U Nguyệt 】 hào, vẫn như cũ phát triển tại Qidian, làm mình thích tác phẩm khen thưởng, đồng thời quen biết hàng loạt nổi danh internet tác gia.

Này internet tác gia nhưng so sánh truyền thống tác gia tốt tiếp xúc nhiều, trên cơ bản tăng thêm nhóm độc giả về sau, tùy tiện sáng lên minh chủ thân phận, lại tìm cái kia tác giả thêm cái hảo hữu, trò chuyện vài câu, nói không chừng liền có thể thân quen.

Mà Triệu U Nguyệt dạng này Qidian nổi danh thần hào, lại là nhan giá trị rất cao đại tiểu thư, thân phận như vậy để cho nàng đi đón sờ bất kỳ một cái nào nam tác giả, đều không có gì bất lợi, nàng đơn giản liền là sáng tác người trong suy nghĩ lý tưởng độc giả. . .

Nếu như Triệu U Nguyệt cũng tại Qidian khổ sách sách, nói không chừng những Đại Thần đó tác giả, đều sẽ hữu nghị khen thưởng nàng một cái minh chủ, cho nàng chống đỡ giữ thể diện, nàng viết sách thậm chí có khả năng tùy ý phát đủ loại phiếu đề cử hồng bao, nguyệt phiếu hồng bao loại hình, đem sách của mình bài danh khiến cho đặc biệt cao, đây chính là thổ hào sáng tác người tùy hứng, nhưng mà đây cũng là hướng về quy tắc bên trong thủ đoạn, Qidian bảng danh sách, sớm cũng không phải là từ độc giả quyết định, mà là từ vốn liếng quyết định.

Triệu U Nguyệt cho đến bây giờ liền xuyên tiến vào một bộ tiểu thuyết mạng bên trong, tên của nó liền là 《 Tối Cường Vương Giả 》 đó là một bộ nhỏ chúng điện cạnh loại tác phẩm, lại bị nàng và Mê Điệt Hương một trận tao thao tác, thành tựu "Dư Sanh Phồn" cái này kinh điển nhân vật

Điều này hiển nhiên cũng là phi thường khó được.

Nhưng mà lần này Triệu U Nguyệt thấy này cái gì 《 Biến Cẩu Ký 》 tên, nàng cảm thấy danh tự trên khí thế, liền hoàn toàn bại bởi 《 Tối Cường Vương Giả 》 sau đó lại xem sáng tác người bút danh, gọi là "Bỏ bài bạc" chẳng lẽ tác giả này vẫn là cái trầm mê đánh bạc người sao?

Triệu U Nguyệt mơ hồ cảm thấy không ổn, nếu như sáng tác người trầm mê đánh bạc, cái kia thật là dược hoàn a, nhất là mạt chược, đơn giản liền là sáng tác người thiên địch!

Không biết bao nhiêu sáng tác người luôn miệng nói phải đi lấy tài, kết quả lại lâm vào cuồng cược chi uyên. . .

Triệu U Nguyệt đem 《 Biến Cẩu Ký 》 đại khái giới thiệu xem xong, quả nhiên nó rất có văn học mạng luận điệu, đây là một bộ nhẹ nhõm, ấm áp, sinh hoạt phẩm loại tác phẩm, phong cách cùng loại với một thế giới khác 《 trở lại quá khứ biến thành mèo 》.

Nhưng 《 Biến Cẩu Ký 》 lại ẩn chứa dị năng, nhưng mà vẫn như cũ không phải loại kia có được lực phá hoại dị năng, đại khái liền cùng Ôn Thanh Ngữ "Ăn sách" năng lực một cái tầng cấp.

Nam chính Thư Khánh là con mèo nô, rất sợ chó, nhưng lại ngoài ý muốn thu được cùng chó trao đổi thân thể dị năng, ngay từ đầu hắn căn bản không làm rõ ràng được tại sao mình lại biến thành chó, sau đó đương nhiên phát sinh đủ loại trò cười, dù sao cùng chó trao đổi thân thể về sau, hắn trong thân thể của mình, liền sẽ bị chó linh hồn sở chiếm cứ, kết quả chó dùng người thân thể, làm sự tình, đương nhiên liền rất buồn cười. . .

Mà chính hắn thì dùng chó thân thể, trở thành một đầu tại người bình thường xem ra IQ đặc biệt cao chó, sau đó còn phát hiện cùng hắn trao đổi thân thể con chó này, lại là nào đó nữ tổng giám đốc yêu chó.

Nếu không nói này rất có văn học mạng đặc sắc đâu, nữ tổng giám đốc dạng này thiết lập, tại văn học mạng bên trong cơ hồ là một chút mập mờ nhỏ h văn bên trong tiêu chuẩn phối trí, liền giống với nữ nhiều lần văn bên trong bá đạo tổng giám đốc như thế, xem ra này tổng giám đốc thân phận, mặc kệ là đúng nam độc giả vẫn là nữ độc giả, đều rất có lực hấp dẫn.

Triệu U Nguyệt nhìn đại khái tác phẩm giới thiệu, biết bộ tác phẩm này đại khái liền là bình thường nam chính có được "Cùng chó trao đổi thân thể" dị năng về sau, thông qua đủ loại tao thao tác đi đến cuộc sống đỉnh phong chuyện xưa. . .

Bởi vì có nữ tổng giám đốc như thế ác tục thiết lập, Triệu U Nguyệt đối bộ tác phẩm này ấn tượng đầu tiên không thật là tốt, luôn cảm thấy đây có lẽ là một bộ tương đối hèn mọn văn, tỉ như dùng chó thân phận đi ăn mỹ nữ đậu hũ cái gì, đây cũng là nam độc giả thoải mái điểm.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không có vội vã có kết luận, mà là tạm thời thối lui ra khỏi tác phẩm thế giới, hay là chuẩn bị trước đọc hiểu bộ tác phẩm này lại nói.

Nàng rất nhanh liền tại Qidian tìm được bộ tác phẩm này, phát hiện nó mới mười mấy vạn chữ, cũng không có lên giá, nhưng phiếu đề cử lại có mười vạn, này đã nói lên nó vẫn có chút lửa nhỏ tác phẩm a, Fan hâm mộ lực ngưng tụ khá cao, nhưng vì cái gì nàng đều chưa nghe nói qua?

Nàng xem xét mới nhất thay mới, lại là mười lăm ngày tiến!

Chẳng lẽ vậy mà thái giám sao?

Sau đó nàng lại nhìn một chút bộ tác phẩm này thay mới ngày, mới phát hiện cái này tên là "Bỏ bài bạc" sáng tác người, nhất chịu khó thời điểm, là ba ngày canh một. . .

Khó trách nàng chưa nghe nói qua bộ này văn học mạng tác phẩm, dạng này thay mới tần suất, làm sao có thể trổ hết tài năng a, biên tập cũng sẽ không cho đề cử, văn học mạng trọng yếu nhất, liền là thay mới!

Nhưng mà này còn là cái người mới tác giả, dưới cờ liền này một bộ tác phẩm! Đọc miễn phí khí cụ! !

P/s: không biết bộ biến cẩu ký hình như là bộ này: Ready, Set, Dogs! Series thì phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.