Chương  397: Siêu ác liệt sáng tác người

Chương  397: Siêu ác liệt sáng tác người

Triệu U Nguyệt đối cái này bút danh làm "Bỏ bài bạc" sáng tác người, ấn tượng càng thêm không xong, làm một tên thâm niên văn học mạng độc giả, Triệu U Nguyệt đương nhiên càng ưa thích những cái kia thay mới số lượng nhiều sáng tác người, dù cho nước một chút cũng không đáng kể, như loại này thường xuyên cho người ta một loại nửa thái giám trạng thái tác phẩm, nàng cảm thấy lừa bịp tỷ lệ vô cùng đại. . .

Nhưng mà dù vậy, nàng vẫn là lựa chọn kiên nhẫn đọc hiểu bộ tác phẩm này, nàng thế nhưng là liền vị kia đồng nhân tiểu thuyết tác giả 【  Nháy Mắt 】 《 Re:Creators 》 đều có thể xem tiếp đi, cái kia hành văn là thật tối nghĩa, từng chữ đều biết, liền liền hoàn toàn không biết nàng tại biểu đạt cái gì.

Sau đó Triệu U Nguyệt gần như một hơi xem xong bộ này từ 【  bỏ bài bạc 】 viết 《 Biến Cẩu Ký 》 đang nhìn xong mới nhất thay mới về sau, vậy mà vẫn chưa thỏa mãn, kém chút thốt ra —— phía dưới làm sao không có?

Vốn là Triệu U Nguyệt coi là, đây là một bộ tương đối hèn mọn tác phẩm, dù sao nam chính đã biến thành nữ tổng giám đốc sủng vật chó cái gì, thực sự để cho người ta hiểu sai, thời đại này thường xuyên thấy một ít cay con mắt tin tức, cái gì nữ chủ nhân cùng yêu chó phụ khoảng cách tiếp xúc, kết quả vậy mà không cách nào tách ra, chỉ có thể đưa bệnh viện. . .

Mà nữ tổng giám đốc nuôi cái này sủng vật chó lại là một đầu vô cùng đáng yêu màu trắng bác đẹp chó.

Bác đẹp là một loại chặt chẽ, ngắn khiêng, phát triển xem chó. Nó có được mềm mại, rậm rạp đáy mao cùng to cứng rắn da lông.

Đuôi căn vị trí rất cao, chiều dài rậm rạp sức mao cái đuôi cuốn thả ở trên lưng. Nó có cảnh giác tính cách, thông minh biểu lộ, nhẹ nhàng cách cư xử cùng tò mò bản tính. Hình thể nhỏ nhắn đáng yêu, thích hợp làm bạn lữ chó, màu trắng cùng màu nâu chiếm đa số.

Nam chính Thư Khánh bản thân cũng không phải cái gì gã bỉ ổi, hắn liền là cái vô cùng người bình thường, nếu như không có biến thành chó như vậy một kiện chuyện, vậy hắn cả đời khả năng liền có thể như vậy làm từng bước vượt qua, bản thân hắn cũng không có cái gì chí hướng cùng dã tâm, thậm chí ngay cả tìm cô em kết hôn loại sự tình này đều không phải là rất nóng lòng, hắn rõ ràng mới hơn hai mươi tuổi, lại theo lão đại gia giống như, làm cái gì đều lộ ra đặc biệt nhàn nhã, chậm rãi.

Hắn trên thực tế là con mèo nô, đương nhiên là trên tinh thần, bởi vì hắn chính mình không nuôi mèo, lại thường xuyên tiến đến chính mình bằng hữu tốt nhất cái kia tuốt ra mèo, mà hắn người bạn này, liền là mở cửa hàng thú cưng. . .

Bằng hữu cảm thấy hắn như thế ưa thích mèo, vì cái gì không kiếm một đầu trở về thật tốt dưỡng dưỡng đâu, kết quả Thư Khánh biểu thị hắn sợ hãi nuôi chết.

Bằng hữu liền biết, vị này tự nhận là là mèo nô gia hỏa, đại khái liền là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, nếu là chân chính yêu mèo, đương nhiên sẽ dốc lòng chăm sóc, nơi nào sẽ xuất hiện nuôi chết loại sự tình này.

Nam chính Thư Khánh luôn luôn lẻ loi một mình, nhưng hắn lại đặc biệt hướng tới náo nhiệt, nóng lòng tham gia đủ loại tụ hội, tại ăn uống linh đình ở giữa, hắn sẽ thấy một loại sâu tận xương tủy tịch mịch.

Hắn hơi choáng sinh hoạt tại thế gian này, rõ ràng đủ loại hành vi đều không tiêu cực, nhưng tim của hắn, lại sớm đã già nua.

Triệu U Nguyệt cảm thấy bộ này 《 Biến Cẩu Ký 》 quả nhiên là một bộ vô cùng kỳ lạ tác phẩm, nó cả bản văn phong cách, đều có một loại tản ra một loại đồi phế cùng tịch mịch, ngược lại là khiến cho bộ này nghe tên hết sức tục tác phẩm, đọc lấy tới lại cũng không tục, ngược lại lộ ra rất có phong cách.

Này lại là một bộ phi thường nhỏ sạch tác phẩm mới.

Nam chính Thư Khánh về sau biến thành chó về sau, ngay từ đầu đương nhiên vô cùng kháng cự, kết quả hắn lại nhận lấy nữ tổng giám đốc Hạ Thanh Thanh vô vi bất chí chiếu cố, Hạ Thanh Thanh thật thích vô cùng chính mình bác đẹp chó.

Thư Khánh tại làm chó lúc, mới phát hiện, nguyên lai làm chó đã vậy còn quá dễ chịu, ăn đến còn có thể so với người tốt!

Mà trên thực tế nhất làm cho hắn hấp dẫn, là Hạ Thanh Thanh trên người giống như hắn cô độc cùng tịch mịch, tựa như cuộc sống đã mất đi phương hướng, chỉ là nước chảy bèo trôi.

Bài văn bên trong miêu tả rất nhiều Hạ Thanh Thanh cùng mình sủng vật bác đẹp chó, hoặc là nói là có được Thư Khánh linh hồn bác đẹp chó chuyển động cùng nhau, đại bộ phận đều lộ ra vô cùng ấm áp chữa trị, đương nhiên còn có một số phúc lợi, nhưng cũng viết vô cùng thanh đạm, không có hương diễm cảm giác. . .

Không có cách, vị này sáng tác người văn phong chính là như vậy, hành văn cũng không hoa lệ, giống như là đang dùng một loại nhàn nhạt giọng điệu đang giảng một cái vô cùng nhàn nhã, thông thường chuyện xưa, có loại êm tai nói cảm giác.

Chỉnh thể bên trên lộ ra đừng có ý cảnh.

Chính là như vậy đạm mà ấm áp chuyện xưa, dù cho thay mới vô cùng cặn bã, Qidian chính thức đề cử cũng không nhiều, nhưng lại hấp dẫn một nhóm lớn fan trung thành, có chút là vốn là đặc biệt ưa thích sủng vật, còn có chút thì là bị loại này ấm áp, tươi mát phong cách hấp dẫn, đương nhiên còn có vứt bỏ sách độc giả biểu thị này văn thực sự quá nhạt nhẽo, liền phúc lợi chương tiết đều viết không tốt. . .

Những này vứt bỏ sách độc giả tuyệt sẽ không thừa nhận, bọn hắn đang chờ mong nhân vật chính dùng chó thân phận đi làm nữ nhân, mặc dù này rất nặng miệng, nhưng cũng hết sức kích thích không phải sao?

Kết quả làm nửa ngày 《 Biến Cẩu Ký 》 lại chính là một bộ hết sức nhàn nhã, nhẹ nhõm, thông thường tác phẩm.

Triệu U Nguyệt nhất định phải thừa nhận, nàng đang nhìn xong bộ tác phẩm này về sau, đối sáng tác người 【  bỏ bài bạc 】 cảm nhận, phát sinh biến chuyển cực lớn, nàng còn cho rằng, bộ tác phẩm này có trở thành cao nhân khí tác phẩm tiềm lực, dù cho nó thật sự là phi thường nhỏ chúng tác phẩm  có thể coi như là "Biến thân phẩm loại" tác phẩm, nhưng mà biến là động vật.

Nếu như bộ tác phẩm này có thể trở thành cao nhân khí tác phẩm, cái kia nàng theo bộ tác phẩm này bên trong thu hoạch một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật, có lẽ vẫn là tương đối ổn, nhưng hiện tại mấu chốt của vấn đề là, vị này sáng tác người tại càng vấn đề mới bên trên, thật sự là quá tùy hứng!

Triệu U Nguyệt vô ý thức bắt đầu tìm bộ tác phẩm này các bạn đọc, lại phát hiện đối phương căn bản không có xây các bạn đọc. . .

Tại chỗ bình luận truyện bên trong, Triệu U Nguyệt cũng phát hiện mọi việc như thế bình luận ——

"Giận mà thúc canh, quỳ cầu các bạn đọc bầy hào, nếu không không có đổi chó xem ta, thật phải chết!"

"Sách này có thành tựu thần tiềm lực a, vì cái gì không cố gắng thay mới đâu, liền các bạn đọc đều không có, làm sao thúc canh?"

"Nếu như sách này dám thái giám, ta nhất định sẽ tìm ra tác giả, đem hắn thái giám đi!"

"Thay mới thay mới thay mới thay mới thay mới a! Đã hoàn toàn trúng độc, lại không thay mới, đến mắc bệnh!"

. . .

Tại 《 Biến Cẩu Ký 》 các độc giả điên cuồng thúc canh thời điểm, một vị ăn mặc áo choàng tắm đại thúc, lại ngậm lấy điếu thuốc, lảo đảo đi vào này trung tâm tắm rửa phòng bài bạc bên trong, nguyên lai đã ba thiếu một.

Đại thúc râu ria xồm xoàm, tướng mạo bình thường, có bụng nhỏ nạm, con mắt liền là mắt cá chết, cả người lộ ra đặc biệt không có sinh khí, đồi phế muốn chết.

Nhưng khi hắn ngồi vào mạt chược trước bàn lúc, cả người hắn khí thế, phảng phất cũng thay đổi!

Vị đại thúc này tên là Tôn Nhàn, xác thực cả ngày chơi bời lêu lổng, thích nhất làm sự tình, đương nhiên là chà mạt chược, về phần viết sách dạng này nghiệp dư yêu thích  chờ lúc nào vận may xấu, không có tiền đánh mạt chược, hắn sẽ dùng viết sách loại phương thức này "Bỏ bài bạc" viết sách không phải là vì kiếm tiền, chỉ là vì tạm thời ngăn chặn cược nghiện.

Nghề nghiệp của hắn là cái chủ thuê nhà, mỗi tháng tiền thuê nhà thu cái năm sáu ngàn, liền đã đầy đủ hắn một người sinh sống, tiền dư đi chơi mạt chược, đơn giản vui thích.

Người liền nên như thế nhàn nhã tiêu sái sống hết đời, tại sao phải cân nhắc nhiều như vậy đâu?

"Lão Tôn, ngươi một bên chơi mạt chược một vừa nhìn điện thoại cười gì vậy?" Bài bạn theo miệng hỏi.

"A. . . Tại trên mạng viết ít đồ, lại bị một đám cháu trai thúc canh, xem bọn hắn lấy bộ dáng gấp gáp, cảm giác thật buồn cười a, ai, ai bảo ta vẫn là cái hảo tâm người, ta liền vừa chà đay một bên viết như vậy một chương lừa gạt một cái đám này cháu trai đi." Tôn Nhàn bắt chéo hai chân, ngậm lấy điếu thuốc, ưu tai du tai nói ra.

Tôn Nhàn đơn giản liền là đủ loại trên ý nghĩa siêu ác liệt sáng tác người!

-----------------

P/s: hình như không phải /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.