Chương 398: Thoải mái nhàn nhã

Chương 398: Thoải mái nhàn nhã

Tôn Nhàn mặc dù vừa chà mạt chược một bên dùng di động gõ chữ, thế nhưng hắn vậy mà làm được nhất tâm nhị dụng, mạt chược tay gió vô cùng thuận, liền thôn trang mấy lần, hiển nhiên muốn trở thành đêm nay lớn nhất Doanh gia!

Mà tiểu thuyết của hắn thay mới về sau, chỗ bình luận truyện đương nhiên là một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng, trước đó không ít kêu gào muốn bạo lực thúc canh độc giả, vậy mà đều hành quân lặng lẽ, dồn dập cảm thán, cái này thay mới muốn mạng người tác giả, rốt cục đổi mới!

Ít nhất không có thái giám không phải sao?

Tại đối mặt dạng này sáng tác người lúc, các độc giả giới hạn thấp nhất đều bị kéo xuống, cho dù là sáng tác người nửa tháng mới thay mới một chương, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến vô cùng thỏa mãn...

Tôn Nhàn thấy chỗ bình luận truyện sôi trào khắp chốn cảnh tượng, hắn nhịn không được cười lên, những độc giả này vẫn là vô cùng đáng yêu nha, vậy đại khái liền là hắn sáng tác ý nghĩa chỗ, không phải là vì tên, cũng không phải là vì lợi, chỉ là hi vọng tác phẩm của mình có khả năng ảnh hưởng đến càng nhiều người, hoàn toàn khống chế tâm tình của bọn hắn, cái kia đích thật là một kiện vô cùng có cảm giác thành công sự tình.

Nhưng mà thành tựu như vậy cảm giác, so ra kém hắn chà mạt chược thắng tiền...

Cho nên ở trong mắt hắn, mạt chược mới là vị thứ nhất, sáng tác chỉ là vị cuối cùng, làm bộ sáng tác có thể giúp hắn bỏ bài bạc.

Tôn Nhàn hoàn toàn liền là cái không muốn phát triển người, hắn cảm giác mình thu tô con liền có thể như thế hòa với sống hết đời, muốn nhiều như vậy hùng tâm tráng chí làm gì?

Hắn theo sau khi tốt nghiệp đại học liền quyết định như thế hòa với, hắn cũng giao qua mấy nữ bằng hữu, nhưng hết sức hiển nhiên, các nàng cũng không tán đồng dạng này người, cảm thấy đàn ông không có tiền có khả năng, nhưng tuyệt không thể không có lòng cầu tiến!

Đây cũng là chủ lưu quan điểm.

Nhưng Tôn Nhàn chính là không có lòng cầu tiến, hắn cảm thấy người sống trên đời trọng yếu nhất liền là hưởng thụ, nhưng hắn hưởng thụ cũng không phải là hết sức coi trọng vật chất, tại vật chất bên trên, hắn có thể ăn no bụng mặc ấm, có chỗ ngủ, đã cảm thấy đã đủ rồi, đẹp đẽ nhiều như vậy làm gì? Có chút thời gian, không bằng nhiều đánh hai vòng mạt chược...

Tôn Nhàn loại này tiêu cực cuộc sống thái độ, cảm giác tựa như là tại 《 Địa Cầu OL 》 trò chơi này bên trong làm thuần túy game thủ giải trí, người khác đều nghĩ đến thăng chức tăng lương đạp vào cuộc sống đỉnh phong cái gì, nhưng hắn liền là hôm nay có rượu hôm nay say, đem sinh mệnh mỗi một giây đều dùng tới hưởng thụ cuộc sống, mà không phải lãng phí ở máy móc trong công tác.

Cho nên hắn viết văn mới sẽ không mỗi ngày thay mới, hắn cho rằng mỗi ngày thay mới liền là một loại máy móc, nhàm chán làm việc, như thế là tuyệt đối không viết ra được giỏi văn, không có năng lực viết lách mới có thể làm như vậy!

Có tài năng sáng tác người, mỗi tháng viết hai chương, đủ loại nhân khí bài tên gì, đều có thể vượt qua khác viết lách.

Còn tốt hắn không có đem quan điểm của mình nói ra, bằng không không biết hắn phải đắc tội bao nhiêu Đại Thần tác gia cùng với độc giả, người ta Đại Thần tác giả cẩn trọng mỗi ngày ngày càng vạn chữ, không ngờ đây chính là không có năng lực rồi?

Trên thực tế một mực bảo trì cao tốc thay mới, đối văn học mạng viết lách tới nói, mới thật sự là có tài năng, cái kia không hề chỉ là cố gắng, mà là chân chính thiên phú.

Đối với độc giả tới nói, ngươi lại có mới, cũng không bằng nhiều viết hai chương...

Tôn Nhàn đương nhiên là không có loại thiên phú này, bất quá hắn cũng không quan trọng, chẳng lẽ còn khiến cho hắn đi làm tác giả viết chuyên nghiệp sao?

Loại chuyện này là không tồn tại, hắn cảm thấy thu vào làm thiếp thuê mới là nhất an nhàn, viết văn học mạng đơn giản một con đường chết!

Hắn đánh xong mạt chược về sau, vẫn như cũ ngậm một điếu thuốc, lảo đảo đi ra trung tâm tắm rửa, bị hiên ngang thu gió thổi qua, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại sâu tận xương tủy tịch mịch.

Tại đây gió thu say mê ban đêm, hắn cảm giác mình tựa như là một cái tại cuộc sống trên đường mê thất lão gia hỏa

Cả người sống được ngơ ngơ ngác ngác, nhưng mà còn tốt, ngày mai vẫn như cũ có khả năng chà mạt chược...

Hắn cứ như vậy ngậm lấy điếu thuốc, lảo đảo về tới một mình ở phòng nhỏ, đúng là danh phù kỳ thực phòng nhỏ, chỉ có một cái phòng ngủ lại thêm một cái phòng vệ sinh, cảm giác tựa như là nhanh nhanh khách sạn, nhưng hắn lại ở đến vô cùng thoải mái.

Hắn phòng nhỏ vô cùng sạch sẽ, bởi vì quét dọn liền hết sức mất phương hướng liền, hắn cũng không cần phòng bếp loại hình, thời đại này giao hàng thực sự quá thuận tiện, điểm hoa quả đều cho ngươi cắt gọn đưa tới cửa, mà cơm trưa cùng cơm tối đương nhiên là ra ngoài ăn, thế giới lớn như vậy, có tiền còn sợ tìm không thấy ăn sao?

Về phần điểm tâm, đó là đương nhiên cũng là không tồn tại, hắn không ngủ thẳng mười giờ mười một giờ, là tuyệt sẽ không rời giường, cho nên điểm tâm liền không có ý nghĩa gì.

Mà hắn cũng không cần trong nhà tắm rửa, dù sao nhà hắn phụ cận liền có trung tâm tắm rửa, mỗi ngày đi chơi mạt chược lúc, thuận tiện ngâm cái nhà tắm hơi, còn không phải vui thích...

Hắn chỉ cần đợi trong nhà, gần như đều nằm ở trên giường, TV internet bên trên dù sao cái gì đều có thể xem, hắn còn có một notebook, nhưng từ khi điện thoại càng ngày càng trí năng hóa về sau, hắn liền dùng rất ít, bởi vì hắn trên cơ bản không chơi cái gì máy tính trò chơi, hắn cảm thấy vậy còn không như chơi mạt chược chơi vui.

Kỳ thật hắn nơi ở ban đầu nhưng so sánh hắn hiện tại phòng nhỏ thoải mái nhiều, thế nhưng hắn cảm thấy mình lại ở tại nơi này, đã không có chút ý nghĩa nào, dù sao tại thế gian này, hắn liền là cái không ràng buộc người.

Không còn có người sẽ quan tâm hắn, hắn cũng không cần quan tâm bất luận kẻ nào, hắn chỉ cần hưởng thụ này không buồn không lo quãng đời còn lại liền đầy đủ.

Hắn tại vào nhà trước đó, liền đem khói ném xuống, hắn mặc dù ngoài miệng luôn yêu thích ngậm lấy điếu thuốc, nhưng không có nghiện thuốc, hắn trong nhà đều có thể làm đến hoàn toàn không hút thuốc, chơi mạt chược lúc hút thuốc lá là bởi vì hắn không muốn hút người khác second-hand khói, không bằng chính mình hút một tay khói, để cho người khác cũng hút hắn second-hand khói.

Hắn tiến vào chính mình phòng nhỏ về sau, liền lộ ra vẻ mặt hài lòng, phòng nhỏ hoàn cảnh phong cách có loại kiểu dáng Châu Âu cổ điển cung điện gió,  trên tường còn mang theo một bức màu sắc hoa mỹ bức tranh...

Hắn rõ ràng nhìn có chút dáng vẻ hào sảng không bị trói buộc, nhưng mình phòng nhỏ, lại bị hắn làm sạch sành sanh, không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường, ngược lại có một cổ mùi thơm.

Nơi này mùi thơm, liền là huân hương mùi vị, hắn thay đổi dép lê, đi vào cha mẹ của hắn di ảnh trước, đầu tiên là tỉ mỉ xoa xoa, sau đó lại thuần thục dâng một nén nhang, hắn thần tình trên mặt lười biếng, có lẽ với hắn mà nói, phụ mẫu vừa mới qua đời lúc ấy, quả thật làm cho người rất bị đả kích, nhưng này đều bao nhiêu năm qua đi, nội tâm của hắn cũng sớm đã hào không dao động.

Nếu như phụ mẫu còn ở đó, khẳng định sớm buộc hắn đi tướng hôn cái gì đi, dù sao hắn đều hơn ba mươi tuổi người, gần giống như hắn lớn người, hài tử đều có hai ba cái.

Nhưng mà có bao nhiêu người đều là tuổi tác đến, sau đó tùy tiện tìm thích hợp qua đây?

Thuần túy chỉ là vì cái gì nối dõi tông đường, hắn cảm thấy này với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, hắn không cần hậu đại, nhân loại cũng sẽ không diệt sạch.

Hắn cảm thấy còn không bằng liền một người như vậy ưu tai du tai trải qua, dù sao không có người lo lắng lấy hắn, hắn cũng không cần quan tâm người khác.

Khả năng đây chính là vô dục tắc cương đi, cho nên hắn mới có thể làm cái gì đều như vậy tùy hứng...

Nhưng mà Tôn Nhàn vị này cả ngày chơi bời lêu lổng, thoải mái nhàn nhã đồi phế đại thúc, nhưng lại không biết, đã có đại nhân vật để mắt tới hắn!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.