Chương  399: Phụ thân nhân vật nữ lựa chọn

Chương  399: Phụ thân nhân vật nữ lựa chọn

Triệu U Nguyệt cũng không có vội vã đi tìm sáng tác người 【  bỏ bài bạc 】 mà là tại cân nhắc cái này tác phẩm thế giới có hay không nàng hảo hảo đi tạo nên nhân vật tất yếu.

Cân nhắc về sau, cho ra kết luận, đương nhiên là —— có!

《 Biến Cẩu Ký 》 loại này "Biến thân manh sủng phẩm loại" tác phẩm, mặc dù là nhỏ chúng tác phẩm, nhưng chỉ cần viết tốt, không nói đại hỏa, lửa nhỏ khẳng định là không có vấn đề, tử trung phấn cũng sẽ có rất nhiều.

Giống tại một thế giới khác, "Hồi mèo" liền là tương tự tác phẩm, nó cũng không tính lớn lửa, nhưng nhân khí tuyệt đối coi là cao.

Mà không hề nghi ngờ chính là, 【  bỏ bài bạc 】 vị này sáng tác người, vấn đề nhân phẩm không đề cập tới, hắn viết quả thật không tệ, hành văn cũng tại trình độ phía trên, loại kia nhàn nhã ý cảnh, theo thực chất bên trong đều tán phát ra, có thể làm cho hợp khẩu vị độc giả, cảm thấy đặc biệt đẹp đẽ, nhịn không được làm bộ tác phẩm này khen thưởng. . .

Đương nhiên, không hợp khẩu vị độc giả, tự nhiên làm sao đều nhìn không được, sẽ cảm thấy nhân vật chính thực sự quá nhàn nhã, không có hăng hái động lực vươn lên, thay đổi chó là thật thành chó, đủ loại giả ngây thơ, đây rốt cuộc có cái gì đáng xem?

Nhưng mà tất cả những thứ này hết thảy đều thuyết minh, bộ tác phẩm này có trở thành cao nhân khí tác phẩm tiềm chất, mà hắn duy nhất thiếu hụt, liền là thay mới, chỉ cần thay mới có thể tăng tốc, thậm chí là bảo trì ổn định mỗi ngày canh một, cho dù là 2000 chữ, đều so loại này tùy duyên thay mới muốn tốt quá nhiều, chỉ cần truy càng số người nhiều, vậy nó nhất định sẽ càng ngày càng lửa!

Triệu U Nguyệt thân là thâm niên tiểu thuyết mạng độc giả, đương nhiên biết Qidian còn có một loại cho tác phẩm phát cái gì phiếu đề cử hồng bao, nguyệt phiếu hồng bao khiến cho tác phẩm xếp hạng cao hơn phương pháp, cũng biết còn có thể chính mình đi đào bảo liên hệ "Xoạt thần" tiến một bước đề cao cho hấp thụ ánh sáng độ, chỉ cần đừng xoạt quá hung ác, đem những cái kia đã có già vị Đại Thần đều xoạt xuống tới, cái kia là có thể hoàn toàn không chút kiêng kỵ xoạt, chính thức đương nhiên là rõ ràng cấm chỉ quẹt vé, nhưng cử báo, chỉ có Đại Thần báo cáo mới có tác dụng, nhỏ tác giả báo cáo? Đây chẳng qua là trần trụi ghen ghét đi!

Viết sách kỳ thật cũng là thổ hào trò chơi, có tiền là có thể điên cuồng gia tăng cho hấp thụ ánh sáng tỉ suất, muốn làm gì thì làm, không có tiền vậy chỉ có thể chờ chính thức đề cử, hiệu quả vẫn rất, độc giả xem xét sách này thành tích không được tốt lắm a, cái kia còn nhìn cái gì?

Thế là Triệu U Nguyệt liền quyết định, chỉ cần 《 Biến Cẩu Ký 》 bảo trì thay mới, cái kia nàng liền làm thần hào độc giả, trực tiếp ra tay vận động bộ tác phẩm này, để nó giận lên đến, như thế tuyệt đối có thể cho chính mình muốn phụ thân nhân vật, có càng lớn khả năng trở thành cao nhân khí nhân vật, tiếp theo thu hoạch thẻ nhân vật.

Không sai, Triệu U Nguyệt lần này cũng không phải là vì thu hoạch được kinh điển thẻ nhân vật, đôi kia sáng tác người cùng tác phẩm yêu cầu đều quá cao, 《 Biến Cẩu Ký 》 hiển nhiên còn không có đi đến kinh điển trình độ, mà cái kia sáng tác người 【  bỏ bài bạc 】 còn như thế không đáng tin cậy. . .

Nếu Triệu U Nguyệt cảm thấy bộ này 《 Biến Cẩu Ký 》 có thật tốt tạo nên nhân vật giá trị, cái kia nàng đương nhiên liền cân nhắc phụ thân người nào vật, cho người ta vật thiết lập như thế nào tính cách cùng năng lực.

Này trong tiểu thuyết nữ tính người qua đường nhân vật vẫn là thật nhiều, cũng đều có danh tự, chỉ bất quá các nàng thật đúng là liền là tại văn bên trong xuất hiện một cái liền biến mất người đi đường nhân vật, khả năng tác giả viết đến đằng sau, đều quên nhân vật này.

Rất nhiều người mới viết lách, tại sáng tác thời điểm, thường thường sẽ phạm dạng này khuyết điểm, bởi vì hoàn toàn không có đi để ý người thế nào khắc hoạ, dẫn đến rất nhiều nhân vật đều hết sức vẻ mặt hóa, không cách nào làm cho người nhớ kỹ, cho nên thường thường nhân vật xuất hiện được nhiều, biến mất cũng nhanh, không có cái nào cái vai trò là không có thể thay thế.

Này kỳ thật đối Triệu U Nguyệt tới nói, là một chuyện tốt, ít nhất sẽ không xuất hiện giống như Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế liền một cái có danh tiếng nhân vật nữ đều không có xấu hổ tình huống, còn muốn nàng tự mình đi hỏi Mê Điệt Hương muốn diễn viên quần chúng. . .

Hiện tại Triệu U Nguyệt đều không cần đến hỏi 【  bỏ bài bạc 】 muốn diễn viên quần chúng

Bởi vì bên trong nữ tính diễn viên quần chúng xác thực nhiều, tuyển ai cũng hết sức mất phương hướng liền nàng thao tác.

Ngược lại là không sai biệt lắm đã coi là khâm định nữ chính "Hạ Thanh Thanh" cũng không có bao nhiêu thao tác không gian, nhân vật này cũng không có cái gì phụ thân giá trị, nàng làm nữ tổng giám đốc, nhưng hoàn toàn không có nhìn ra nàng tại sự nghiệp bên trên có cái gì tiến thủ tâm, liền thấy nàng cùng sủng vật của mình ấm áp chuyển động cùng nhau. . .

Hạ Thanh Thanh hoàn toàn không có bá đạo tổng giám đốc phong phạm, ngược lại giống như là ôn nhu tỷ tỷ đại nhân, cho người ta một loại tình thương của mẹ cảm giác, khả năng đây chính là sáng tác người 【  bỏ bài bạc 】 trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ tính?

Này nói như vậy, sáng tác người chỗ viết ra nam chính cùng nữ chính, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là lý tưởng của mình tự sướng nhân vật.

Triệu U Nguyệt cảm thấy "Hạ Thanh Thanh" cái này không có gì đặc sắc nữ chính hiển nhiên "Nằm thắng" không được, mà nàng nếu là phụ thân cái kia nhân vật, cũng không có cách nào tại biết mình sủng vật bên trong có nam nhân linh hồn dưới tình huống, lại cùng nó như vậy thân mật, nàng bản thân cũng không có nuôi chó kinh nghiệm, nàng chỉ nuôi người. . .

Hạ Thanh Thanh loại này ngụy nữ chính, cùng Altair như thế thật nữ chính là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, nhập thân vào cái sau phía trên, Triệu U Nguyệt không hề làm gì, dù cho cuối cùng không chiếm được thẻ nhân vật, cũng có thể coi là một lần vô cùng mới lạ du lịch, mà nhập thân vào cái trước phía trên, nàng căn bản không nhìn ra có cái gì đáng giá trải nghiệm, nàng tại trong hiện thực liền là nữ tổng giám đốc, cũng tùy thời có thể dùng đi mua một đầu bác đẹp chó.

Nhưng mà nàng tại trong hiện thực nhưng không cách nào hóa thân Chí Cao Thần bí Altair, du lịch đại thiên thế giới.

Cho nên Triệu U Nguyệt một lần nữa nghiên cứu một cái cũng không tính lớn lên toàn văn, nhìn một chút những cái kia xuất hiện người qua đường nhân vật nữ bên trong, có hay không một chút có khả năng đi sâu đào móc nhân vật nữ.

Đối với không có đại cương tùy hứng sáng tác người tới nói, khả năng vốn là bọn hắn hết sức ưa thích đào hố, mai phục bút, kết quả đào lừa bịp về sau, chính mình viết viết liền quên điền, các độc giả cũng sẽ không để ở trong lòng, dù sao đây chính là cái mảnh vỡ hóa đọc thời đại, cho nên tại tiểu thuyết mạng bên trong chôn loại kia rất dài rất dài phục bút, là hết sức không thể làm, làm ngươi dương dương đắc ý khoe khoang chính mình phục bút lúc mở ra, khả năng độc giả sẽ một mặt mộng bức —— thật có này phục bút?

Được a, kỳ thật tác giả chính mình cũng quên có chuyện này, chỉ là hắn kẹt văn, đi đảo lộn một cái tiền văn, đột nhiên thấy được có này phục bút, tự nhiên là có thể dùng đi lên. . .

Triệu U Nguyệt luôn luôn có khuynh hướng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong làm nàng tại trong hiện thực không có cách nào làm sự tình, như thế mới càng thêm có ý nghĩa

Làm nàng nhìn thấy 《 Biến Cẩu Ký 》 bên trong từng xuất hiện một cái "Miêu nữ" lúc, nàng không khỏi hai mắt tỏa sáng, lập tức đã cảm thấy nàng có khả năng làm đợt sự tình.

"Miêu nữ" tên là Hoa Tiểu Mao, biệt danh "Mao mao" là nhân vật chính người bạn kia cửa hàng thú cưng nhân viên cửa hàng, nàng ngày thường hành vi, đặc biệt giống con mèo, cho nên nàng cũng đặc biệt có thể hiểu được con mèo, đem cửa hàng thú cưng bên trong con mèo đều chiếu cố rất tốt. . .

Văn bên trong đối sự miêu tả của nàng cũng chỉ có thế, thậm chí ngay cả nàng dáng dấp ra sao đều không nói, nhưng Triệu U Nguyệt lại cảm thấy, này hoàn toàn có khả năng cho rằng là một cái phục bút!

Hoa Tiểu Mao cũng không phải là "Miêu nữ" nàng chỉ là có được biến mèo năng lực, cho nên tại linh hồn của nàng tại mèo trong thân thể lúc, nàng trong thân thể mình, là mèo linh hồn, cho nên hành vi của nàng mới giống mèo!

Mà lại Hoa Tiểu Mao hài âm, cũng là "Hóa mèo con" mà!

Này ăn khớp đơn giản hoàn mỹ!

Không có kẽ hở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.