Chương  400: Muốn đánh phá

Chương  400: Muốn đánh phá

Triệu U Nguyệt cảm thấy này biến mèo năng lực vẫn là vô cùng thú vị, hoặc là nói, làm như thế một cái có thể biến mèo nhân vật, xuất hiện tại 《 Biến Cẩu Ký 》 bên trong, nàng nhất định có khả năng so kia cái gì "Hạ Thanh Thanh" càng thêm sáng chói, nói không chừng còn có thể nhân khí bên trên siêu việt nam chính, khiến cho các độc giả càng ưa thích "Hoa Tiểu Mao"

Dù sao con mèo sinh vật như vậy, mặc dù tại dưới tình huống bình thường rất cao lạnh, thế nhưng nó bán được manh tới càng thêm đáng yêu, thời đại này "Mèo nô" tràn lan, nhưng không thấy "Chó nô" cái từ này lưu hành, thấy rõ con mèo trời sinh liền là đại gia, có thể làm cho vô số người cam tâm tình nguyện làm xúc cứt quan.

Lui một vạn bước giảng, dù cho "Hoa Tiểu Mao" sau cùng không có có trở thành cao nhân khí nhân vật, cái kia Triệu U Nguyệt cũng có thể tại tác phẩm trong thế giới trải nghiệm một cái biến mèo cảm giác, cái kia không phải cũng là một kiện chuyện rất thú vị sao?

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, "Thứ Nguyên Môn" liền là để cho nàng trải nghiệm cuộc sống khác sử dụng, nếu như chỉ là đúng quy đúng củ sử dụng nó, lại không cần nó tới làm chuyện, cái kia không khỏi cũng quá nhàm chán, nàng cảm thấy người gây sự sinh có ý nghĩa nhất.

Tỉ như nàng đến nay đều hoài niệm trở thành ấu nữ anh linh "Lý Vân Lung" đại sát tứ phương cảm giác, loại kia sụp đổ thế giới thoải mái cảm giác, thật không phải bó tay bó chân theo sát nội dung cốt truyện đi  có thể đánh đồng. . .

Nhưng mà bất đắc dĩ là, làm như vậy, liền sẽ giống là làm cái rất thật nằm mơ ban ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, thậm chí còn có thể bởi vì hành động như vậy, đối sáng tác người mang đến làm phức tạp, nhưng mà bình thường sáng tác người, đều sẽ "Hài hòa" nàng sụp đổ hành vi, chỉ coi chính mình đột nhiên phạm vào chứng vọng tưởng, hoặc là liền là uống nhiều quá, mới có thể viết ra như thế hiếm thấy nội dung cốt truyện, bọn hắn sẽ tự mình chủ động đi sửa đang tất cả những thứ này, càng là đối với mình tác phẩm coi trọng sáng tác người, liền càng sẽ không dễ dàng làm ra loại kia thương tổn tới mình tác phẩm sự tình tới.

Chỉ sợ có chút sáng tác người đã lâm vào cam chịu trạng thái, rõ ràng đã có đuôi nát ý nghĩ, kết quả Triệu U Nguyệt sụp đổ hành vi ở giữa đối phương ý muốn, thế là cũng liền thuận nước đẩy thuyền, dùng một loại làm người giận xem líu lưỡi, lòe người phương thức kết thúc tác phẩm của mình. . .

Giống vị kia đã trở thành "Kháng chiến thần kịch" đệ nhất nhân 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 sáng tác người, chỉ làm loại sự tình này, đến mức bộ tác phẩm này bên trong nhân vật, đều thành Bilibili quỷ súc toàn minh tinh.

Sụp đổ tác phẩm tiền đề, đại khái liền là Triệu U Nguyệt thiết lập ra người tới vật, năng lực hoàn toàn vượt ra khỏi cái kia tác phẩm lớp năng lượng cấp, cho nên có thể đủ khiến cho độc giả cảm thấy vô cùng không hợp lý lực lượng, tại tác phẩm bên trong làm loạn một trận, đem lẽ ra nhân vật chính đều giết chết. . .

Này 《 Biến Cẩu Ký 》 thế nhưng là một bộ ủng sở hữu dị năng tác phẩm, dựa vào cái gì nam chính có khả năng sở hữu dị năng, mặt khác nhân vật không thể có dị năng?

Xuất hiện một cái có thể biến thành mèo nhân vật, đương nhiên hết sức hợp lý, nói không chừng về sau còn có có thể biến thành con gián nhân vật, kết quả đương nhiên sẽ rất thảm, có thể so với Tạp Phu thẻ 《 biến hình ký » bên trong vị kia biến thành giáp trùng nam chính.

Tất cũng không kể là mèo a chó a loại hình, đều có thể giả ngây thơ mà sống, ủng có nhân loại linh hồn manh sủng, càng là có thể làm ra đủ loại biểu lộ bao, động thái bức vẽ hành vi, tới đánh vỡ "Kiến quốc sau không cho phép thành tinh" lời lẽ sai trái, thành là chân chính gâu tinh nhân, meo tinh nhân, nếu là chủ nhân là cái gì "Quốc dân lão công" loại hình, cái kia cả một đời đều không cần buồn, sống được có khả năng so với người tốt!

Nhưng nếu như là biến con gián, côn trùng a cái gì, kết cục đoán chừng liền là bị giết chết, chúng nó cũng căn bản không có cách nào làm sủng vật. . .

Triệu U Nguyệt càng thêm tò mò chính là, nếu như nàng thật thu được "Hoa Tiểu Mao" cái kia có thể biến mèo năng lực thẻ nhân vật, tại trong hiện thực sử dụng này một tấm thẻ nhân vật lúc, sẽ tạo thành hiệu quả như thế nào đâu?

Nàng rất chờ mong có thể tại trong hiện thực sử dụng tấm này thẻ nhân vật. . .

Dù sao tác phẩm trong thế giới hết thảy

Phản ứng đến trong hiện thực, đều sẽ bị sửa đổi, nói thí dụ như nàng đang sử dụng văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ thẻ lúc, cũng không phải là thật ăn sách, hoặc là nói, nàng chỉ là tại chính mình trong tưởng tượng ăn sách, ở trong mắt người khác, nàng chỉ là tại vô cùng vô cùng nghiêm túc đi sâu đọc, trong mồm đều tại nói lẩm bẩm, phảng phất là tại lưu vào trí nhớ quyển này sách.

Nàng chỗ đạt tới hiệu quả xác thực cũng là như vậy, chỉ cần nàng tại trong tưởng tượng ăn hết như thế một bộ văn học có tên, nàng là có thể hoàn toàn nhớ kỹ nó, còn không phải loại kia cứng nhắc nhớ kỹ, mà là hoàn mỹ lý giải, hưởng thụ được loại kia hấp thu có tên vui vẻ cảm giác, cảm nhận được sáng tác người tại sáng tác bộ tác phẩm này lúc, là ôm một loại như thế nào cảm thụ sáng tác.

Văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ liền là đủ loại trên ý nghĩa có thể trải nghiệm sáng tác người mong muốn truyền đạt thật chính là muốn truyền đạt đồ vật hoàn mỹ độc giả. . .

Về phần Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, đó là đương nhiên là thương nghiệp tác gia, mangaka trong suy nghĩ hoàn mỹ độc giả, bởi vì nàng ra tay quá hào phóng!

Theo Ôn Thanh Ngữ "Ăn sách" bị sửa đổi đến xem, có lẽ cái gọi là dị năng, liền là tại cái trong mắt người chân thực kỳ tích, ở trong mắt người khác, nàng chỉ là dùng một loại để bọn hắn có thể lý giải phương thức, đã đạt thành một loại nào đó hiệu quả. . .

Chân chính cao đẳng khoa kỹ thế giới, cái kia là hoàn toàn có thể dùng kỹ thuật thủ đoạn, tới thực hiện cái gì ma huyễn, trong tiên hiệp ma pháp, tiên thuật, này nghe tựa hồ hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà đây chính là sự thật, tiểu thuyết mạng bên trong đều có không ít dùng khoa học để giải thích ma pháp, tiên thuật ý tưởng sâu xa tiểu thuyết, cái gì đi vào ma pháp, đi vào tu tiên, viết đều còn rất giống chuyện như vậy, thấy rõ trong hiện thực nếu là xuất hiện ma pháp, dị năng, tiên thuật loại hình, cũng không phải là nó không hợp lý không duy vật, chỉ là khoa học tạm thời không cách nào nói rõ lí do mà thôi.

Đương nhiên, đây là những cái kia cho rằng khoa học có thể giải thích hết thảy người quan điểm, cho nên dù cho có một ngày Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực xoa ra cái quả cầu lửa cái gì, nói không chừng trong mắt bọn hắn, chỉ là nàng làm ra một lần đặc biệt súng phun lửa, bọn hắn thấy, cũng sẽ chỉ là bọn hắn chỗ công nhận chân thực.

Triệu U Nguyệt từ khi có "Thứ Nguyên Môn" về sau, nàng liền tương đối tin huyền bí học được, nàng cảm thấy khoa học chưa hẳn có thể giải thích hết thảy, mà khoa học không cách nào làm cho nàng có được nàng trong tưởng tượng năng lực, nhưng "Thứ Nguyên Môn" lại có thể.

Không có cách, nàng bản thân cũng không phải cái gì rất có lý tính tư duy, khoa học làm người nuôi, càng không phải là cái gì lớn cách cục người yêu nước, nếu không nói không chừng liền trực tiếp đem chính mình có được "Thứ Nguyên Môn" tin tức bại lộ ra ngoài, lại tìm quốc gia hợp tác, phối hợp nghiên cứu cái gì, khiến cho quốc gia hỗ trợ, cho nàng phân tích say mê bí "Thứ Nguyên Môn" hết thảy không biết tính.

Triệu U Nguyệt vĩnh viễn cũng sẽ không như vậy làm, nàng chính là muốn độc chiếm tất cả những thứ này, chậm rãi gia tăng chính mình các loại năng lực, một ngày nào đó nàng cũng có thể tạo nên ra một tấm "Đại khoa học gia" thẻ nhân vật cái gì, như cũ có khả năng chính mình nghiên cứu chính mình!

Triệu U Nguyệt tại lựa chọn xong "Hoa Tiểu Mao" người qua đường này nhân vật về sau, không có chút gì do dự, lại một lần nữa tiến vào 《 Biến Cẩu Ký 》 tác phẩm lúc, lựa chọn phụ thân cái kia nhân vật, cũng bắt đầu thiết lập tính cách của nàng cùng năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.