Chương 401: Người qua đường nhân vật cùng cộng tác viên

Chương 401: Người qua đường nhân vật cùng cộng tác viên

Từng tác phẩm thế giới chỉnh thể phong cách, ngưng tụ trình độ đều là khác biệt, cái trước vốn là cùng sáng tác người văn phong có quan hệ, cái này khiến xuyên qua đến trong đó Triệu U Nguyệt, cảm thụ được 10 phân rõ ràng.

Triệu U Nguyệt xuyên qua tiến vào 《 Biến Cẩu Ký 》 như thế một bộ tác phẩm, cũng cảm giác cả người giống như đều bị một loại nhàn nhã cảm giác chỗ vây quanh, miễn cưỡng, hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

Nàng cũng không ghét dạng này phong cách, nàng liền đem xuyên qua cái này thường ngày, ấm áp tác phẩm thế giới, xem như là trên tinh thần một lần nghỉ phép buông lỏng.

Nàng còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, nhập thân vào người qua đường kia nhân vật "Hoa Tiểu Mao" trên người, lần này nàng cho Hoa Tiểu Mao thiết lập tính cách, liền chỉ có một dạng nổi bật nhất, cái kia chính là sẽ giả ngây thơ, là triệt triệt để để manh thắt thiếu nữ, nếu không nàng dựa vào cái gì biến thân manh sủng về sau, tại nhân khí bên trên vượt qua mặt khác nhân vật?

Mà cái kia biến mèo năng lực, bởi vì nam chính vì sao lại thỉnh thoảng tính biến thành chó, chính mình cũng không rõ ràng, Triệu U Nguyệt cũng liền học nguyên tác giả phương thức xử lý, dù sao Hoa Tiểu Mao chính là có thể thỉnh thoảng tính biến mèo, về phần tại sao, ai biết?

Huyễn tưởng tiểu thuyết liền là điểm này tốt, trời đất bao la tác giả lớn nhất, nếu thiết lập nhân vật này có thể biến mèo, cái kia nàng liền có thể biến mèo, không cần đẹp đẽ hợp lý tính, nếu không nam chính vì cái gì có khả năng biến thành chó đâu?

Nam chính có thể có dạng này dị năng, nói rõ này tác phẩm lớp năng lượng cấp chính là như vậy, nó đương nhiên cũng có thể cho phép mặt khác nhân vật có như thế "Biến thân manh sủng" dị năng.

Triệu U Nguyệt tại hoàn thành cực kỳ giỏi về giả ngây thơ biến mèo thiếu nữ "Hoa Tiểu Mao" người bố trí về sau, tại tác phẩm trong thế giới liền có thể dùng cái thân phận này hành động.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói "Hoa Tiểu Mao" cũng không có vội vã gây sự tình, vô luận như thế nào, nàng tại tác phẩm trong thế giới biểu hiện, cũng không thể lộ ra quá đột ngột, bằng không mẫn cảm sáng tác người khẳng định sẽ cảm thấy có chút không đúng —— giống như nhân vật này chỉ là cái người qua đường đi, làm sao bỗng nhiên cứ như vậy nhảy, còn đủ loại đoạt trò vui. . .

Cho nên nàng chi bằng có thể khiến cho hành vi của mình thuận theo tự nhiên, chỉ muốn làm tốt chính mình, nhất định có khả năng chậm rãi bị rất nhiều độc giả chú ý tới.

Theo người qua đường nhân vật thượng vị, vậy khẳng định là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, nếu không tác phẩm khẳng định sẽ xuất hiện sụp đổ khả năng.

Nói đến Triệu U Nguyệt tựa hồ rất lâu không có phụ thân cùng loại Hứa Tĩnh, Hoa Tiểu Mao dạng này thật. Người qua đường vai trò, về sau nhân vật hầu như đều có thể xem như nhỏ vai phụ, trực tiếp tại tác giả trong lòng treo thượng hào, cho nên nàng động tác lớn một chút, đều không có dẫn tới tác giả quá lớn hoài nghi, ngược lại để bọn hắn cho rằng, đây đều là bọn hắn linh cảm bùng nổ sản phẩm.

Người qua đường nhân vật nhưng là khác rồi, có người đi đường nhân vật thậm chí hẳn là coi là "Chết" không sai, các nàng mặt ngoài còn giống như sống sót, trên thực tế các nàng đã sớm nhận dễ dàng, bởi vì sáng tác người dùng các nàng một lần về sau

Liền vứt xuống một bên, triệt để quên lãng.

Loại này người qua đường nhân vật đang động tác võ thuật văn học mạng bên trong đặc biệt nhiều, tỉ như đô thị văn bên trong cái gì bị đánh mặt người bán hàng loại hình, loại người này cơ bản sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai.

Còn có cẩn trọng tiểu lưu manh diễn viên quần chúng nhóm, bọn hắn sống tại trên thế giới ý nghĩa, chính là cho nam chính 'trang Bức' dùng, ai để bọn hắn quấy rối nữ chính, nam chính thông qua loại này trăm thử khó chịu phương thức đi xoạt nhân vật nữ hảo cảm, thuần thục hoàn thành anh hùng cứu mỹ nhân thành tựu.

Trên thực tế tại trong hiện thực, lấy ở đâu nhiều như vậy anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, nữ nhân vì sao lại cùng tiểu lưu manh dính dáng đến, trong lòng cũng cái kia có chút mấy đi. . .

Cho nên trong tiểu thuyết loại này tiểu lưu manh nhân vật, trên cơ bản sẽ không xuất hiện lần thứ hai, dù cho xuất hiện, tên cũng sẽ không là giống nhau, tác giả chính mình cũng sẽ không nhớ kỹ lần thứ nhất xuất hiện tiểu lưu manh, tên gọi là gì.

Tấp nập sử dụng đánh tiểu lưu manh kiều đoạn sáng tác người, trình độ cũng liền như vậy, có lẽ bọn hắn chỉ là kẹt văn, cho nên liền đem tiểu lưu manh lôi ra tới đánh một trận, như thế lại có thể ra cái mới nhân vật nữ, mập mờ một phen, cứ như vậy nước lấy nước lấy, nói không chừng liền không kẹt văn.

Mặc kệ là người bán hàng, tiểu lưu manh cái gì, những người đi đường này nhân vật, thật giống như cộng tác viên, cơ bản dùng một lần về sau, liền không có cái gì giá trị.

"Hoa Tiểu Mao" nhân vật này nguyên bản chính là như vậy "Cộng tác viên" chủ yếu liền là làm làm sủng vật cửa hàng nhân viên cửa hàng, hướng về phía nam chính giới thiệu trong tiệm con mèo chủng loại, sau đó nàng liền triệt để bị quên lãng, theo lý mà nói kiểu người như vậy là căn bản không cần tên, nhưng ai biết vì cái gì 【  bỏ bài bạc 】 hào phóng như vậy cho nàng một cái tên, bằng không Triệu U Nguyệt còn không có cách nào phụ thân ở trên người nàng.

Triệu U Nguyệt cảm thấy 【  bỏ bài bạc 】 như thế ưa thích cho người qua đường nhân vật đặt tên thói quen cũng không tệ lắm, khả năng đọc để cho người ta cảm thấy có chút hỗn loạn, dù sao cái tên này đều có danh tự, hẳn là có càng nhiều nội dung cốt truyện đi, làm các độc giả loại này nghĩ thời điểm, bọn hắn sẽ phát hiện, ý nghĩ của hắn sai cực kỳ không hợp thói thường. . .

Có danh tự lại như thế nào? Còn không phải thuần túy người qua đường nhân vật sao?

Tại vui chơi giải trí trong tiểu thuyết, còn có một loại người, đó cũng là thuần túy người qua đường nhân vật, liền là những cái kia người xem, độc giả, chuyên môn đi ra dùng phe thứ ba thị giác viết một cái bọn hắn xem nhân vật chính tác phẩm cảm thụ, hô một đợt "666" sau đó liền không có bọn hắn chuyện gì.

Qua loa Cao Minh sáng tác người sẽ thêm dùng bọn hắn mấy lần, đơn giản thô bạo hình sáng tác người, mỗi khiến cho nhân vật chính chép một bộ tác phẩm, sẽ xuất hiện một cái mới hô "666" nhân vật, đương nhiên còn sẽ có loại kia bị đánh mặt, ngay từ đầu đủ loại không coi trọng nhân vật chính, vô luận như thế nào cũng không coi trọng, kết quả nhân vật chính tác phẩm vừa lên thành phố, đại hỏa đặc biệt cả giận, bọn hắn liền quỳ. . .

Ai sẽ ký đến bọn hắn đâu?

Không sẽ nhớ, nhưng sự xuất hiện của bọn hắn  có thể khiến cho các độc giả nhìn rất thoáng tâm, không có bọn hắn mà nói, tiểu thuyết thoải mái điểm ở đâu?

Mặc kệ là cái gì loại hình tiểu thuyết, quần chúng vây xem tồn tại, trời sinh liền là thoải mái điểm, nhân vật chính làm cái gì đều phải phải có người vây xem, nếu không còn làm cái gì nhân vật chính!

Quần chúng vây xem còn muốn điểm mấy loại, có chuyên môn bị nhân vật chính hành động đánh mặt, có hoàn toàn như trước đây nói khoác nhân vật chính, tốt nhất còn muốn có mỹ nữ, bị đánh động xuân tâm. . .

Mỹ nữ như vậy nói không chừng liền có rất lớn khả năng thượng vị, theo người qua đường trở thành nhỏ vai phụ, thấy rõ mỹ nữ quần chúng vây xem đó cũng là rất có đặc quyền.

Kỳ thật trong thế giới hiện thực không ít người chính là như vậy không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường nhân vật, bọn hắn mặc dù đều có danh tự, nhưng không sẽ có bao nhiêu người biết bọn hắn, thế giới cho tới bây giờ cũng sẽ không vây quanh bọn hắn chuyển, nhưng chính là bởi vì bọn hắn, trên thế giới mới có thể xuất hiện đủ loại, muôn màu muôn vẻ giải trí sản phẩm, bọn hắn từng cái đều là người qua đường, tổ hợp lại liền thành nhân dân, liền thành nhân vật chính, dù sao lịch sử là từ nhân dân sáng tạo.

Đương nhiên, tại nhân dân bên trong, còn có càng thêm đồ có nhân vật chính phong phạm lãnh tụ, anh hùng, cùng những này phảng phất trời sinh bị "Sáng tác người" chiếu cố "Nhân vật chính" so sánh, phần lớn người dân đều thành hô "666" quần chúng vây xem. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.