Chương  402: Biến thân làm con mèo cảm giác

Chương  402: Biến thân làm con mèo cảm giác

Triệu U Nguyệt rốt cục tại tác phẩm trong thế giới đã biến thành một con mèo, liền là một đầu đen nhánh Huyền Miêu, đen mà có màu đỏ người làm huyền, đỏ làm đỏ, cho nên Huyền Miêu là đen bên trong mang theo màu đỏ mèo làm linh miêu. .

Huyền Miêu là một loại theo cổ đại lưu truyền đến hiện đại trừ tà vật, thế nhưng là đến người hiện đại nhóm đã hiểu lầm Huyền Miêu, Huyền Miêu cũng không đơn hướng toàn thân màu đen mèo. Nó có khả năng trừ tà, mỗi khi có tai hoạ phủ xuống thời giờ, nó sẽ xuất hiện. Mà nguyên nhân cận đại truyền hình điện ảnh tác phẩm nguyên nhân, mọi người liền cho rằng mèo đen cho người ta mang đến nguy hiểm cùng tai hoạ, cho rằng nó là vật bất tường, thực tế là một loại hiểu lầm.

Triệu U Nguyệt cảm thấy mèo đen tương đương khốc, khả năng cũng là bị "Hồi mèo" bên trong "Than đen" ảnh hưởng, cho nên nàng biến thân thành một con mèo đen, tại cái kia mèo đen lúc ngủ.

Sau đó Triệu U Nguyệt rốt cục cảm nhận được biến thành một con mèo sau cảm giác mới lạ. . .

Nàng phát hiện con mèo trong mắt thế giới, cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt!

Mèo thị lực nhưng thật ra là rất kém cỏi, thật giống như nhân loại lớn cận thị như thế, xem không rõ lắm đồ vật, chúng nó thậm chí còn là lớn bệnh mù màu, chỗ nhìn thấy đồ vật đều là trắng đen.

Nhưng may mắn mèo con mắt võng mạc bên trên có cột hình dáng cảm quang tế bào, điều chỉnh ống kính vô cùng nhạy cảm, tại tia sáng rất tối lúc, chỉ cần có một chút điểm mỏng manh ánh sáng liền có thể thấy đồ vật, cho nên chúng nó nhìn thấy đồ vật cũng theo tia sáng mạnh yếu mà có phân biệt, tựa như là ảnh đen trắng như thế, cũng có khác biệt trình độ trắng đen, bụi độ, xây lên cấu ra một cái lập thể thế giới.

Thuận tiện nhấc lên, mặc dù mèo thị lực không tốt, nhưng chúng nó động thái thị lực thế nhưng là cao cấp nhất mạnh, cho nên có cái gì con gián, chuột trong nháy mắt chợt lóe lên, mọi người cũng còn không có phát hiện, con mèo đã xông ra!

Mà dùng thừng bằng sợi bông hình dáng đồ vật, chuột bổng tốc độ cao vung tới vung lui, con mèo sẽ rất hưng phấn mà chăm chú nhìn, bởi vì đối bọn nó tới nói tựa như xuất hiện con mồi như thế.

Triệu U Nguyệt thân vì nhân loại, ngay từ đầu đương nhiên rất không quen mèo thân thể, nàng bỗng nhiên hết sức đồng tình những cái kia bất đắc dĩ xuyên qua thành động vật người. . .

Quen thuộc nhân loại thân thể về sau, tái sử dụng động vật thân thể, cái kia thật không phải đơn giản trên thân thể biến hóa, đầu tiên nàng liền phát hiện mèo trong mắt thế giới, cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, nói không chừng mèo vị giác cũng không giống nhau.

Nhưng mà bởi vì lúc này đúng lúc là đêm khuya, Triệu U Nguyệt liền phát hiện, mèo nhìn ban đêm năng lực thật mạnh phi thường, nàng trực tiếp theo cửa hàng thú cưng bên trong nhảy ra ngoài, lại phát hiện mèo thần kinh vận động, so với người phát đạt nhiều. . .

Đối với ưa thích trải nghiệm khác biệt sinh hoạt, tìm kiếm đủ loại niềm vui thú Triệu U Nguyệt tới nói, biến thân thành mèo, đương nhiên cũng là một loại vô cùng mới lạ trải nghiệm, dù sao nàng chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tiếp tục biến trở về đi, như thế hoàn toàn không tác dụng phụ năng lực, là cỡ nào thú vị!

Nhưng mà nó giống như cũng không có cái gì tính thực dụng, càng không có cái gì phá hư tính, nàng biến thân thành mèo về sau, cũng chỉ là một đầu bình thường mèo, nhưng không có đặc biệt dị năng, cũng không có bởi vì là Huyền Miêu liền thấy cái gì linh hồn loại hình, này cũng làm người ta rất bất đắc dĩ.

Có lẽ còn có thể biến thành mèo làm một chút trò đùa dai cái gì, dọa dọa người loại hình, nhưng Triệu U Nguyệt còn không có ngây thơ nhưng loại trình độ này, nàng cảm thấy con mèo dùng để giả ngây thơ như vậy đủ rồi, ngoan ngoãn, không cần làm những cái kia chuyện xấu.

Triệu U Nguyệt cảm thấy dùng tứ chi chạy cũng là một loại hết sức có ý tứ trải nghiệm, cảm giác biến thân thành mèo về sau, loại hành vi này phảng phất đã sớm tạo thành một loại cơ bắp ký ức như thế, như cùng người có khả năng nhẹ nhõm dùng hai chân bước đi, mà mèo đương nhiên cũng có thể nhẹ nhõm dùng tứ chi chạy, còn có thể nhẹ nhõm leo lên cây loại hình.

Giữa đêm khuya khoắt chạy, trong mắt có thể thấy rõ thế giới này, Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy loại cảm giác này hết sức thoải mái, nhưng mà nàng thật đang lo lắng, lại là đầu tiên dùng mèo đen thân phận đi đón sờ nam chính

Phát động nội dung cốt truyện.

Bất kể nói thế nào, trung tâm nhân vật liền là nam chính Thư Khánh, đương nhiên còn có Thư Khánh có khả năng biến thân cái kia bác đẹp chó, muốn thế nào tại bài văn bên trong "Ra kính" đâu, vậy dĩ nhiên liền phải đi nam chính trước mặt. . .

Tiểu thuyết mạng dạng này đề tài, toàn bộ thế giới đều là vây quanh nhân vật chính chuyển, đại bộ phận độc giả muốn nhìn cũng là nhân vật chính, trừ phi sáng tác người công lực nồng hậu, viết ra tác phẩm là một bộ nhóm tượng kịch, khiến cho các độc giả có khả năng ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, cũng ưa thích mặt khác khắc hoạ đến sinh động như thật vai phụ.

Nhưng mà có thể viết xong nhóm tượng kịch sáng tác người thực tình không nhiều, giống như vậy người mới sáng tác người, tại sáng tác bên trên mặc dù nhỏ có thiên phú, nhưng các phương diện vẫn là quá non nớt, hắn cũng căn bản không có nghề nghiệp tác gia ý thức trách nhiệm, cho nên mới đủ loại tùy hứng quịt canh, tùy duyên thay mới.

Triệu U Nguyệt dùng mèo đen trạng thái, muốn tìm được nhân vật chính Thư Khánh, vẫn là vô cùng dễ dàng, dù sao tác phẩm thế giới cũng không phải là chân chính thế giới hiện thực, có tác phẩm thế giới cách cục phi thường nhỏ, tràng cảnh cũng ít đến thương cảm, tại Triệu U Nguyệt đi đón sờ nhân vật chính Thư Khánh quá trình bên trong, nàng cảm giác bối cảnh đều là hư hóa. . .

Không sai, bộ tác phẩm này mới đăng nhiều kỳ mười mấy vạn chữ, liền lên khung đều không có lên giá, xuất hiện tần suất so sánh nhiều người vật, cũng liền mấy cái như vậy  khiến cho người khắc sâu ấn tượng tràng cảnh, thì càng ít, mà tại tác phẩm thế giới dạng này trong thế giới giả lập, trên cơ bản chỉ cần tác phẩm bên trong không có nói tới địa phương, nó liền sẽ không xuất hiện.

Cho nên có đôi khi Triệu U Nguyệt cảm thấy, nàng xuyên qua tác phẩm thế giới, cảm giác tựa như là một trận rất thật mộng cảnh, nhưng cũng có để cho nàng cảm giác đến mức hoàn toàn giống như là một cái thế giới chân thật địa phương.

Cái kia chính là nàng hóa thân "Altair" lúc, cuối cùng bị sáng tác người đưa đến một cái đô thị thế giới, thế giới kia cho nàng một loại vô cùng chân thực cảm giác, tựa như là một cái thế giới song song, toàn bộ thế giới cũng phi thường bao la  có thể đến nơi địa phương càng nhiều.

Mà lại căn cứ nàng theo "Thứ Nguyên Môn" ở bên trong lấy được tin tức, những cái được gọi là đã hoàn tất siêu cấp kinh điển tác phẩm, kỳ thật đều đã tạo thành chân thực vị diện, có lẽ những thế giới này vốn chính là chân thực, phía trên phát sinh thăng trầm chuyện xưa, dùng một loại thế giới can thiệp phương thức, bị sáng tác người thu nạp, thế là tại "Linh cảm bùng nổ" phía dưới, dùng như thế chân thực vị diện làm bối cảnh, vết thương làm ra làm người khó quên làm kinh điển.

Triệu U Nguyệt cũng là rất chờ mong đi những cái kia hoàn tất kinh điển tác phẩm thế giới làm một chút sự tình, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được nhiều thứ hơn.

Kỳ thật đối Triệu U Nguyệt tới nói, trong mắt của nàng duy nhất thế giới chân thật, chỉ có nàng chỗ thế giới hiện thực, hắn tác phẩm của hắn thế giới, nhưng mà đều là nàng bãi săn, chỉ cần có thể đi săn đến nàng mong muốn năng lực, cái kia chính là để cho nàng đồ khắp một cái thế giới sinh vật, nàng cũng không đáng kể, bởi vì nàng là cùng vết thương các tác giả cùng một cấp bậc nhân vật!

Có bao nhiêu sáng tác người, vì sáng tác ra thú vị nội dung cốt truyện, tùy ý đùa bỡn chính mình dưới ngòi bút nhân vật đâu, mà sự thật cũng chứng minh, càng là mâu thuẫn tấn công kịch liệt, lấy tên đẹp khảo nghiệm nhân tính tác phẩm, càng có thể để cho người ta thấy vui vẻ!

Ngay tại Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới bắt đầu gây sự hành trình lúc, sáng tác người, tên thật làm Tôn Nhàn đồi phế đại thúc, tại ngậm lấy điếu thuốc chà mạt chược lúc, bỗng nhiên tố chất thần kinh lấy ra điện thoại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.