Chương  403: U Nguyệt Tương Đại thất bại

Chương  403: U Nguyệt Tương Đại thất bại

Đối với sáng tác người tới nói, linh cảm thường thường tới không có bất kỳ cái gì nguyên do, không cần tận lực đi suy nghĩ suy nghĩ, như thế suy nghĩ nát óc ngược lại cũng sẽ không tới linh cảm, ngược lại tại buông lỏng trạng thái, trong đầu đột nhiên liền xuất hiện hắn cảm thấy thú vị tràng cảnh cùng nội dung cốt truyện. . .

Tôn Nhàn đương nhiên là ở vào buông lỏng trạng thái phía dưới, hắn sống được đừng đề cập có bao nhiêu nhàn nhã, khả năng có người cảm thấy, hắn ở trên đời này không còn có một người thân, là một kiện hết sức thật đáng buồn sự tình, nhưng là chính hắn lại cảm thấy, hắn sống được vô cùng tự do.

Cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua muốn trở thành cái gì người trên người hắn, cũng sẽ không có công việc gì bên trên áp lực, với hắn mà nói, hắn muốn cân nhắc là mỗi ngày làm sao cho hết thời gian, ngoại trừ thiết yếu mạt chược bên ngoài, đến cùng cái kia chơi cái gì.

Dù sao trừ hắn ra, những cái kia đay bạn ban ngày trên cơ bản đều muốn công làm cái gì, không có khả năng cả ngày bồi tiếp hắn xoa nha, hắn loại này không việc làm, xã hội sâu mọt tồn tại, vẫn là rất thưa thớt.

Hắn đều không có tìm cô gái làm vợ ý nghĩ, bởi vì vậy mà mang ý nghĩa hắn như thế cuộc sống nhàn nhã đem một đi không trở lại, chân chính có gia đình về sau, chắc chắn liền sẽ có càng nhiều ý thức trách nhiệm, lúc kia hắn coi như nghĩ không muốn phát triển, sợ là đều không cách nào an tâm.

Hắn làm chủ thuê nhà thu nhập, cũng liền đủ hắn tự mình một người tiêu sái. . .

May mà không có thân nhân hắn tự nhiên là không có người sẽ ép buộc hắn đi tìm nữ nhân kết hôn, hắn cũng đối này hoàn toàn không lo nghĩ, hắn thậm chí cảm thấy mình loại này hoàn toàn không muốn làm việc, cả ngày chơi bời lêu lổng người, không xứng có cái gì hậu đại, bởi vì nếu như toàn nhân loại đều học hắn, cái kia cái chủng tộc này khẳng định liền muốn diệt tuyệt.

Bản thân hắn cũng không có quá nhiều dục vọng, lại nói thời đại này trên internet tài nguyên như vậy phong phú, tùy tiện thưởng thức một chút đức nghệ song hinh các lão sư mảng lớn, lại phối hợp Ngũ cô nương, tự nhiên là có thể đi vào hiền giả thời gian.

Kỳ thật hắn cảm thấy theo khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, nói không chừng đàn ông thật đúng là sẽ không đi ưa thích nữ nhân chân chính, những cái kia thiết lập tốt trí năng người máy, có lẽ sẽ trở thành chân ái, chỉ cần đưa các nàng thiết lập thành chính mình trong suy nghĩ hoàn mỹ nữ hài là được rồi.

Nữ nhân tác dụng, đối với hắn loại này hoàn toàn không tin cái gì tình yêu người mà nói, đại khái liền là phát tiết sinh lý dục vọng cùng sinh sôi hậu đại sử dụng, hiện tại hắn không có sinh sôi hậu đại ý nghĩ, phát tiết sinh lý dục vọng cũng có thể trực tiếp lấy tay, vậy hắn còn cần nữ nhân làm gì chứ?

Tôn Nhàn từng đem ý nghĩ của mình cùng mình quan hệ tốt nhất hai vị phát tiểu nói qua, trong đó có một cái liền gọi là Vương Lượng, mở cửa hàng thú cưng, là hắn trong tiểu thuyết cái kia mở cửa hàng thú cưng ông chủ nguyên hình, còn có một cái thì là nhỏ công chức, tên gọi Lý Minh, từng mộng tưởng là tổ kiến một cái nhạc rock đội xuất đạo, kết quả hiện tại làm công chức nên được cũng hết sức yên tâm thoải mái.

Bọn hắn đều đã kết hôn nhiều năm, Lý Minh càng là tốt nghiệp đại học liền dâng con thành hôn, là tự do yêu đương, mà Vương Lượng thì là trải qua phụ mẫu thúc giục sau ra mắt kết hôn, thích hợp chấp nhận

Nhưng thê tử tính cách cũng không tệ, là cái lão sư, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn.

Bất quá bọn hắn đều biểu thị, hết sức hâm mộ Tôn Nhàn cái kia tự do tự tại, nhàn nhã vô cùng sinh hoạt, nhưng bọn hắn khẳng định không có cách nào làm đến dạng này, bởi vì bọn họ là thân nhân khoẻ mạnh người bình thường, đến tuổi tác, dù như thế nào đều phải kết hôn sinh con, dù cho đây chính là thỏa hiệp, chỉ là khuất phục tại xã hội áp lực.

Lý Minh nếu như không đi thi công chức, nói không chừng nhà gái phụ mẫu liền muốn bổng đánh uyên ương, cái gì diêu cổn mộng, sớm tại hắn có hài tử về sau, liền tan thành mây khói.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ đàn ghi-ta, không có việc gì ba người ở cuối tuần cùng nhau tụ tập lúc, còn ôm lấy đàn ghi-ta đàn hát một phen, bọn hắn cùng một chỗ đương nhiên cũng chà mạt chược, chỉ bất quá mỗi lần đều phải tìm người góp đủ số, thực sự có chút phiền phức, nói là lúc nào có thể lại tìm cái cố định liền tốt.

Vương Lượng cùng Lý Minh kết hôn thời gian càng dài, liền càng hâm mộ Tôn Nhàn sinh hoạt, chỉ bất quá thật nếu để cho bọn họ cùng Tôn Nhàn trao đổi cuộc sống, bọn hắn chắc chắn sẽ không nguyện ý, bởi vì bọn hắn cũng không muốn làm ngoại tộc, đồng thời bọn hắn tại ở sâu trong nội tâm, cũng cảm thấy Tôn Nhàn chung quy là cô độc, cho nên bọn hắn mỗi lần cùng Tôn Nhàn cùng nhau tụ tập lúc, đều tận khả năng chiếu cố hắn.

Tôn Nhàn chí ít vẫn là có được hữu nghị, mà lại đàn ông không giống nữ nhân, trời sinh liền ưa thích làm bà mối, lại nói Tôn Nhàn tuổi tác cùng với cái kia phụ mẫu đều mất gia đình tình huống, đều sẽ khiến cho nhà gái sinh ra lo nghĩ.

Tôn Nhàn chính mình cũng không có loại kia ý nguyện, cần gì phải cưỡng cầu?

Lúc này, Tôn Nhàn liền đang cùng mình tốt nhất phát tiểu, bạn bè Vương Lượng, Lý Minh chà mạt chược, còn có một cái là tùy tiện gọi tới đồng học.

Vương Lượng thấy Tôn Nhàn lấy điện thoại di động ra, không khỏi hỏi: "Lão Tôn, ngươi thế nào?"

Tôn Nhàn trong đầu lóe lên vô số hình ảnh, hắn còn cảm nhận được cái kia mèo đen đặc biệt, hắn cảm thấy tại tiểu thuyết của chính mình bên trong, thêm một cái có thể biến mèo cô em, cùng nam chính có đối thủ trò vui, chuyển động cùng nhau, tựa hồ cũng vô cùng thú vị, hắn hiện tại thật nghĩ một đầu ngã vào trong tiểu thuyết!

Nhưng mà Tôn Nhàn ván bài còn chưa kết thúc, hắn cảm thấy bồi phát tiểu chơi mạt chược so tiểu thuyết tới linh cảm càng trọng yếu hơn!

Cho nên hắn bình tĩnh thu hồi điện thoại, thuận miệng nói ra: "Do ta viết tiểu thuyết tới linh cảm a. . ."

"Cái kia ngươi có muốn hay không hiện tại viết?" Lý Minh lo lắng mà hỏi thăm.

Lý Minh cũng không thích đọc tiểu thuyết, nhưng hắn cũng rất duy trì Tôn Nhàn đi viết tiểu thuyết, hắn cảm thấy viết tiểu thuyết dù sao cũng so cả ngày không có việc gì tốt, mặc dù Tôn Nhàn cho người cảm giác, vẫn tương đối ánh nắng, nhưng có lúc xác thực đồi phế, lười biếng, hắn liền sợ cái gì thời điểm Tôn Nhàn sống được không có ý nghĩa, liền tự sát. . .

Có đôi khi không có người người thân về sau, liền đã mất đi ràng buộc, mà bằng hữu có đôi khi là không cách nào thay thế thân nhân.

"Không cần, chà mạt chược quan trọng! Với ta mà nói, viết sách vốn chính là tự ngu tự nhạc, tìm cái sự tình làm một chút mà thôi." Tôn Nhàn cà lơ phất phơ nói.

Thế là, Tôn Nhàn bởi vì càng yêu mạt chược, cho nên cự tuyệt "Phía trên" tiếp tục quịt canh, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ.

Trên đời này có như vậy một loại sáng tác người, rõ ràng trong đầu hắn tất cả đều là linh cảm cùng ý tưởng sâu xa, nhưng hắn liền là không viết!

Linh cảm thứ này, nếu như không thừa dịp nó tới thời điểm, bắt lấy nó sau đó lại đi sáng tác, vậy khẳng định sẽ biến mất. . .

Tôn Nhàn đại khái không viết nữa rồi bốn năm ngày về sau, lần nữa viết lúc, hắn xong quên hết rồi nguyên lai hắn mong muốn viết cái có thể biến mèo cô em ý nghĩ, mà là tiếp tục ưu tai du tai viết nam chính phụ thân bác đẹp chó, cùng mỹ nữ tổng giám đốc Hạ Thanh Thanh ở giữa chuyển động cùng nhau.

Linh cảm?

Phía trên?

Không tồn tại!

Hắn phía trên nhất thời điểm, liền là chà mạt chược thời điểm, nếu như cả hai xung đột lời nói, hắn nhất định sẽ lựa chọn mạt chược!

Còn có hắn sáng tác không phải là vì kiếm tiền cũng không phải là vì sáng tạo kinh điển, thuần túy là cho hết thời gian một loại phương thức, dựa vào cái gì nhất định phải hắn xuất ra trạng thái tốt nhất đi sáng tác đâu?

Độc giả yêu hay không yêu xem liên quan đến hắn cái rắm ấy, thích xem xem, không nhìn cút!

Thế là, gây sự thiếu nữ Triệu U Nguyệt buồn bực phát hiện, cái này tên là 【  bỏ bài bạc 】 sáng tác người, vậy mà hài hòa rơi mất nàng tại tác phẩm trong thế giới gây sự hành động, nàng làm nửa ngày, vậy mà đều không có ở chính văn bên trong ra kính!

U Nguyệt tương lần này, thật sự là lớn thất bại!

---------------

P/s: hài hòa là 1 từ nó tiếng trung dịch ra đúng là hài hòa nhưng nghĩa nó trong ngữ cảnh lại là xóa đi…. Giống như 1 kiểu chữ mạng bên trung vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.