Chương 404: Tìm kiếm 【  bỏ bài bạc 】

Chương 404: Tìm kiếm 【  bỏ bài bạc 】

Đọc trên điện thoại

Triệu U Nguyệt tâm tình không thật là tốt, bởi vì sự tình không có dựa theo nàng tưởng tượng như thế phát triển, nàng mới phát hiện, thế giới này to lớn, đủ loại hiếm thấy sáng tác người, thực sự nhiều lắm, bọn hắn sở tố sở vi, thường thường cũng vượt quá người bình thường dự kiến.

Triệu U Nguyệt còn là lần đầu tiên gặp được trực tiếp đem nàng cho "Hài hòa" đi sáng tác người, nàng tại tác phẩm trong thế giới cố gắng như vậy gây sự tình, phản ứng đến trong hiện thực, vị kia tên là 【  bỏ bài bạc 】 sáng tác người, vậy mà hoàn toàn mặc xác nàng, cũng căn bản không cần "Phía trên" trạng thái đi sáng tác, cái này sáng tác người, đến cùng có hay không viết ra giỏi văn quyết tâm a? Hắn có hay không lương tâm?

Đương nhiên không có!

Nếu có người hỏi Tôn Nhàn, ngươi tại sao phải viết văn học mạng, hắn nhất định sẽ vô cùng thống khoái mà trả lời, bởi vì thực sự quá nhàn, nghĩ làm chút chuyện cho hết thời gian, ai biết hắn liền là đơn giản viết cái biến thành bác đẹp chó giả ngây thơ chuyện xưa, kết quả là có nhiều như vậy độc giả đến xem đây. . .

Nếu như là những cái kia truy cầu số liệu, truy cầu tiền thù lao thu nhập sáng tác người, dưới tình huống như vậy, nhất định sẽ vui mừng khôn xiết, sau đó đề cao gõ chữ kích tình, dùng thay mới hồi báo nhiệt tình của mọi người, đây mới là nghề nghiệp tác gia hẳn là có thái độ.

Nhưng mà Tôn Nhàn chẳng qua là cảm thấy có chút ý tứ, có thể thu được nhiều như vậy độc giả duy trì, cũng rất khiến cho hắn cảm thấy ấm áp, thế nhưng liền chỉ thế thôi, còn muốn hắn có cái gì biểu thị?

Bảo trì chương ngày?

Cái kia vẫn là thôi đi!

Hắn viết văn học mạng liền là dùng để cho hết thời gian, cũng không phải dùng để làm khổ chính mình, mỗi ngày đều muốn thay mới, vậy lúc nào thì mới có thể nghỉ ngơi đâu?

Hắn nhưng là không ôm chí lớn, vĩnh viễn nhàn nhã người lười, hưởng thụ sinh hoạt mới là người của hắn sinh ý nghĩa chỗ, mạt chược cao hơn hết thảy, mặt khác đều là nghề phụ.

Cho nên cho dù hắn tới linh cảm, linh cảm tại trong đầu gần như muốn tràn đầy mà ra, hắn lại không giống mặt khác sáng tác người như thế, muốn trước tiên bắt lấy linh cảm, tại "Phía trên" trạng thái sáng tác, hắn vô cùng xa xỉ tùy ý linh cảm tiêu tán, tiếp tục xoa đay đem. . .

Chờ đến còn muốn dùng viết tiểu thuyết phương thức cho hết thời gian lúc, hắn vẫn như cũ dựa theo ý nghĩ của mình tới viết, cái gì linh cảm cùng ý tưởng sâu xa, tất cả đều bị hắn vứt qua một bên, hắn vì cái gì nhất định phải viết ra càng thêm có thú nội dung?

Hắn muốn viết, vĩnh viễn là hành văn bên trong đều tản ra nhàn nhã hai chữ tác phẩm, như thế mới có thể để cho chính hắn tại sáng tác quá trình bên trong hoàn toàn buông lỏng. . .

Hắn chỉ thích như vậy không có áp lực chút nào sáng tác, không giống mặt khác sáng tác người, sẽ có cái gì "Chết đường" cái gọi là chết đường có thể hiểu thành chặn bản thảo ngày loại hình, thường thường biên tập lại ở chết đường tiến đến trước đó, hóa thân Đại Ma Vương, đủ loại thúc giục sáng tác người, liền sáng tác người chính mình, cũng sẽ phi thường có áp lực, tại dưới áp lực như vậy, bọn hắn sáng tạo ra tác phẩm, đồ có kiểu khác sức cuốn hút.

Đụng tới loại này không biết tiến thủ sáng tác người, Triệu U Nguyệt là gặp xui xẻo, hết lần này tới lần khác nàng còn không biết đối phương là loại người này, nàng tưởng rằng chính mình thiết lập xảy ra vấn đề, thậm chí là bởi vì cố ý đi cùng nam chính tiếp xúc "Cọ màn ảnh" mà khiến cho sáng tác người cảm thấy rất không hài hòa, thế là liền không có dựa theo ý nghĩ của nàng tới. . .

Tựa hồ đây là Triệu U Nguyệt lần thứ nhất tại tác phẩm trong thế giới gây sự mà bị sáng tác người hài hòa, nàng tại thấy khó chịu đồng thời, cũng cảm thấy hết sức mới lạ.

Nếu như nàng không coi trọng bộ tác phẩm này, cái kia nói không chừng liền muốn hạ quyết tâm, trực tiếp đi cạo chết nam chính, sụp đổ toàn bộ tác phẩm, kể từ đó, mặc kệ sáng tác viết về không viết cái này nội dung cốt truyện, nàng đều có thể theo cái kia tác phẩm thế giới rút lui.

Vậy mà mặc dù như thế  chờ đến lần sau "Thứ Nguyên Môn" mở ra, nàng chỗ phải đối mặt tác phẩm thế giới, vẫn như cũ là "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên lựa chọn, nói không chừng ngẫu nhiên đi ra thế giới, còn không bằng như thế một bản 《 Biến Cẩu Ký 》 vậy coi như bất đắc dĩ, không có cách, ngẫu nhiên tính chính là như vậy lừa bịp. . .

Cho nên Triệu U Nguyệt rất nhanh liền làm ra quyết định, cái kia chính là muốn đi liên hệ 《 Biến Cẩu Ký 》 sáng tác người tự mình, thông qua các loại phương thức, để cho mình phụ thân nhân vật lên sàn, đồng thời cũng dùng các loại phương thức thúc canh, khiến cho hắn hiểu được, đến từ độc giả trung thực mạnh mẽ oán niệm.

Có thể hỏi đề liền đến, vị này sáng tác người phương thức liên lạc là cái gì đây?

Bình thường tác giả đều sẽ xây nhóm độc giả, nhưng 【  bỏ bài bạc 】 nhưng không có xây, thế là độc giả liền tăng thêm bầy đi thúc canh đều làm không được

Này cũng đó có thể thấy được 【  bỏ bài bạc 】 cơ trí, hắn căn bản cũng không cho độc giả thúc canh cơ lại. . .

May mà bộ tác phẩm này ít nhất là ký hợp đồng, vậy đã nói rõ bộ tác phẩm này biên tập khẳng định có đối phương phương thức liên lạc, mà ký kết tác giả, cũng sẽ bị biên tập kéo vào cái kia phân loại tác giả trong đám.

Triệu U Nguyệt trong lòng hơi động, nghĩ đến một người, đương nhiên là như trước đang an dưỡng đại nội tổng quản Thời Cảnh Niên, nàng lại đi thăm viếng Thời Cảnh Niên, đối phương khí sắc đã khá nhiều, thế nhưng hắn khi nhìn đến tóc ngắn đường hình dạng người Triệu U Nguyệt lúc, liền không có nguyên lai nhiệt tình như vậy, quan tâm, có kiên nhẫn.

Bởi vì Thời Cảnh Niên liền là cái đồ háo sắc, hắn vĩnh viễn sẽ chỉ dùng hoàn mỹ nhất thái độ đi đối đãi đỉnh cấp mỹ nữ, cho nên trong mắt của hắn chỉ tồn tại tóc dài bản nữ thần Triệu U Nguyệt, không tồn tại tóc ngắn bản người đi đường Triệu U Nguyệt.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Triệu U Nguyệt chính là nàng chủ nợ, đối với chủ nợ yêu cầu, hắn chỉ có thể phục tùng.

Triệu U Nguyệt nhìn thấy Thời Cảnh Niên về sau, liền nói: "Ngươi có ở đó hay không cái kia Qidian đô thị ký kết bầy, ta muốn tìm một cái tác giả."

Thời Cảnh Niên không muốn nói nhiều, hắn trực tiếp đem chính mình QQ cho Triệu U Nguyệt, ý tứ liền là khiến cho chính nàng đi tìm.

Triệu U Nguyệt lên Thời Cảnh Niên QQ, phát hiện cái tên này không hổ là thái giám hơn mười bản WEB văn đại nội tổng quản, gần như từng phân loại tác giả bầy, hắn đều tăng thêm, tác giả QQ bầy đơn giản nhiều đến hoa cả mắt. . .

Sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt ý nghĩ vẫn là quá ngây thơ rồi, này 【  Qidian đô thị cùng chỗ làm việc kênh 】 cái này bầy, lại có 999 người, mà bên trong sáng tác người, ngoại trừ có một ít dùng là bút danh của chính mình, đồng thời phụ lên tác phẩm bên ngoài, còn có một số dùng căn bản liền là nickname, cũng không có phụ bên trên tác phẩm của mình.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt như thế nào chuẩn xác đi tìm cái kia 【  bỏ bài bạc 】?

Nàng trực tiếp dùng Thời Cảnh Niên QQ tại tác giả trong đám hô hô, 《 Biến Cẩu Ký 》 tác giả 【  bỏ bài bạc 】 có ở đó hay không, còn hỏi những tác giả khác, có hay không nhận biết 【  bỏ bài bạc 】 hỗ trợ @ một cái.

Kết quả vị kia 【  bỏ bài bạc 】 sáng tác người, rõ ràng liền là cái thâm niên lặn dưới nước đảng, lại thêm vẫn là cái người mới tác giả, cho nên khi không sai không ai nhận biết, ngược lại Thời Cảnh Niên này thâm niên đại nội tổng quản bị nhận ra được, một đám bị hắn gài bẫy tác giả, tại vừa kêu đại lão đồng thời  vừa hỏi hắn lúc nào có thể thay mới, Triệu U Nguyệt đương nhiên thống khoái mà khôi phục, sẽ khôi phục thay mới, tạm thời ngưng phát hành mà thôi, không có thái giám. . .

Đại bộ phận tác giả cũng đều là văn học mạng độc giả, bọn hắn đương nhiên cũng thích xem văn học mạng, Thời Cảnh Niên này thâm niên đại nội tổng quản, làm tiền bối, không biết có bao nhiêu hậu bối tác giả là hắn độc giả, cho nên mới sẽ phát sinh trước đó một màn kia.

Triệu U Nguyệt lúc này mới phát hiện, nguyên lai nàng luôn cho là rất dễ dàng liên hệ tiểu thuyết mạng tác giả, liên hệ tới đã vậy còn quá khó khăn!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.