Chương  405: Cho ta cái mặt mũi

Chương  405: Cho ta cái mặt mũi

Sự thật chứng minh, Triệu U Nguyệt gặp phải thất bại nho nhỏ, rất dễ dàng liền giải quyết, bởi vì nàng bây giờ đang ở Qidian rất có mặt mũi, chỉ cần nàng khiến cho ai cho nàng cái mặt mũi, cái kia đều sẽ cho.

Nàng trực tiếp tìm được nào đó đô thị giải trí phẩm loại bạch kim Đại Thần thủy ngư, đối phương dùng một bản toàn năng đại minh tinh chứng đạo bạch kim, rõ ràng bộ tác phẩm này viết vô cùng nước, đủ loại kinh sợ kinh sợ khiếp sợ đến đâu, thế nhưng chỉ cần một hơi xem tiếp đi, liền sẽ có một loại đầu óc tối dạ giới thoải mái, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Hết lần này tới lần khác thủy ngư Đại Thần từ khi thành thần về sau, thay mới liền phế đi, nhưng mà sách nhiệt độ nhưng như cũ không giảm, dù cho bị vô số độc giả chửi rủa cùng trào phúng, này lại không có chút nào chậm trễ hắn một ngày thu đấu vàng.

Triệu U Nguyệt cũng xem bộ tác phẩm này, chủ yếu là thấy nhẹ nhõm, không chi phí đầu óc, nàng thấy vui vẻ, đương nhiên tiện tay thưởng ra cái Bạch Ngân đại minh, sau đó thuận lợi cùng thủy ngư Đại Thần đáp đăng nhập vào, giống Triệu U Nguyệt dạng này Qidian trứ danh thần hào, cùng rất nhiều Đại Thần tác giả đều rất quen thuộc, nếu như không phải là bởi vì nàng vào cấp ba tương đối bận rộn, đủ loại Fan hâm mộ offline tụ hội, khẳng định không thể thiếu nàng.

Cho nên nghe xong thần hào nói yêu cầu nho nhỏ, thủy ngư Đại Thần đương nhiên cho Triệu U Nguyệt mặt mũi, không nói hai lời thì giúp một tay.

Triệu U Nguyệt tại toàn bộ Qidian, đại khái liền là mặt mũi trái cây năng lực giả.

Có thủy ngư Đại Thần xuất mã, liền trực tiếp liên hệ đến đô thị phân loại chủ biên, mà chủ biên nơi đó đương nhiên là có ký kết tác giả tin tức, còn tốt 【  bỏ bài bạc 】 liền là ký kết tác giả, khả năng hắn cảm thấy khen thưởng những số tiền kia phí phạm thực đang đáng tiếc, cho nên liền ký hợp đồng.

Triệu U Nguyệt theo chủ biên nơi đó lấy được 【  bỏ bài bạc 】 phương thức liên lạc, có QQ hào cũng có số điện thoại di động, nàng trực tiếp tăng thêm đối phương QQ hào, kết quả lại vẫn không có liên hệ với, bởi vì 【  bỏ bài bạc 】 dạng này đại thúc cấp tác giả, chơi QQ không nhiều, càng nhiều hơn chính là dùng Wechat. . .

Triệu U Nguyệt cũng không phải là ngượng ngùng hướng nội nữ hài, hoặc là nói, tại "Thứ Nguyên Môn" lịch luyện phía dưới, nàng thành thục vượt xa tuổi tác, cho nên nàng trực tiếp bấm Tôn Nhàn số điện thoại di động.

Tôn Nhàn đang ngậm lấy điếu thuốc, vẫn như cũ trầm mê mạt chược bên trong, hắn cảm nhận được điện thoại chấn động, phát hiện là cái số xa lạ, hắn liền tò mò nghe, liền nghe được một cái vô cùng ôn nhu dễ nghe thiếu nữ thanh âm: "Xin hỏi ngài là 《 Biến Cẩu Ký 》 tác giả 【  bỏ bài bạc 】 Đại Đại sao? Ta là ngài trung thực độc giả. . ."

Triệu U Nguyệt tại thổi một chút thổi phồng một chút công lực bên trên tuyệt đối là một tay hảo thủ, kỳ thật nàng còn rất thích hợp đi lăn lộn quan trường, cái kia vuốt mông ngựa bản sự, thực sự không tầm thường, lại thêm nàng bản thân thanh âm xác thực êm tai, cho nên Tôn Nhàn cái này tự nhận là không cần nữ nhân, trên thực tế nội tâm cũng khát vọng cùng nữ hài trao đổi, chuyển động cùng nhau nín nhịn đại thúc, liền bên trên đeo.

Có lẽ chính là bởi vì đã có tuổi, cho nên Tôn Nhàn lúc nghe đối phương vẫn là cái nữ sinh cấp ba lúc, hắn cảm nhận được một loại Thanh Xuân hơi thở, cùng dạng này thiếu nữ trẻ tuổi trao đổi lúc, hắn cảm giác mình giống như cũng trẻ.

Có lẽ đây chính là đại thúc nhiều la lỵ khống nguyên nhân?

Tôn Nhàn không phải la lỵ khống, hắn chỉ là quá nhàn nhã, cảm giác trong sinh hoạt đã mất đi kinh hỉ, cho nên hắn mới khát vọng một chút khiến cho hắn cảm nhận được càng nhiều chuyện kích thích, đánh bạc không thể nghi ngờ liền là một loại ủng có phong hiểm kích thích, ai đánh bạc đều khát vọng thắng, nhưng nếu như mỗi lần đều thắng, vậy coi như không có ý nghĩa, chính là bởi vì cái kia không cũng biết nguy hiểm, mới là đánh bạc lớn nhất mị lực chỗ. . .

Mà rất lâu không có cùng nữ hài tiếp xúc Tôn Nhàn, tại phát hiện mình tùy tiện viết tiểu thuyết, thế mà còn có nữ Fan hâm mộ tồn tại, đối phương còn chủ động tìm được hắn phương thức liên lạc, cùng hắn liên hệ lúc, hắn không hề nghi ngờ đối vốn là không có nhiều hào hứng tiểu thuyết, có càng nhiều động lực, cũng không thể khiến cho nữ Fan hâm mộ thất vọng a?

Tôn Nhàn trong điện thoại cũng vô cùng khách khí, không hề giống đem độc giả làm cháu trai sáng tác người, khả năng hắn cảm thấy cái này chủ động liên hệ hắn nữ phấn, thực sự quá làm cho hắn có cảm giác thành công, cho nên đối phương không phải cháu trai, mà là có thể chân chính lý hiểu hắn tốt độc giả!

Đang ở bồi Tôn Nhàn xoa đay hảo hữu Vương Lượng, Lý Minh, phát hiện Tôn Nhàn nói chuyện đều trở nên chậm rãi, nghiền ngẫm từng chữ một, tấm kia bình thường đại thúc trên mặt còn mặt mày hớn hở, bọn hắn liếc nhau, tự nhiên lòng tràn đầy đều là bát quái.

Chẳng lẽ cái này ngoài miệng la hét hoàn toàn không cần nữ nhân gia hỏa khai khiếu sao?

Lại nói nữ nhân nào sẽ coi trọng Tôn Nhàn loại này không có chút nào tiến thủ tâm, cả ngày không có việc gì xã hội sâu mọt, không việc làm?

Này ánh mắt đến có bao nhiêu kém?

Một trận vô cùng hữu hảo sau khi trao đổi, Tôn Nhàn thỏa mãn cúp điện thoại, sau đó mở ra Wechat, chuẩn bị trước thêm một cái nữ phấn Wechat lại nói, hắn kỳ thật cũng thật tò mò đối phương rốt cuộc là tình hình gì.

Tại thêm Wechat thời điểm, các bằng hữu tự nhiên là bát quái, hỏi vừa mới là ai đánh điện thoại của hắn, này nói như vậy, chủ động đánh Tôn Nhàn điện thoại, trừ bọn họ hai người này hảo hữu bên ngoài, đại khái cũng chỉ có chuyển phát nhanh điện thoại, bằng không liền là lừa dối điện thoại.

Không có cách, Tôn Nhàn vòng xã giao liền là như thế chật hẹp, này cũng là chính hắn tính cách vấn đề, theo lý mà nói, giống hắn như thế nhàn nhã gia hỏa, hẳn là có rất nhiều thời gian đi giao tế, dù cho hắn tướng mạo bình thường, thân cao lệch thấp, này kỳ thật cũng không có gì, đàn ông cũng không dùng giống nữ nhân như thế đặc biệt để ý dung mạo, chỉ cần không xấu, để cho người ta thấy thuận mắt, liền đã đủ rồi.

Nhưng mà giống hắn như thế bình thường đàn ông, không đi chủ động lời nói, chẳng lẽ còn chờ đợi nữ nhân tới chủ động sao?

Tôn Nhàn cũng không phải là cái gì chủ động người, hắn thuần túy liền là lười, mặt khác hắn bộ kia độc thân lý luận cũng đầy đủ duy trì hắn yên tâm thoải mái lười. . .

Mà hắn nam nhân như vậy, trên thực tế đối chủ động tiếp xúc với hắn nữ nhân, không có bất kỳ cái gì sức chống cự, nhất là nữ nhân kia còn hết sức ưu tú.

Nhưng mà khả năng này tương đương nhỏ, nếu như Triệu U Nguyệt không phải ngẫu nhiên tiến nhập bộ này 《 Biến Cẩu Ký 》 nàng căn bản không sẽ cùng Tôn Nhàn dạng này bình thường đại thúc, sinh ra bất luận cái gì cùng xuất hiện.

"Vừa mới gọi điện thoại cho ta, là ta một cái nữ độc giả đi, thanh âm thật êm tai, cũng vô cùng có lễ phép, vẫn là cái học sinh cấp ba, hiện tại học sinh cấp ba thật đúng là lợi hại a. . ." Tôn Nhàn nhịn không được đắc ý cảm khái một phen.

Mà hai cái bằng hữu sau khi nghe, đương nhiên hết sức kinh ngạc, chẳng lẽ này Tôn Nhàn thật thành đại tác gia sao, thế mà nhanh như vậy đã có nữ Fan hâm mộ chủ động gọi điện thoại, hướng hắn biểu đạt sùng kính chi tình rồi?

Vài người tạm thời mạt chược cũng không xoa, dồn dập vây sang đây xem Tôn Nhàn thêm bạn của Triệu U Nguyệt vòng, này không nhìn không sao, xem xét giật mình!

Người bạn này vòng cũng quá điêu đi, đơn giản liền là toàn thế giới mỹ thực cùng phong cảnh bách khoa toàn thư a, còn có xe sang trọng, thịnh yến cái gì, đương nhiên còn có Triệu U Nguyệt cái kia mỹ mỹ đát tự chụp. . .

"Ngươi cô gái này độc giả, đến cùng là lai lịch gì a?" Tự nhận là kiến thức rộng rãi công chức Lý Minh, kinh sợ.

"Khả năng. . . Đây chính là đại tiểu thư a?" Tôn Nhàn cũng có chút mộng bức hồi đáp.

Lúc này Triệu U Nguyệt phát tới một cái tin tức: "Bỏ bài bạc Đại Đại, cho ta cái mặt mũi, về sau ngày ra chương tốt à?"

Đương nhiên không tốt!

Nhưng mà Tôn Nhàn tay giống như là không kiểm soát giống như, dứt khoát trả lời ——)! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.