Chương  406: 1 phần ấm áp

Chương  406: 1 phần ấm áp

Tôn Nhàn cũng không biết mình đến tột cùng là nghĩ như thế nào, chỉ là hắn khi nhìn đến Triệu U Nguyệt những Thanh Xuân đó mỹ mạo tự chụp đẹp bức vẽ lúc, hắn liền không có cách nào cự tuyệt đối phương, không đành lòng làm cho đối phương thất vọng. . .

Chỉ tiếc Tôn Nhàn cũng không xem trực tiếp, không phải loại kia tiền lương 2000, dùng một ngàn rưỡi đi khen thưởng Chủ Bá, chính mình chỉ lưu 500 tiền sinh hoạt, mỗi ngày ăn mì tôm người xem, bọn hắn thật vô cùng đáng tin cậy, bởi vì bọn hắn thích nghe Chủ Bá xưng hô bọ họ là "Lão Thiết" còn khen bọn họ "666" .

Nếu như Tôn Nhàn hết lần này tới lần khác quan tâm trực tiếp giới, đồng thời cũng xoạt microblogging, như vậy hắn nhất định sẽ nhận ra Triệu U Nguyệt liền là nữ chủ bá A Ngư, không chỉ có như thế, đối phương hứng thú còn vô cùng kinh người, liền "Quốc dân lão công" Đinh Vân Thông đều biểu thị không thể trêu vào, đồng thời còn có đối phương tại âm nhạc bên trên tài hoa, cái kia càng là có thể làm người ngưỡng vọng. . .

Nhưng Tôn Nhàn dạng này đại thúc, đối với mấy cái này thật đúng là không phải hết sức quan tâm, hắn ngoại trừ trầm mê mạt chược bên ngoài, còn lại nhiều thời gian hơn, khả năng đều dùng đến xem phim, kịch truyền hình, mà Triệu U Nguyệt lại không diễn cái gì phim, kịch truyền hình, coi như diễn, hắn cũng sẽ không tận lực đi quan tâm diễn viên, hắn hoàn toàn không truy tinh.

Trừ cái đó ra, hắn còn biết xem tiểu thuyết mạng, xem đều là loại kia "Quỳ gối chân thực" sống lại loại tiểu thuyết, hắn thường xuyên huyễn tưởng, nếu như mình sống lại, vậy nhất định muốn tại thời còn học sinh yêu đương, như thế yêu đương mới là thuần túy nhất.

Cũng chính là bởi vì xem tiểu thuyết mạng tương đối nhiều, cho nên hắn mới sẽ sinh ra chính mình cũng thử nghiệm đi viết một viết suy nghĩ, kết quả hắn cũng là không nghĩ tới, nhỏ như vậy chúng tác phẩm, vậy mà cũng sẽ có một nhóm fan trung thành ưa thích.

Có thể nói, Tôn Nhàn vị đại thúc này đã cùng người trẻ tuổi có không ít sự khác nhau, bằng không đổi lại là lời của người tuổi trẻ, khẳng định có khả năng nhận ra Triệu U Nguyệt, mà cứ như vậy, đương nhiên càng phải cho Triệu U Nguyệt mặt mũi, đây chính là siêu nhân khí nữ chủ bá A Ngư, thiên tài âm nhạc người, đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt!

Triệu U Nguyệt thấy đối phương khôi phục, trong lúc nhất thời cảm thấy rất có mặt mũi, đối vị này 【  bỏ bài bạc 】 Đại Đại cũng sinh ra một chút hảo cảm, nàng còn không biết 【  bỏ bài bạc 】 là cái không muốn phát triển bình thường đại thúc, then chốt hắn còn trầm mê mạt chược, cho nên này hứa hẹn có thể hay không thực hiện, vẫn là cái vấn đề.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng sẽ không chỉ ở trên internet liên hệ đối phương, tại trong hiện thực, đó là đương nhiên cũng phải cùng đối phương gặp một lần mặt, dễ tìm nhất người chuyên môn thúc canh, có như vậy một loại sáng tác người, không đi hung hăng nghiền ép lời nói, bọn hắn căn bản liền sẽ không toàn lực ứng phó, sẽ chỉ tìm kiếm đủ loại lý do sau đó đủ loại cho độc giả leo cây. . .

Tôn Nhàn một ngày này nhận trong truyền thuyết "Thiên kim đại tiểu thư" "Bạch phú mỹ" nữ Fan hâm mộ kích thích, vậy mà lần đầu tiên viết ra hai chương!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chỗ bình luận truyện đều kinh ngạc!

"Bỏ bài bạc Đại Đại hôm nay thế mà song chương, này phía sau đến cùng ẩn giấu đi như thế nào chân tướng?"

"Chẳng lẽ bỏ bài bạc Đại Đại uống rượu giả phía trên, lại có hai chương!"

"Bỏ bài bạc Đại Đại không phải là cùng cái gì đại lão có Py giao dịch đi, đây càng mới thật kỳ quái!"

"Tuyệt! Hôm nay đơn giản hạnh phúc, vậy mà có khả năng thấy Đại Đại song chương!"

"Song chương! Nho nhỏ khen thưởng dâng lên, hi vọng Đại Đại không ngừng cố gắng!"

. . .

Triệu U Nguyệt cũng thấy 【  bỏ bài bạc 】 dùng hành động thực tế cho nàng mặt mũi, nàng cũng hào không keo kiệt, trực tiếp cho 【  bỏ bài bạc 】 thưởng cái 1000 khối nhỏ minh chủ ——

"Thiên hoa loạn trụy, cảm động rơi nước mắt, tài năng của tiên sinh đáng nhận phần thưởng này! 【  U Nguyệt 】 khen thưởng 【  bỏ bài bạc 】 100000 Qidian tiền quyển sách này quá tuyệt vời, khao một cái, hi vọng đến tiếp sau càng thêm đặc sắc!"

Làm chỗ bình luận truyện các độc giả thấy Triệu U Nguyệt khen thưởng lúc, lập tức liền càng thêm náo nhiệt!

Đây chính là trong truyền thuyết 【  U Nguyệt 】 hào a, giống như trước đó 【  U Nguyệt 】 hào tới sáu liên phát trăm vạn Qidian tiền khen thưởng, tại sáu trong sách này xoạt sáu cái Bạch Ngân đại minh, này sáu vạn khối tiền cứ như vậy tùy tiện thưởng đi ra, trừ cái đó ra, nàng cũng là một bản Chí Cao Thần tác phẩm hoàng kim tổng minh!

Qidian gần nhất lưu hành cái gọi là "Thần hào hệ thống văn" liền là một cái điếu ti nhân vật chính thu hoạch được một nơi nào đó thần hào hệ thống, mỗi ngày đều cho ngươi phát tiền

Chỉ có dùng xong mới không bị trừng phạt, thế là rất nhiều nhân vật chính cách dùng, làm lại chính là đi trang web tiểu thuyết, trực tiếp trang web thưởng. . .

Kết quả 【  U Nguyệt 】 hào làm làm điểm xuất phát gần đây nhất làm náo động thần hào, này biết nàng cái kia thiên kim đại tiểu thư thân phận độc giả còn tốt, người không biết, còn tưởng rằng nàng cũng thu được thần hào hệ thống đâu!

Mà theo Triệu U Nguyệt, tất cả những thứ này đều là đáng giá, bởi vì hiện tại internet văn học thị trường phi thường lớn, tác phẩm số lượng cùng chủng loại đương nhiên cũng rất nhiều, cho nên nàng cảm thấy "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên đến tiểu thuyết mạng khả năng cũng phi thường lớn, nàng đã ngẫu nhiên đến 《 siêu cấp dị năng chi vương 》 《 Tối Cường Vương Giả 》 cùng với hiện tại 《 Biến Cẩu Ký 》.

Cho nên nàng hết sức cần tại Qidian tác giả vòng, độc giả vòng đều xông ra một phen tên tuổi, nếu như lần này không phải thủy ngư Đại Thần cho nàng cái mặt mũi, nàng sao có thể nhanh như vậy tìm đến bỏ bài bạc?

Chỗ bình luận truyện các độc giả nhìn thấy Triệu U Nguyệt ẩn hiện, dồn dập tại nàng phiêu hồng thiếp lần sau phục ——

"Cúng bái 【  U Nguyệt 】 hào, đại tiểu thư vạn tuế!"

"Hôm nay bỏ bài bạc Đại Đại song chương, chẳng lẽ 【  U Nguyệt 】 hào ở sau lưng dùng sức? Nếu thật là nếu như vậy, cái kia được thật tốt cảm tạ 【  U Nguyệt 】 hào!"

"【  U Nguyệt 】 hào chỉ là thưởng cái nhỏ minh chủ, có phải hay không có chút không phóng khoáng, trực tiếp bên trên Bạch Ngân đại minh, đó mới là 【  U Nguyệt 】 hào phong phạm a!"

"Chúc mừng bỏ bài bạc Đại Đại, thành công bị U Nguyệt hào sủng hạnh, chỉ phải gìn giữ thay mới, cái kia Bạch Ngân đại minh, sẽ còn xa sao? Cho nên xin mời bỏ bài bạc Đại Đại cần phải bảo trì thay mới!"

. . .

Tôn Nhàn vị này sáng tác người, mặc dù không có thành lập độc giả trao đổi bầy, thế nhưng hắn vẫn là hết sức thích xem chỗ bình luận truyện, có thể là bởi vì hắn đã không có thân nhân, bằng hữu cũng rất ít, cho nên hắn cảm thấy những cái kia bởi vì quyển sách này mà thích hắn độc giả, đều thật ấm áp thân thiết.

Vậy tại sao hắn phải dùng như thế làm người tàn niệm thay mới ngược những này làm hắn thấy ấm áp độc giả đâu?

Khả năng đây chính là hắn cái tác giả này gia gia yêu đi, bởi vì hắn không thay mới, liền có thể thấy các độc giả đủ loại nhảy nhót tưng bừng, những cái kia phản ứng thật sự là thật là đáng yêu a, cho nên hắn nghĩ phải nhìn nhiều xem xét, sau đó tại hắn thay mới về sau, hắn cũng thích xem các độc giả cái kia biểu thị hài lòng dáng vẻ. . .

Ở trong quá trình này, cho tới bây giờ liền không có người quan tâm, coi trọng thế giới của hắn, tựa hồ cũng trở nên nhiều màu nhiều sắc.

Mà nếu như hắn mỗi ngày máy móc thay mới, độc giả phản ứng còn sẽ có lớn như vậy sao?

Hiển nhiên không biết!

Hắn viết sách không phải là vì tên, không phải là vì lợi, có lẽ chính là vì này một phần có người quan tâm ấm áp. . .

Đương nhiên, hắn lúc đầu mục đích, vẫn như cũ là cho hết thời gian, chỉ là tại sáng tác quá trình bên trong, cảm nhận được đến từ các độc giả ấm áp.

Lúc này hắn thấy 【  U Nguyệt 】 khen thưởng, trong lòng càng thấy ấm áp, vị đại tiểu thư kia, thật đúng là nể tình a! )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.