Chương 407: Đi đến quỹ đạo

Chương 407: Đi đến quỹ đạo

Triệu U Nguyệt mặt mũi, khiến cho Tôn Nhàn giữ vững một quãng thời gian chương ngày, mà bởi vì mỗi ngày đều thay mới, vốn là hắn một mực không có để ở trong lòng "Linh cảm" rốt cục hữu dụng, hắn phát hiện "Phía trên" về sau, giống như thay mới đều trở nên dễ dàng, trong lúc vô tình một hơi viết xong nhiều, sau đó hắn cơ trí đem những nội dung này chia làm càng nhiều chương tiết, đây chính là hắn bảo trì chương ngày bí quyết. . .

Triệu U Nguyệt thì cùng Tôn Nhàn duy trì liên hệ, không có việc gì liền thổi một cái đã tại bài văn công chính thức ra sân "Hoa Tiểu Mao" cái gì sẽ biến mèo mao mao thực sự thật là đáng yêu a, bán được manh tới giản làm cho người ta không có chút nào sức chống cự loại hình, này tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong ảnh hưởng tới Tôn Nhàn, khiến cho hắn không tự giác liền cho "Hoa Tiểu Mao" thêm trò vui.

Mà lại Tôn Nhàn chính mình cũng phát hiện, hắn tại viết có quan hệ "Hoa Tiểu Mao" nội dung cốt truyện lúc, tựa hồ viết càng thêm thuận tay, cũng không cần hắn đi suy nghĩ cái gì, hắn giống như là bị quỷ nhập vào người. . .

Nếu như Tôn Nhàn là loại kia khống chế muốn rất mạnh sáng tác người, đối tác phẩm của mình cực đoan nghiêm túc phụ trách lời nói, vậy hắn nhất định sẽ nghĩ lại chính mình, có phải là hắn hay không chỗ đó có vấn đề, bằng không hắn vì sao lại như thế phí càng nhiều bút mực, đi viết một cái vốn là trong lòng hắn vẻn vẹn cái người qua đường nhân vật "Hoa Tiểu Mao" .

Nhưng mà Tôn Nhàn cũng không phải là cỡ nào phụ trách sáng tác người, cũng không cần cầu một cái vốn chỉ là dùng viết sách tới cho hết thời gian nghiệp vụ sáng tác người, cỡ nào chuyên nghiệp, hắn tại "Phía trên" về sau, cảm giác tựa như là tìm được một cái tiết tiết kiệm thời gian tới sáng tác đường tắt, rốt cuộc không cần lo lắng viết sách sẽ chậm trễ hắn đánh mạt chược. . .

Thế là hiện tại mỗi lần hắn cảm giác kẹt văn thời điểm, cũng chỉ muốn chủ động đi viết "Hoa Tiểu Mao" nhân vật này là được rồi, giống như các độc giả cũng càng thích xem cái này biến mèo manh muội tử giả ngây thơ hành vi, nàng thậm chí còn chỉ đạo nam chính làm sao đi tốt hơn làm chó.

Các độc giả thì đều cảm thấy, 《 Biến Cẩu Ký 》 cho đến tận hôm nay, khắc hoạ đến nhất có máu có thịt, rất sống động nhân vật, liền là từ khi 【  bỏ bài bạc 】 Đại Đại bảo trì chương ngày về sau, phần diễn càng ngày càng nhiều biến mèo thiếu nữ Hoa Tiểu Mao, nàng cả người giống là hoàn toàn bị viết sống, nàng là có linh hồn nhân vật!

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, nhẹ nhõm, ấm áp, thường ngày phẩm loại "Biến thân manh sủng phẩm loại" tác phẩm 《 Biến Cẩu Ký 》 không có chút hồi hộp nào địa hỏa, từ khi chương ngày về sau, nó chính thức đề cử cũng nhiều hơn, càng ngày càng nhiều độc giả chú ý bộ tác phẩm này, nó cũng bị thu nhận tiến vào rất nhiều sách đơn bên trong.

Đại thư đơn đơn chủ Triệu U Nguyệt Qidian ải thứ nhất chú độ sách đơn, đương nhiên cũng thu vào bộ tác phẩm này, nàng như thế lời bình nói ——

"Biến thân manh sủng phẩm loại nhỏ chúng sách hay, toàn bộ bài văn bên trong đều tản ra nhàn nhã hơi thở, để cho người ta đọc về sau cảm giác vô cùng buông lỏng, giống như là cái gì phiền não cũng không có như thế, xuất sắc nhất nhân vật là bên trong có thể biến thành một bé đáng yêu mèo đen nhân vật nữ 'Hoa Tiểu Mao ' nàng manh lực kinh người  khiến cho người khó mà quên. . ."

Đây chính là Triệu U Nguyệt tỉ mỉ bố cục thật lâu thu hoạch, nàng liền là trần trụi vì chính mình tại tác phẩm trong thế giới phụ thân "Hoa Tiểu Mao" gia tăng nhân khí, mà hiệu quả đương nhiên là không tệ, bởi vì đây chính là một cái rất đáng được nàng thổi phồng nhân vật, dù sao "Hoa Tiểu Mao" thế nhưng là giả ngây thơ năng lực max nhân vật!

Kiểu người như vậy có lẽ không có cách nào thành tựu kinh điển, bởi vì nhân vật của nàng hình ảnh thực sự quá đơn bạc, có lúc cũng hoàn toàn là cưỡng ép giả ngây thơ, cho người ta một loại giống xem loại kia phế nảy mầm tràn đầy cảm giác, thế nhưng đại bộ phận độc giả còn thật là tốt này một ngụm, dù sao đọc lấy tới rất nhẹ nhàng, có thể làm cho người hiểu ý cười một tiếng, này không như vậy đủ rồi sao?

Kinh điển nhân vật thường thường là tương đối dày nặng, hắn nhân vật càng cần hơn có đào móc chiều sâu, tốt nhất có thể rất hoàn mỹ thể hiện nhân tính phức tạp, có cái gì bóng tối mà bi thảm đi qua, cũng coi là tiêu chuẩn phối trí, nếu như sau cùng kết cục là tử vong, đó là đương nhiên càng ổn, đồng thời ngoại trừ cái kia nhân vật bên ngoài, toàn bộ tác phẩm còn cần cam đoan cực cao trình độ. . .

Giống Tô Lý 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm của nó chất lượng liền tương đối, lại có thể thành tựu "Hứa Tĩnh" dạng này kinh điển nhân vật, chỉ có thể coi là tà đạo khác loại kinh điển nhân vật  có thể nói 《 Thuần Luyến 》 về sau, mặt khác tác phẩm liền không khả năng lại thông qua phương thức như vậy thành tựu kinh điển nhân vật.

Mà giống "Dư Sanh Phồn" "Sở Lạc Huân" loại này, cái kia chính là tương đối vương đạo kinh điển nhân vật, các nàng cùng tác phẩm là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, các nàng kinh nghiệm bản thân cũng đặc biệt dày nặng  khiến cho người thổn thức không thôi.

Về phần "Ôn Thanh Ngữ" cái này văn học thiếu nữ kinh điển nhân vật, thì là dựa vào mặt khác ưu tú nhân vật phụ trợ, nàng là xuất hiện ở "pov phương pháp sáng tác" bên trong nhóm tượng trong tiểu thuyết, lẽ ra loại này tiểu thuyết liền không có nhân vật chính, mỗi nhân vật đều có thể thành làm chủ giác, thế nhưng Ôn Thanh Ngữ lại từng bước một bằng vào mị lực của mình thượng vị, bị đại chúng độc giả cho rằng nàng liền là 《 BAKUMAN age13 》 nhân vật chính, vậy mà để cho nàng thành tựu kinh điển.

Nàng kinh điển phía sau, là mặt khác có máu có thịt nhân vật thi cốt chồng chất mà thành, lần kia cũng là Triệu U Nguyệt "Nằm thắng" bởi vì Thời Cảnh Niên cái tên này là một thiên tài, mà lại cùng là cái công lực trên cơ bản đã đại thành nhân vật thiên tài.

Hàn Lãnh đương nhiên cũng là sáng tác thiên tài, đủ loại trên ý nghĩa thiên phú đảng, mặc vào nữ trang sau so nữ hài tử đều phải đẹp, thế nhưng hắn hiển nhiên vẫn tương đối non nớt, hắn còn cần trưởng thành, nói không chừng đợi đến có một ngày, Triệu U Nguyệt lại mặc vào tác phẩm của hắn bên trong, cũng có thể "Nằm thắng" một lần.

Đối với thiên tài sáng tác người tới nói, tạo nên một cái làm người khó quên kinh điển nhân vật, cũng không phải là thập sao chuyện khó khăn.

Có Triệu U Nguyệt vị này đại thư đơn đơn chủ đề cử, 《 Biến Cẩu Ký 》 trong khoảng thời gian ngắn liền nhanh chóng bốc lửa, cất giữ thẳng tắp lên cao, mỗi ngày phiếu đề cử cũng liên tục tăng lên  dựa theo nó phiếu đề cử tới tính ra đầu đặt trước thành tích, khai trương ngàn tựa hồ vấn đề không lớn, đối với một bộ nhỏ chúng sách tới nói, nó có thể đi đến dạng này cao độ, cũng là phi thường không dễ dàng.

Triệu U Nguyệt vốn còn muốn cho bộ tác phẩm này phát phát phiếu đề cử hồng bao cái gì, tại phát hiện nàng đều không cần khai thác như thế hư hư thực thực quẹt vé tình nghi thủ đoạn, mặt khác độc giả duy trì đều hết sức nô nức tấp nập về sau, nàng hết sức vui mừng, nàng cảm thấy dựa theo cái này tình thế, lập tức thu hoạch tháng ngày liền muốn tới.

Cùng kinh điển thẻ nhân vật so sánh, cao nhân khí thẻ nhân vật vẫn tương đối dễ dàng tạo nên, chỉ cần sáng tác người trình độ không tính quá kém, mấu chốt nhất nhưng thật ra là tác phẩm sáng ý cùng phong cách, hết sức hiển nhiên, 《 Biến Cẩu Ký 》 sáng ý cùng phong cách, hết sức hợp bộ phận độc giả khẩu vị, nó có khả năng tương tự thành một thế giới khác 《 trở lại quá khứ biến thành mèo 》.

Tại cuối tháng mười một tháng nghĩ, Triệu U Nguyệt chủ động hẹn vừa vặn cũng tại tỉnh thành Giang Nam bình thường đại thúc tác giả Tôn Nhàn, nàng hết sức nguyện ý cùng cái này nể tình sáng tác người kết một thiện duyên.

《 Biến Cẩu Ký 》 là Tôn Nhàn tác phẩm đầu tay, lại có một sách phong thần tư thế, thấy rõ Tôn Nhàn vẫn là có thực lực, có thực lực sáng tác người, đã làm cho Triệu U Nguyệt đi giao hảo, nàng cái kia nhỏ nhà xuất bản, thế nhưng là còn hết sức thiếu người mới đây. . . ) download đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.