Chương  408: Đại tiểu thư giá lâm

Chương  408: Đại tiểu thư giá lâm

Tôn Nhàn vị này không có chút nào tiến thủ tâm đại thúc, tại tiếp vào Triệu đại tiểu thư mời lúc, hắn phản ứng đầu tiên chính là hiện tại nữ sinh cấp ba đều lái như vậy thả sao?

Nhưng mà rất nhanh, Tôn Nhàn đã cảm thấy, hẳn là mình cả nghĩ quá rồi, hắn vẫn rất có tự biết rõ, hắn cũng không phải cái gì suất khí đại thúc, đồng thời cũng cảm thấy mình không có gì đặc biệt ưu điểm, hắn liền tại trên internet dỗ ngon dỗ ngọt đều làm không được, lại càng không cần phải nói tại trong hiện thực.

Nhưng Tôn Nhàn đối với Triệu đại tiểu thư còn rất là hiếu kỳ, gần nhất hắn cũng biết Triệu U Nguyệt vị này thiên kim đại tiểu thư, tại Qidian đủ loại kếch xù khen thưởng công tích vĩ đại, tác phẩm của hắn có thể bị dạng này thần hào coi trọng, tự nhiên cũng là vinh hạnh của hắn, mà bây giờ hắn khi tìm thấy gõ chữ khiếu môn về sau, rốt cục không cần lo lắng càng vấn đề mới. . .

Cho nên tại cùng Triệu U Nguyệt gặp mặt trước, hắn lần đầu tiên làm ra không ít tồn cảo, chính là vì có thể ở trên khung trước vẫn như cũ bảo trì lại thay mới, làm đến không đứt chương, nếu như vậy, cũng sẽ không để đại tiểu thư thất vọng đi.

Mặc dù Tôn Nhàn cảm thấy hắn cùng đại tiểu thư vị này nữ Fan hâm mộ gặp mặt, là một kiện hết sức thuần khiết sự tình, thế nhưng hắn vẫn làm không ít công tác chuẩn bị, hắn đã thật lâu không có mua quần áo mới, cảm giác cũng không có gì tất yếu, hắn đối quần áo yêu cầu, chỉ cần ấm áp là có thể. . .

Nhưng vì cùng đại tiểu thư gặp mặt, hắn vẫn là làm một bộ quần áo mới, để cho mình lộ ra càng thêm trẻ tuổi một chút.

Hắn còn bớt thời gian đi cắt cái đầu tóc, trước đó tóc thực sự quá dài, rất là đồi phế, đồng thời hắn cũng đem sợi râu đều vuốt một cái, kể từ đó, cả người hắn cũng lộ ra càng thêm tinh thần.

Có thể nói, Tôn Nhàn mặc dù vẫn như cũ nhìn thường thường không có gì lạ, thế nhưng cả người tinh thần diện mạo, đã rực rỡ hẳn lên.

Thậm chí Tôn Nhàn trả lại lưới tìm tìm cái gì "Thấy dân mạng sau nên làm như thế nào" tin tức, kết quả phát hiện vậy mà đều là làm sao đem dân mạng lừa gạt giường, còn có lúc ăn cơm làm sao thăm dò nữ hài tâm ý, táy máy tay chân, vậy mà hết sức xấu hổ. . .

Chẳng lẽ hiện tại trên internet liên hệ đến trong hiện thực, cứ như vậy trần trụi sao? Thật sự là lòng người không cổ a!

Tôn Nhàn cảm thán một phen về sau, đương nhiên sẽ không tiếp thu trên internet hiếm thấy đề nghị, hắn cảm thấy mình chỉ cần làm đến lấy chân thành đối người là được rồi.

Tôn Nhàn mặc dù là cái không có chút nào tiến thủ tâm đại thúc, còn trầm mê mạt chược, nhưng hắn lại không phải cái gì tâm lý âm u, hèn mọn đàn ông, cũng không phải loại kia thấy nữ nhân liền đi không được đường đói khát nam, hắn trước kia cũng giao qua tốt mấy nữ bằng hữu, cùng nữ nhân chung đụng kinh nghiệm cũng không thiếu, chỉ là hắn hiện tại quen thuộc độc thân, cũng hưởng thụ độc thân thôi.

Nhưng mà liền xem Tôn Nhàn tại thấy Triệu U Nguyệt trước đó, hảo hảo mà đánh sửa lại một chút hình tượng của mình, cũng có thể thấy được, hắn vẫn là rất xem trọng Triệu U Nguyệt, làm như vậy nói rõ hắn hết sức có lễ phép.

Không có cách, Triệu đại tiểu thư luôn luôn có một loại khác lực lượng, khiến cho tiếp xúc nàng người, đều không tự giác muốn phải biến đổi đến mức càng thêm ưu tú, nếu không liền quá dễ dàng ở trước mặt nàng tự ti mặc cảm.

Cùng Tôn Nhàn trịnh trọng so sánh, Triệu U Nguyệt liền lộ ra tương đối tùy ý, nhưng mà nàng coi như tùy ý, tại trong ngày nghỉ cách ăn mặc, vẫn như cũ sẽ cho người cảm thấy cái kia chính là "Võ trang đầy đủ" dáng vẻ.

Không có cách, Triệu U Nguyệt chỉ cần không phải mặc đồng phục, nàng bình thường mặc quần áo, đều là loại kia hết sức đắt đỏ có khí chất, thả tại loại này ưa thích miêu tả xa xỉ phẩm trong tiểu thuyết, cái kia lại có thể trên nước 500 chữ, nhưng bây giờ kể Triệu đại tiểu thư trải qua tác giả, thực sự quá lương tâm, xưa nay không nước.

Có thể nói, trừ phi Triệu U Nguyệt Os trong tác phẩm nhân vật, hoặc là nàng kích hoạt lên nào đó tờ thẻ nhân vật, thế là ăn mặc cũng sẽ khuynh hướng cái kia nhân vật phong cách bên ngoài, nàng bình thời, sớm thành thói quen phi thường chú trọng đại tiểu thư phong phạm.

Nàng tủ quần áo, trong tủ giày luôn luôn rực rỡ muôn màu, mà nàng cũng cũng có thể tùy ý liền phối hợp ra một bộ rất làm cho người khác cảnh đẹp ý vui quần áo. . .

Dạng này "Tùy ý" người khác một chút cũng nhìn không ra, còn tưởng rằng nàng là hết sức tỉ mỉ mà chuẩn bị đâu, kể từ đó, người khác đối nàng ấn tượng tự nhiên tốt hơn, cảm thấy mình nhận lấy coi trọng.

Tôn Nhàn tại tỉnh thành Giang Nam nào đó trứ danh thương vòng chờ đợi Triệu đại tiểu thư tiếp kiến lúc

Thấy Triệu U Nguyệt tại lái xe phục thị bên dưới theo hào trên xe đi xuống, hắn sinh ra cảm tưởng, cùng lúc trước Tô Lý cảm tưởng là giống nhau

Đây tuyệt đối là tiểu thuyết hoặc là manga bên trong tràng cảnh đi, nguyên bản một mực coi là vậy cũng là chưa từng có được chứng kiến thân phận sáng tác người, tại Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng giống như tự sướng, không nghĩ tới tại trong hiện thực thật đúng là có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy?

Quả nhiên nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt sao? Vẫn là nói này thuần túy là Triệu U Nguyệt hết sức tự kỷ, tại Os tiểu thuyết hoặc là manga bên trong đại tiểu thư hình ảnh?

Kỳ thật này mới là đúng, Triệu U Nguyệt trước kia cũng không phải cái dạng này, nàng từ khi linh hồn dung hợp về sau, đương nhiên là càng ngày càng để ý, yên lặng cường hóa lấy mình người bố trí, đại tiểu thư người bố trí luôn luôn lộ ra càng có lưu hơn tại cảm giác.

Hiện tại nâng lên Triệu U Nguyệt, người nào không biết nàng là Triệu gia đại tiểu thư?

Cho dù lúc này Triệu U Nguyệt vẫn như cũ là tóc ngắn hình dáng, nhưng theo Tôn Nhàn, Triệu U Nguyệt phảng phất thành kinh điển đại tiểu thư nhân vật hình tượng hóa thân. . .

Tóc ngắn hình dáng Triệu U Nguyệt không hề nghi ngờ là càng thêm bình dị gần gũi, thay đổi tóc dài hình dáng, sợ là Tôn Nhàn đều cảm thấy thời khắc cùng Triệu U Nguyệt ở chung, sẽ rất không được tự nhiên, bởi vì tóc dài nữ thần hình dáng Triệu U Nguyệt, đó là hào quang vạn trượng, vài phút bị người vây xem, đủ loại cẩu tử muốn tới chụp ảnh.

Triệu U Nguyệt thấy Tôn Nhàn về sau, trên mặt một cách tự nhiên nổi lên mỉm cười, mặc dù hết sức đáng tiếc Tôn Nhàn không phải đẹp trai đại thúc, không có cách nào thỏa mãn nàng cái này nhan khống ưa thích thưởng thức suất ca, mỹ nữ thói quen, nhưng đối phương ít nhất không khó coi không phải sao?

Thời đại này nào có nhiều như vậy giống Hàn Lãnh, Thời Cảnh Niên, Tô Lý đẹp trai như vậy ca, mỹ nữ sáng tác người, cho nên bọn hắn có thể thành công cũng là tất nhiên, bởi vì nhan giá trị cao nha.

Triệu U Nguyệt thành thạo cùng Tôn Nhàn chào hỏi, mấy cái liền cùng vị này coi như thoải mái đại thúc quen thuộc, sau đó chiếm cứ vị trí chủ đạo, phảng phất thế gian này hết thảy, đều nên do nàng làm chủ, thiên thượng thiên hạ, chỉ nàng độc tôn.

Triệu U Nguyệt chính là như vậy tự tin mà cường thế nữ hài, tự tin và hướng ngoại là rất rõ ràng, cùng với nàng, vĩnh viễn không cần lo lắng xấu hổ, cường thế là tại ôn nhu bề ngoài dưới cường thế, cũng không phải là loại kia hùng hổ dọa người, vênh váo hung hăng, nàng luôn luôn hết sức có lễ phép, nàng chỉ là hết sức chân thành đề nghị làm như thế, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm cự tuyệt đề nghị của nàng sao?

Chung quy là không đành lòng, nghe từ dạng này tràn đầy ánh nắng, tự tin, quý khí đại tiểu thư, tựa hồ cũng thành một loại vinh hạnh.

Tôn Nhàn cảm giác cả người tựa hồ cũng bị bao phủ tại một loại mạnh mẽ trong khí tràng, hắn bị thoải mái mà chi phối, hắn nhìn qua Triệu đại tiểu thư cái kia tuyệt mỹ trang điểm, trong lòng tự nhủ đầu năm nay nữ sinh cấp ba, đều lợi hại như vậy sao?

Ai nói nữ sinh cấp ba dễ bị lừa, đáng yêu, muốn. . . Mặt trời.

Triệu đại tiểu thư, quét mới bình thường đại thúc Tôn Nhàn đối nữ sinh cấp ba nhận biết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.