Chương  409: Không có cái gì không am hiểu

Chương  409: Không có cái gì không am hiểu

Tại phát hiện Triệu đại tiểu thư quen như vậy luyện tiếp đãi hắn về sau, Tôn Nhàn xem như đã nhìn ra, vị này hiện mạo xưng đại tiểu thư nhất định thường xuyên đi ra chơi, bằng hữu khắp thiên hạ cái chủng loại kia.

Đã như vậy, Tôn Nhàn liền cũng không nghĩ nhiều nữa cái gì, liền đem chính mình giao cho nàng, dù sao nàng nói cái gì, hắn liền nghe lấy tốt, cũng tiết kiệm lúc trước hắn tổng đang tự hỏi làm như thế nào cho Triệu U Nguyệt lưu cái ấn tượng tốt.

Hiện tại hắn hiểu rõ, chỉ muốn cái gì đều nghe nàng, cho nàng mặt mũi, cái kia chắc chắn sẽ không để cho nàng chán ghét.

Bình tĩnh mà xem xét, như thế luôn yêu thích chiếm cứ quyền chủ đạo, chi phối người khác nữ hài, Tôn Nhàn cũng không thích, hắn vẫn là càng ưa thích loại kia truyền thống hiền lành nữ hài, khả năng này lại bị một ít người mắng chửi thành thẳng nam ung thư, nhưng đây chính là ý tưởng chân thật của hắn.

Nhưng mà Tôn Nhàn cảm thấy, Triệu U Nguyệt như thế có tiền lại có nhan đại tiểu thư, chính là có thể như thế muốn làm gì thì làm, duy chỉ có nàng làm như vậy hết sức phù hợp thân phận của nàng, đổi lại là người khác, Tôn Nhàn khả năng liền sẽ không như thế nghe theo nàng.

Trên thực tế, cùng Triệu đại tiểu thư cùng một chỗ, tốt nhất ở chung phương thức, cái kia chính là nghe nàng, nhất là đang ăn phương diện này.

Tôn Nhàn cho là mình đối ăn đã hết sức tinh thông, dù sao hắn có tiền có thời gian, tại không chà mạt chược lúc  có thể khắp nơi đi ăn ăn ngon, nhưng hắn ăn xong là hơi có vẻ cấp thấp, Triệu U Nguyệt thì không giống nhau, nàng là thông sát, thậm chí nàng đã tự nhận là ăn lấy hết thiên hạ mỹ thực, thế là cũng chỉ có thể truy cầu tác phẩm trong thế giới "Phát sáng món ăn".

Kỳ thật Triệu U Nguyệt vẫn tương đối bất công, nàng mang Tô Lý đi ra ăn cơm lúc, đều sẽ tỉ mỉ chọn lựa một phen, đi cấp cao nhà hàng ngược lại chỉ là lừa gạt, loại kia chỉ có chính mình khai quật ra mỹ vị, mới bao hàm chân thành tâm ý.

Triệu U Nguyệt kỳ thật muốn viết làm, còn có thể viết mỹ thực du ký, chỉ bất quá giống nàng dạng này Triệu gia đại tiểu thư, trừ phi gia cảnh phát sinh biến đổi lớn, mới có động lực sáng tác, mô bản tham chiếu Tào Tuyết Cần, về phần tại phú quý thời điểm, hưởng thụ sinh hoạt còn đến không kịp đâu, làm sao lại nguyện ý đi sáng tác. . .

Đứng tại quyền lực đỉnh người, chỉ cần người khác vì hắn sáng tác, Triệu U Nguyệt đang đang từng bước leo về phía trước lấy.

Triệu U Nguyệt mang Tôn Nhàn đi, là người một nhà đồng đều hơn một ngàn hoa nguyên không chứa rượu Đông Doanh xử lý, mùi vị kỳ thật cũng liền như thế, khách người biết là như vậy giá cả, đại khái không thể ăn đều sẽ nói ăn ngon, bằng hữu vòng đó cũng là nhất định phải phát, nói không chừng đời này cũng chỉ ăn như thế một lần, nếu quả thật cảm thấy ăn ngon lời nói, lại nhiều tới mấy lần cũng chưa chắc không thể.

Nhưng mà trong tiệm hoàn cảnh quả thật không tệ, có một loại cổ điển Đông Doanh cảm giác, rất có phong cách, dù sao Tôn Nhàn là cảm thấy, đại tiểu thư xác thực cũng rất cho hắn mặt mũi, bởi vì nói xong liền là Triệu U Nguyệt mời khách.

Nếu như không phải Tôn Nhàn biết Triệu đại tiểu thư đúng là thần hào, vậy hắn nói cái gì cũng không biết để cho nàng mời khách, mà đồng thời đại tiểu thư tính cách không có như vậy có chủ kiến, hắn cũng sẽ nếm thử từ hắn tới mời khách, hai người một bữa cơm muốn mấy ngàn, ngẫu nhiên một lần hắn dỉ nhiên mời nổi. . .

Nhưng không có cách, Triệu đại tiểu thư lên tiếng, nói nàng ước tác giả ra đến gặp mặt, biểu đạt chính mình đối với đối phương tác phẩm ưa thích, hết thảy sống phóng túng phí tổn, nàng đều là toàn bao, bằng không liền là không nể mặt nàng.

Triệu U Nguyệt còn nói nếu như không tin, hắn có thể đi hỏi Tô Lý, Lãnh Tử, Mê Điệt Hương, Thời Cảnh Niên. . .

Tôn Nhàn mặc dù là cái manh mới sáng tác người, nhưng đối mấy vị này sáng tác người tự nhiên cũng đều nghe nói qua, nhất là vị kia mangaka Tô Lý, nghe nói nàng bút vẽ ẩn giấu đi lực lượng thần bí, vẽ ai ai liền sẽ gặp bất hạnh.

Triệu U Nguyệt cùng Tôn Nhàn vừa đi vừa nói, qua loa thổi một đợt nàng và Tô Lý cách mạng hữu nghị, còn biểu thị cũng có thể khiến cho Tô Lý cho Tôn Nhàn tác phẩm vẽ tranh minh hoạ.

Tôn Nhàn sau khi nghe, luôn cảm thấy này có chút uy hiếp trắng trợn ý tứ, này có phải là ảo giác hay không?

Bất kể nói thế nào, Tôn Nhàn xem như bị Triệu U Nguyệt mặt mũi chiết phục, nếu mặt khác sáng tác người đều bị Triệu đại tiểu thư như thế sủng hạnh lấy, thu được đủ loại ban thưởng, vậy hắn cũng mặt dạn mày dày tiếp nhận đi.

Tôn Nhàn không biết là, Triệu U Nguyệt đối với hắn cũng không có chân chính để bụng, nàng cũng chính là tùy ý chọn cái hơi đắt Đông Doanh xử lý cửa hàng thôi.

Đang thưởng thức thức ăn ngon quá trình bên trong, Triệu U Nguyệt lại một lần nữa biểu đạt đối với hắn tác phẩm 《 Biến Cẩu Ký 》 ưa thích, còn hi vọng Tôn Nhàn vẫn như cũ bảo trì lại thay mới, nếu như mỗi ngày có thể nhiều thay mới một chút, vậy thì càng tốt hơn.

Tôn Nhàn bị nhiệt tình chiêu đãi hắn Triệu đại tiểu thư khiến cho rất ngại, mặc dù hắn ngay từ đầu sáng tác thật sự là cho hết thời gian chơi phiếu hành vi, nhưng bây giờ hắn đều bị Triệu đại tiểu thư hủ thực, ăn đắt giá như vậy Đông Doanh xử lý, chỗ nào còn không biết xấu hổ tùy duyên thay mới?

Loại này phảng phất mềm hối lộ thúc canh phương thức, nhưng so cái gì gửi lưỡi dao đáng tin cậy nhiều, chẳng lẽ tác giả thu đao tấm hình còn chính mình dùng lưỡi dao cắt cổ tay sao?

Thật không biết gửi lưỡi dao dạng này tập tục xấu là thế nào vang dội lên, đối với gom góp không biết xấu hổ lão tặc hình sáng tác người tới nói, lưỡi dao liền là vinh quang của bọn hắn. . .

Tôn Nhàn phát hiện Triệu đại tiểu thư ăn cái gì lúc hành vi cách cư xử cũng đặc biệt ưu nhã, có lẽ không nên nói thành ăn, nàng chỉ là đang thưởng thức, chân chính ăn lượng ngược lại rất ít, cho dù là nàng lại thích ăn, cũng đều là lướt qua liền thôi, hoàn toàn không có ăn như gió cuốn.

Trên thực tế Triệu U Nguyệt cũng không nhiều ưa thích, nàng cảm giác mùi vị cũng tạm được đi, đều đã là muốn đi truy cầu tác phẩm trong thế giới mới có "Phát sáng món ăn" mỹ thực gia, nàng thật sự là quá bắt bẻ.

Tôn Nhàn cũng là ăn đến rất vui vẻ, hắn kỳ thật không chút nếm qua Đông Doanh xử lý, cho nên sinh là tuyệt đối không ăn, mặt khác cũng không tệ lắm, còn có gan ngỗng, tôm chiên, cua nấu cái gì, mùi vị cũng không tệ, khiến cho hắn cảm thấy tiền này tiêu đến rất đáng, dù cho khiến cho hắn tới mời khách, hắn cũng cảm thấy đáng.

Này liền đầy đủ.

Trong lúc nhất thời khách khứa đều vui mừng.

Tôn Nhàn trò chuyện này về sau, thuận thế liền mời nói: "Đại tiểu thư, ngươi sẽ chà mạt chược à, ta bên này thường xuyên ba thiếu một a. . ."

Tôn Nhàn uống mai rượu, có chút hưng phấn, lớn đàm chính mình cỡ nào ưa thích mạt chược, tại mạt chược bên trên là thế nào đại sát tứ phương.

Triệu U Nguyệt mặt mỉm cười, nhưng trong lòng Mmp, nàng rốt cuộc minh bạch Tôn Nhàn đại thúc thay mới như vậy hố, nguyên lai cái tên này như thế ưa thích mạt chược a!

Triệu U Nguyệt đánh cược bác đương nhiên nhất khiếu bất thông, nhưng mà lúc nào nàng nếu là theo có quan hệ đánh bạc tác phẩm trong thế giới chơi một vòng, nói không chừng liền có thể thành đổ thần, đến lúc đó một trận mãnh liệt như hổ thao tác, trực tiếp giành được Tôn Nhàn hoài nghi cuộc sống, nhìn hắn đến cùng là lựa chọn mạt chược đâu, vẫn là lựa chọn thay mới. . .

Triệu U Nguyệt khéo léo từ chối mời, nhưng mà nàng trên miệng lại thổi một đợt nàng từng đi qua Las Vegas sòng bạc, đồng thời liền dựa vào vận khí đại sát tứ phương, hù có cháu nhàn sửng sốt một chút, thật sự cho rằng Triệu U Nguyệt có bao nhiêu am hiểu đánh bạc.

Triệu U Nguyệt luôn luôn mê chi tự tin, nàng cảm thấy không có cái gì nàng không am hiểu, bởi vì nàng đang đi tại am hiểu trên đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.