Chương 410: Thành công thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật

Chương 410: Thành công thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật

Khiến cho Tôn Nhàn quyết định song chương, dĩ nhiên chính là ngày này trong lòng của hắn số một độc giả trung thực Triệu đại tiểu thư thịnh tình khoản đãi, trên thực tế còn có một cái xem như khúc nhạc dạo ngắn sự tình, khiến cho hắn quyết định có qua có lại.

Tôn Nhàn dạng này bình thường đại thúc, vậy mà cũng có cơ hội chơi một lần đô thị nhân vật chính mới có "'trang Bức' đánh mặt" trải qua, nguyên lai là hắn một cái bạn học thời đại học, cũng không phải là một lớp, lại cũng thỉnh thoảng tại đại học tiết học Vật Lý bên trên cùng tiến lên, này lớn vật khóa vốn chính là rất nhiều Lý Công khoa thắt cùng tiến lên.

Tôn Nhàn ngày này cùng Triệu U Nguyệt cùng nhau ăn cơm về sau, ngẫu gặp đối phương, kết quả người này đối Tôn Nhàn tựa hồ đủ loại khinh thường, thấy Tôn Nhàn bên người có Triệu U Nguyệt đệ tử như vậy muội, phảng phất là khơi gợi lên hắn không tốt trải qua, thế là không kìm chế được nỗi nòng hắn liền diễn ra không ít trong đô thị trải qua thường xuất hiện nhân vật phản diện 'trang Bức' nội dung cốt truyện, hắn coi thường Triệu đại tiểu thư, lại bị đột nhiên xuất hiện hai cái đại hán vạm vỡ hù chạy, không sai, bọn hắn liền là Triệu U Nguyệt hộ vệ.

Trước kia Triệu U Nguyệt là không có lớn như vậy bài diện, bất quá bây giờ nàng nhưng không còn là cái kia không chút nào thu hút người đi đường, Đại tiểu thư của nàng thuộc tính càng xâm nhập thêm lòng người, bản thân cũng là danh nhân, cho nên nàng dùng bảo tiêu, cái kia chính là đối chính nàng cùng với gia đình phụ trách.

Bởi vì cái gọi là thiên kim con trai, cẩn thận, đạo lý như vậy vẫn là muốn hiểu.

Tại Tôn Nhàn cái kia tựa hồ cùng hắn có khúc mắc bạn học thời đại học xem ra, Tôn Nhàn hiển nhiên ngưu bức lớn, thời đại này người bình thường làm sao có thể có bảo tiêu? Cho dù là những cái kia có chút ít tiền người, cũng sẽ không có bảo tiêu, có thể có bảo tiêu, không phải minh tinh liền là chân chính đại nhân vật!

Hết sức hiển nhiên, Tôn Nhàn cái này bình thường đại thúc, lại bị trở thành đại nhân vật, cưỡng ép "'trang Bức' đánh mặt" một đợt, mặc dù này vẫn như cũ là dính Triệu đại tiểu thư ánh sáng. . .

Triệu U Nguyệt đối với cái này đương nhiên biểu thị ra tò mò, chẳng lẽ Tôn Nhàn đoạt tên kia lão bà à, đối phương đã vậy còn quá hận hắn, nhưng mà Tôn Nhàn vừa mới đang tán gẫu lúc, giống như tự xưng là độc thân a.

Tôn Nhàn cũng không giấu diếm, liền đem chính mình trong đại học nào đó một đoạn tình cảm trải qua nói ra, nguyên lai hắn lúc trước nói cái kia bạn gái, liền là vừa vặn cái kia coi hắn là kẻ thù giống như bạn học thời đại học thanh mai trúc mã.

Nói thanh mai trúc mã khả năng quá khoa trương đi, dù sao bọn hắn liền là đến từ cùng một nơi, bạn học thật nhiều năm đi, vị kia bạn học thời đại học đương nhiên là thầm mến nữ hài, chỉ bất quá nữ hài đối với hắn không có cảm giác gì, kết quả về sau Tôn Nhàn đem nữ hài kia đuổi tới tay, đồng thời tình thâm nghĩa nặng, còn tại nhiều "Tiết" một trong tháng ngày đi trường học bên ngoài tiện nghi quán trọ nhỏ mướn phòng. . .

Đây thật ra là hết sức chuyện tự nhiên, khi đó Tôn Nhàn cùng bạn gái của hắn tình cảm xác thực tốt, dù sao hắn còn không có như vậy không cầu phát triển, chỉ là về sau, Tôn Nhàn cuộc sống tao ngộ hết sức tổn thất nặng nề, từ đó hắn cũng giống như giống như là hiểu rõ cõi trần, cứ như vậy tùy tính còn sống.

Kết quả vị kia bạn học thời đại học, liền trơ mắt nhìn Tôn Nhàn cùng hắn thầm mến, không, hẳn là sáng luyến nữ hài mướn phòng, về sau hắn cũng biểu bạch, đương nhiên là bị cự tuyệt, hắn là thật không rõ, rõ ràng hắn so Tôn Nhàn dáng dấp đẹp trai, gia cảnh, thành tích đều tốt hơn hắn, vì cái gì nàng sẽ thích hắn đâu?

Đây cũng là không có đáp án, tình cảm thứ này, đã đơn giản lại phức tạp, có đôi khi tiêu xài vô số tinh lực, có lẽ so ra kém người khác một ánh mắt, ngay tại đôi kia xem trong nháy mắt, phảng phất nhất định hắn.

Vị bạn học này cũng không biết có phải hay không là tâm lý vặn vẹo, vậy mà một người mở một gian sát vách, một đêm đều không ngủ, này quán trọ nhỏ cách âm đương nhiên rất kém cỏi, cho nên hắn liền nghe lấy hắn ưa thích nữ hài phát ra khiến cho hắn đủ loại tan nát cõi lòng thanh âm. . .

Tôn Nhàn là về sau mới biết được tất cả những thứ này, nguyên lai vị bạn học này còn đem kinh nghiệm của mình viết thành thiếp mời, phát đến một nơi nào đó quan tâm rất cao Baidu Tieba bên trong, cái kia a giống như cũng là "Điếu ti" cái từ này nơi phát ra địa phương.

Cái này thiếp mời rất hỏa, bởi vì tăng thêm hắn không thiếu chủ xem đồ vật, hắn cảm thấy mình ròng rã ưa thích nữ hài kia năm năm, vì nàng làm nhiều như vậy, cuối cùng lại bị xanh biếc như vậy triệt để, đây rốt cuộc là một thế giới như thế nào a, vì cái gì trả giá luôn luôn không chiếm được hồi báo đâu?

Trên thực tế nữ hài kia, đều hoàn toàn không có cảm giác hắn trả giá, còn rất kỳ quái, làm sao sẽ thích được nàng?

Về sau nàng và Tôn Nhàn chia tay

Vị kia bạn học thời đại học liền thật sâu hận lên Tôn Nhàn, cảm thấy hắn đùa bỡn người hắn thích!

Nhưng trên thực tế, Tôn Nhàn mới là bị quăng. . .

Vị bạn học kia lại hấp tấp xẹt tới, đương nhiên là lựa chọn tha thứ nàng, kết quả nàng nhưng lại cùng người khác tốt.

Triệu U Nguyệt nghe được là say sưa ngon lành, vậy đại khái liền là người bình thường ở giữa tình cảm đi, đại học yêu đương chia chia hợp hợp cũng rất bình thường, nếu không như thế nào hưởng thụ cái kia tùy ý Thanh Xuân đâu?

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt đã sớm không đem mình làm người bình thường, nàng cảm thấy cứ như vậy làm người đứng xem, quan sát người bình thường cái kia đủ loại cuộc sống trải qua, càng thêm có thú.

Tại Tôn Nhàn tình cảm trải qua bên trong, kỳ thật không người nào sai, khả năng vị bạn học kia thực sự quá yêu nữ hài kia đi, cho nên hắn mới có thể như vậy hận Tôn Nhàn, cảm thấy mình giống như bị sát vách lão Tôn cho tái rồi. . .

Tại là đụng phải Tôn Nhàn liền muốn đánh mặt của hắn, lại không nghĩ rằng gặp Triệu U Nguyệt cái này huyền bí quan trắc người.

Tôn Nhàn đem Triệu đại tiểu thư trở thành một cái có khả năng tùy ý nói chuyện trời đất bằng hữu, trong lòng còn quyết định đem Triệu U Nguyệt phát triển thành bài của mình bạn, cũng không biết vì cái gì, rõ ràng Triệu đại tiểu thư rất xinh đẹp, hắn lại không xem nàng như Thành muội con, cho nên ở chung càng thêm tự tại, hắn biểu thị về sau nhất định phải mở mang tầm mắt một cái Triệu đại tiểu thư thổi đến hết sức thói xấu đổ kỹ.

Triệu U Nguyệt nói nàng đánh bạc xưa nay không quan tâm thắng thua, mà là hưởng thụ loại kia nguy hiểm, nàng còn biểu diễn một cái nhan nghệ, nói nàng đánh bạc lúc chính là cái này bộ dáng, này hù có cháu nhàn sửng sốt một chút, luôn cảm thấy nàng giống như tại cos cái gì anime nhân vật, đáng tiếc hắn không xem Anime.

Tôn Nhàn có qua có lại song chương về sau, 《 Biến Cẩu Ký 》 triệt để cả giận, hết lần này tới lần khác bên trong nóng bỏng nhất nhân vật, lại là vị kia sẽ biến mèo "Hoa Tiểu Mao" các độc giả đều thân thiết xưng hô nàng là "Mao mao" . . .

《 Biến Cẩu Ký 》 tại ngày một tháng mười hai lên giá, lên giá cùng ngày, 【  U Nguyệt 】 hào xuất thủ lần nữa, thưởng Bạch Ngân đại minh, tiến một bước khiến cho bộ tác phẩm này càng thêm sôi động, bởi vì Bạch Ngân đại minh sẽ toàn trạm thông cáo.

Triệu U Nguyệt thuận lợi nhận được đến từ "Thứ Nguyên Môn" tin tức, "Hoa Tiểu Mao" thành công theo nhân khí nhân vật tấn cấp làm cao nhân khí nhân vật, đây chính là nàng nghĩ muốn đạt tới mục tiêu, thế là không có chút gì do dự, nàng lựa chọn thu hoạch cái kia cao nhân khí thẻ nhân vật, rốt cục lại nhiều một tấm có khả năng hiến tế nguyên liệu. . .

Triệu U Nguyệt cảm giác có chút giống như là nện tiền mua cao nhân khí thẻ nhân vật cảm giác, điều kiện tiên quyết là đầu tư đối sáng tác người cùng tác phẩm của hắn.

Rút lui về sau Triệu U Nguyệt, đương nhiên liền sẽ không quản Tôn Nhàn có thể hay không giây biến cá ướp muối, dù sao mục tiêu của nàng đã đã đạt thành.

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.