Chương  411: Đồng giá trao đổi

Chương  411: Đồng giá trao đổi

Kỳ thật cao nhân khí thẻ nhân vật cũng là có phẩm chất này nói chuyện, hắn phẩm chất chủ yếu liền là nhìn nó duy trì thời gian dài ngắn, duy trì thời gian càng dài cao nhân khí nhân vật, liền càng nói rõ nhân vật này bị độc giả nhớ thời gian càng dài, có cao nhân khí nhân vật thậm chí chỉ kém kinh điển cách xa một bước, nàng có thể hay không trở thành kinh điển, . Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm web.

Nói thí dụ như lúc trước "Dư Sanh Phồn" lẽ ra Triệu U Nguyệt cũng không muốn đưa nàng tạo thành kinh điển nhân vật, chỗ nào nghĩ đến nàng sớm rút lui, vậy mà khiến cho Mê Điệt Hương bạo phát, bởi vì không đành lòng phá hư Dư Sanh Phồn cả người vật cảm giác, đồng thời Mê Điệt Hương chính mình cũng có mãnh liệt muốn muốn tạo nên kinh điển nhân vật ý nghĩ, thế là hắn viết chết Dư Sanh Phồn, khiến cho nhân vật này trở thành kinh điển.

Mà Triệu U Nguyệt thì rõ ràng nhớ kỹ, lúc đầu cao nhân khí thẻ nhân vật Dư Sanh Phồn duy trì thời gian, có mười năm, cái này duy trì thời gian chi trưởng, cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra nhân vật này nhân khí. . .

Lần này bên trong "Hoa Tiểu Mao" nhân khí, hiển nhiên là không có cách nào cùng Dư Sanh Phồn muốn so, nàng duy trì thời gian, chỉ có sáu tháng, này cũng có thể thấy được nàng cùng Dư Sanh Phồn chênh lệch, nàng thậm chí còn không bằng bên trong "Jun Sagami" bởi vì là có nội tình ở, mà thì là một vị người mới sáng tác người tác phẩm.

Triệu U Nguyệt dùng mình tại Qidian lực ảnh hưởng, hảo hảo mà đẩy một cái, còn tại nó lên giá lúc thưởng Bạch Ngân đại minh, thế giới hiện thực cố gắng, ngược lại muốn so nàng tại tác phẩm trong thế giới làm hết thảy đều càng thêm có dùng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, "Hoa Tiểu Mao" nhân vật này lẽ ra nàng cũng không có quá dụng tâm đi làm thiết lập, bởi vì ý nghĩa không là rất lớn, vốn cũng không phải là cái gì đỉnh cấp mãnh liệt, sáng tác người Tôn Nhàn chỉ có thể coi là có chút tiềm lực sáng tác người, theo thiên tài sáng tác người ở giữa vẫn tồn tại chênh lệch rất lớn, chính hắn lẽ ra viết cũng tùy tính, cho nên Triệu U Nguyệt thiết lập nhân vật, không bằng liền theo phong cách của hắn đến, nếu không liền sẽ có vẻ không hợp nhau.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng có thể thu hoạch như thế một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật, cũng không phải là thẻ nhân vật bản thân năng lực có tác dụng gì, mà là nàng lại có thể hiến tế tấm này thẻ nhân vật, đi những cái kia có khả năng tạo nên ra kinh điển nữ tính nhân vật tác phẩm trúng, hoặc là dùng "Altair" thân phận, xuyên qua đến những cái kia chân chính thế giới song song. . .

Đây mới là này Trương cao nhân tức giận thẻ nhân vật chân chính cách làm, nếu không chẳng lẽ liền dùng như thế một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật ra bán manh sao?

Tại Triệu U Nguyệt sớm rút lui về sau, vị kia sáng tác người Tôn Nhàn, thì mộng bức, hắn thấy Triệu đại tiểu thư khen thưởng Bạch Ngân đại minh về sau, một kích động, liền ở trên khung cảm nghĩ trung thừa vâng, hắn lên giá sau muốn bạo càng phản hồi rất nhiều độc giả, hi vọng mọi người nô nức tấp nập duy trì hắn!

Tôn Nhàn lúc ấy nghĩ đến rất tốt, dù sao chỉ cần mình tại miêu tả "Hoa Tiểu Mao" nhân vật này lúc, hắn sẽ cảm thấy viết vô cùng thông thuận, giống như mở ra tự động gõ chữ chốt mở như thế, nếu như vậy, hắn căn bản không cần lo lắng cái gì càng vấn đề mới a. . .

Cho nên, hắn liền tràn đầy tự tin khoe khoang khoác lác, kết quả khi hắn lại một lần nữa mong muốn thông qua miêu tả "Hoa Tiểu Mao" tới mở tự động thay mới hình thức lúc, hắn cũng tìm không được nữa cái loại cảm giác này!

Hắn thậm chí đều cảm thấy mình không có cách nào lại viết ra cái kia khiến độc giả sau khi xem, đều dồn dập nói manh tràng cảnh, vậy mà khiến cho hắn thấy hết sức bất đắc dĩ.

Bản thân hắn cũng không có Mê Điệt Hương loại kia truy cầu, mong muốn đem "Hoa Tiểu Mao" tạo thành kinh điển cái gì, trên thực tế hắn sáng tác thái độ một mực không được tốt lắm, hắn tại phát hiện loại kia "Phía trên" cảm giác về sau, không là nghĩ đến lợi dụng nó đến đem tác phẩm của mình trở nên càng thêm xuất sắc, mà là thuần túy liền là dùng loại phương thức này để đền bù hắn thay mới bên trên không đủ. . .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn hết thảy đều là xuyên thấu tác phẩm trong thế giới Triệu U Nguyệt đưa cho cho, cho nên Triệu U Nguyệt thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật liền là đồng giá trao đổi, nếu như không có Triệu U Nguyệt, hắn căn bản là không có cách nào lửa, cái kia thay mới thực sự thật là làm cho người ta bắt gấp.

Này rõ ràng không phải hàng hiệu tác giả, cũng không phải cái gì thiên tài, lại như thế "Đùa nghịch hàng hiệu" sao có thể lửa?

Đương nhiên, chính hắn là không có cảm thấy có gì không ổn địa phương, bởi vì hắn liền không có đem mình làm nghề nghiệp tác giả, nhưng cho dù là nghiệp dư tác giả, ai sẽ cự tuyệt tác phẩm của mình nhân khí cao hơn đâu?

Bởi vậy

Khả năng có người cảm thấy Triệu U Nguyệt sớm rút lui tựa hồ hết sức không tử tế, đem Tôn Nhàn hố, là rút ra x vô tình hành vi, trên thực tế này hoàn toàn không có làm rõ ràng nhân quả quan hệ, không có Triệu U Nguyệt, hắn dựa vào cái gì có thể lửa đâu, nhiều nhất liền là không nóng không lạnh, tại trong vòng nhỏ có chút ít thanh danh. . .

Ở cái này giải trí đến chết thời đại, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, không có vận động liền muốn đại hồng đại tử, trừ phi là thực lực của ngươi thật nghịch thiên, là siêu cấp thiên tài, bằng không loại chuyện tốt này làm sao có thể phát sinh?

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Tôn Nhàn tại phát hiện mình không có cách nào lại đến đầu về sau, hắn lại khôi phục thái độ bình thường, hắn không hề giống lúc trước Mê Điệt Hương, bởi vì lại cũng không cách nào viết ra cảm giác như vậy, mà phi thường thất lạc, giống như là văn học nữ thần không còn chiếu cố hắn.

Không có tiến thủ tâm bình thường đại thúc Tôn Nhàn, rất bình tĩnh tiếp nhận tất cả những thứ này, sau đó vẫn như cũ tùy duyên thay mới, bảo trì hắn nhàn nhã phong cách  đồng dạng nhân vật chính làm chó cùng nữ tổng giám đốc vai phụ rốt cục lại login, các độc giả thì trôi mất một bộ phận, bởi vì cái kia bộ phận độc giả liền là muốn nhìn "Mao mao" nhưng Tôn Nhàn về sau mặc dù cũng có viết "Mao mao" nhưng lại bị nhận vì người này vật đã đã mất đi trí tuệ, bán được manh tới cũng không có cảm giác ban đầu.

Nhân vật này nhân khí không hề nghi ngờ đang kéo dài trượt bên trong, khả năng không bao lâu, liền sẽ bị các độc giả quên. . .

Tôn Nhàn tại trong lòng vẫn là đối Triệu đại tiểu thư vị này số một Fan hâm mộ rất xin lỗi, dù sao hắn đã nói xong muốn vì Triệu U Nguyệt bùng nổ, kết quả lại nuốt lời, nhưng mà Triệu U Nguyệt chỉ là hết sức khoan dung mà tỏ vẻ, chỉ cần không quá giám là được.

Tôn Nhàn cảm thấy Triệu đại tiểu thư thật sự là quá khéo hiểu lòng người, không nghĩ tới trên đời này lại có như thế hoàn mỹ độc giả, vì cái gì mặt khác độc giả cứ như vậy hung đâu, giống như hắn tùy duyên thay mới, cả nhà liền nên hỏa táng tràng như thế, dựa vào cái gì internet liền muốn chương ngày a, hắn lại không có trở thành Đại Thần mộng tưởng.

Cố gắng không nhất định có thể thành công, không cố gắng nhất định rất nhẹ nhàng, hắn cảm thấy câu nói này thật tốt!

Triệu U Nguyệt như thế tha thứ hắn, tự nhiên là nàng đã đã đạt thành mục tiêu, đồng thời nàng cũng không thiếu quyển này internet xem, những cái kia cố gắng thay mới ưu tú internet viết lách có rất nhiều, nàng đại khái có thể đi xem mặt khác thay mới lại nhanh viết lại tốt tác phẩm.

Về phần khen thưởng tiền trinh cái gì, coi như là cho chó ăn đi, đồng thời cũng là vì cao nhân khí thẻ nhân vật giao tiền boa.

Hiện tại nàng muốn nhìn một chút, tại trong hiện thực sử dụng "Hoa Tiểu Mao" thẻ, sẽ sinh ra cái gì thú vị hiện tượng.

-------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.