Chương 412: U Nguyệt mèo thượng tuyến

Chương 412: U Nguyệt mèo thượng tuyến

Triệu U Nguyệt đầu tiên đi cửa hàng thú cưng mua một con mèo, đương nhiên là đen nhánh mèo con, nàng đối đen tối mèo tình hữu độc chung.

Nói đến nếu như lần này nàng tại tác phẩm trong thế giới không có thu hoạch cao nhân khí thẻ nhân vật, cái kia nàng có một ít tri thức lại là chắc chắn có khả năng thu hoạch được, cái kia chính là nuôi mèo tri thức, dù sao mình đều có thể biến thành con mèo  có thể nói hiểu rõ nhất con mèo là nghĩ như thế nào.

Chúng nó đại bộ phận là nghĩ như vậy ——

Xong, đã hãm sâu trại địch, trở thành nhân loại tù binh, nhưng mà ta sẽ không khuất phục, ta sẽ chỉ lạnh lùng mà chống đỡ!

Coi như mỗi ngày đều muốn bị vuốt ve bị tuốt ra, ta cũng sẽ không khuất phục, ta thế nhưng là vĩ đại meo tinh nhân! Chủ nhân cái gì, bất quá chỉ là chuẩn bị cho ta thức ăn tồn tại!

Đáng giận! Chủ nhân hôm nay vậy mà bởi vì bận rộn công việc mà không sờ ta, không có biện pháp, chỉ có thể hơi chủ động một điểm, ta mới không hưởng thụ chủ nhân vuốt ve đâu!

Rất nhiều con mèo đều là phi thường ngạo kiều, nó sẽ không giống chó như thế đối chủ nhân đủ loại thân mật, nhưng có lúc, chính nó lại sẽ nhịn không được chủ động đi trêu chọc chủ nhân, cảm giác tựa như là tại ban thưởng chính mình nô lệ. . .

Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới bởi vì làm cửa hàng thú cưng nhân viên cửa hàng, mà quen thuộc làm sao đem con mèo chiếu cố tốt về sau, nàng đương nhiên liền vô cùng tự tin nuôi mèo, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng sẽ chọn định một con mèo, thành vì chính mình đổi thân đối tượng, không có cách nào lại sửa lại, bên trong "Mao mao" từ đầu đến cuối cũng đều là cùng cái kia Huyền Miêu đổi thân.

Triệu U Nguyệt mỗi lần muốn làm cái gì, hiệu suất tổng là phi thường cao, nàng rất nhanh liền mua đến một đầu vô cùng đáng yêu tiểu hắc miêu, thân thể của nó hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, để cho người ta nhìn lần đầu tiên, liền làm người thương yêu yêu.

Thuần thục làm tốt hết thảy thủ tục, Triệu U Nguyệt rốt cục có chính mình tiểu hắc miêu sủng vật, nàng liền ôm tiểu hắc miêu đi vào gian phòng của mình, nàng mở ra "Hoa Tiểu Mao" thẻ, sau đó thi triển cùng con mèo đổi thân năng lực. . .

Trong hiện thực thi triển năng lực này, là hiệu quả như thế nào đâu?

Hết sức đáng tiếc, Triệu U Nguyệt cũng không hề biến thành mèo, nhưng này nhưng không ý vị như thế nào đều không có phát sinh, nàng cảm giác tinh thần của mình, phảng phất cùng cái này ngây thơ tiểu hắc miêu nối liền với nhau!

Tiểu hắc miêu đơn giản liền thành nàng thân ngoại hóa thân, mặc kệ là nó đang suy nghĩ gì, nàng đều có thể cảm nhận được rõ ràng, đồng thời nàng cũng có thể tùy ý phân phó tiểu hắc miêu, để nó minh xác tiếp thu được chủ nhân mệnh lệnh. . .

"Nguyên lai trong hiện thực dùng năng lực này vậy mà là hiệu quả như vậy meo?"

"Meo? Vì cái gì ta bây giờ nói chuyện sẽ nhịn không được như thế meo?"

"Meo meo meo?"

"Mặc dù không có biến thành mèo, thế nhưng hành vi của ta, xu hướng tại mèo, đây chính là cùng con mèo tinh thần kết nối hậu quả meo?"

Triệu U Nguyệt, không, hẳn là U Nguyệt mèo trong khi lầm bầm lầu bầu, tiểu hắc miêu nguyên lai cái kia ngây thơ ánh mắt, thì trở nên càng thêm nhân tính hóa, giống như lập tức mở ra linh trí. . .

Triệu U Nguyệt thì ngạc nhiên phát hiện, nàng hiện tại vô cùng khát vọng vuốt ve, đi trên đường còn nhịn không được dùng bò, nói chuyện thì nhất định phải mang "Meo" miệng đam mê, cho nên nói nàng hiện tại liền là U Nguyệt mèo!

Rõ ràng Triệu U Nguyệt không muốn giả ngây thơ, nàng người bố trí nhưng là phi thường có phong phạm đại tiểu thư, làm sao lại thành không bán manh sẽ chết tinh nhân U Nguyệt mèo hình dáng đâu?

U Nguyệt mèo giống như là con mèo miễn cưỡng nằm ở trên giường, mà cái kia tiểu hắc miêu, thì dùng chính mình móng vuốt nhỏ, cọ U Nguyệt mèo cái kia có liệu bộ ngực. . .

U Nguyệt mèo lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, nếu như một màn này bị dân mạng nhóm thấy, bọn hắn nhất định sẽ lớn tiếng kêu gọi —— thả ra nữ hài kia, để cho ta tới!

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt mở ra tấm này tựa hồ chỉ có thể dùng để giả ngây thơ thẻ nhân vật về sau, nàng cảm giác linh hồn của mình đều chia làm hai phần, một phần đến tiểu hắc miêu bên trên, khiến cho tiểu hắc miêu tràn đầy nhân tính, mà chính nàng bản thể, thì hóa thân thành không bán manh sẽ chết tinh nhân U Nguyệt mèo!

Đây đương nhiên là cùng bên trong biến mèo năng lực có chỗ khác biệt, bên trong biến mèo, là hoàn toàn cùng mèo trao đổi thân thể, trao đổi về sau, thân thể của mình biến thành bộ dáng gì, coi như không cách nào cảm nhận được.

Cho nên tại phát động biến mèo năng lực trước đó, tốt nhất là đem thân thể của mình thích đáng an bài tốt, bằng không khẳng định liền sẽ phát sinh điểm để cho người ta vui tay vui mắt sự tình. . .

Đương nhiên

Ở chính giữa, phát sinh loại này xấu mặt mà khôi hài chuyện, đương nhiên đều là nam chính, Hoa Tiểu Mao có Triệu U Nguyệt phụ thân, đương nhiên sẽ không bị chơi ác.

Thế nhưng tại trong hiện thực, năng lực này hiển nhiên lại bị sửa đổi lực sửa đổi, trong hiện thực động vật, đến cùng có hay không linh hồn, đều là cái vấn đề, làm sao có thể hoàn toàn trao đổi đâu?

Cho nên hiện tại Triệu U Nguyệt năng lực này biểu hiện ra hình thức, liền là tại trong mắt người khác, nàng trở thành một cái siêu cấp huấn mèo sư, một ánh mắt liền có thể khiến cho con mèo hiểu nàng ý tứ, chỉ bất quá một cái giá lớn chính là, chính nàng xong rồi. . . U Nguyệt mèo.

"Tiểu Hắc, cho ta đi bên ngoài cầm quả táo meo." U Nguyệt mèo thuận miệng phân phó nói.

Đã bị Triệu U Nguyệt mệnh danh là "Tiểu Hắc" tiểu hắc miêu, đương nhiên vô cùng thông nhân tính, nàng cưng chiều nhìn U Nguyệt mèo liếc mắt, giống như là nàng mới là chủ nhân, U Nguyệt mèo là sủng vật của nàng. . .

Cùng nói nàng là nhỏ đen, không bằng nói nàng là một đầu có đại tiểu thư phong phạm Triệu Tiểu Hắc! (tiểu Hắc là Triệu Tiểu Hắc trạng thái lúc, liền dùng "Nàng" tới xưng hô đi, bởi vì nàng là thông nhân tính, ngược lại là U Nguyệt mèo, có lẽ có thể dùng "Nó" tới xưng hô 233 3)

Thế là, mẫu thân của Triệu U Nguyệt Vương Họa khi về đến nhà, liền thấy một đầu siêu cấp đáng yêu tiểu hắc miêu, đang cố gắng nghĩ biện pháp kiếm quả táo cho Triệu U Nguyệt, nàng lăn trên mặt đất động lên quả táo. . .

Không có cách, bị giới hạn cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, nàng đành phải dùng lăn, dù sao trong nhà luôn luôn không dính một hạt bụi, U Nguyệt mèo cầm tới quả táo về sau, lại tẩy một cái đương nhiên liền có thể ăn.

Vương Họa cả người đều kinh ngạc!

Trong nhà lúc nào xuất hiện một bé đáng yêu tiểu hắc miêu, nàng thế mà còn tại lăn quả táo!

Đây tuyệt đối là nữ nhi của nàng, Triệu U Nguyệt bé lười làm chuyện tốt!

Vương Họa kỳ thật cũng không thích sủng vật, nếu không lấy nàng dạng này gia thế, trong nhà nuôi sủng vật thực sự quá bình thường, nhưng nàng liền là trời sinh không thích, có thể là bởi vì khi còn bé không cẩn thận bị sủng vật làm bị thương qua, kết quả nhưng lại muốn chích lại muốn làm mà, để cho nàng lưu lại bóng ma, mà lại nuôi sủng vật còn như vậy phiền. . .

Thế nhưng Vương Họa chợt phát hiện, nhấp nhô quả táo tiểu hắc miêu, thấy được nàng về sau, giống như lộ ra đặc biệt thân, thậm chí chủ động hô "Meo meo" tựa như là đang kêu "Mụ mụ" về sau, nàng thừa nhận, trong nháy mắt này, nàng bị chữa trị đến, mãnh liệt tình thương của mẹ chi tâm bạo phát!

Triệu U Nguyệt cái này bé lười, tuổi tác càng lúc càng lớn về sau, liền không có khi còn bé khả ái như vậy, Vương Họa đều cảm thấy không có cách nào lại chơi nữ nhi, liền rất bất đắc dĩ.

Thế nhưng Vương Họa khi nhìn đến cái này tiểu hắc miêu về sau, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, nàng giống như thấy được khi còn bé Triệu U Nguyệt!

Tốt muốn sờ một chút a. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.