Chương  413: Mèo con trang phục nữ bộc

Chương  413: Mèo con trang phục nữ bộc

Vương Họa muốn làm liền làm như vậy, nàng trong nháy mắt đều quên đi chất vấn Triệu U Nguyệt trong nhà vì sao lại thêm một cái tiểu hắc miêu, ai bảo cái này tiểu hắc miêu xác thực manh đâu?

Nàng trước đem trên mặt đất quả táo cầm lên, sau đó vô cùng thuận lợi ôm lấy tiểu hắc miêu, cái này khiến chính nàng đều có chút khó tin, bởi vì trong ấn tượng của nàng, con mèo giống như đều là đặc biệt khó thân cận, nhất là đối mặt nàng như thế mới vừa vặn thấy lần đầu tiên người xa lạ lúc. . .

Nhưng cái này tiểu hắc miêu, nhưng thật giống như hết sức thông nhân tính, liền biết điều như vậy bị nàng ôm  mặc cho nàng êm ái vuốt ve, còn cần cái kia xinh đẹp mắt mèo nhìn qua nàng, giống như là tại xem mẹ của mình như thế.

Nhất định phải thừa nhận, tại thời khắc này, Vương Họa cảm giác lòng của mình đều trở nên mềm mại, chỉ cảm thấy trong ngực tiểu khả ái, muốn so chính mình con gái bé lười Triệu U Nguyệt muốn đáng yêu nhiều!

Có bao nhiêu phụ huynh nuôi sủng vật cũng không cần con của mình đây? Ví dụ như vậy kỳ thật còn có rất nhiều, cũng không phải nói các gia trưởng thật không thương, mà là bọn nhỏ đều đã lớn lên, độc lập, có ý nghĩ của mình, có đôi khi còn không bằng sủng vật tới hài lòng. . . Chỉ cần sủng vật thông nhân tính.

Kỳ thật đại bộ phận sủng vật đang từ từ nuôi lớn quá trình bên trong, sẽ cùng chủ nhân có tương đối cảm tình sâu đậm, này tự nhiên là thông nhân tính, nhưng mà Vương Họa hiển nhiên không phải người có kiên nhẫn, nàng có thể tiếp nhận sủng vật, liền là ngay từ đầu liền muốn thông nhân tính.

Này không thể nghi ngờ cũng có chút khiến cho sủng vật làm khó, sủng vật cuối cùng không phải nhân loại, không có linh trí, nào có ngay từ đầu liền thân cận người đạo lý?

Mà bây giờ cùng Triệu U Nguyệt tiến hành "Tinh thần kết nối" tiểu hắc miêu, lại thông nhân tính, đồng thời hành vi bắt đầu hướng về phía Triệu U Nguyệt dựa sát vào.

Triệu U Nguyệt ở sâu trong nội tâm, đương nhiên là rất yêu mẹ của mình, chỉ là Vương Họa quá ngạo kiều, luôn luôn ghét bỏ chính mình con gái, còn ưa thích trêu cợt con gái, vậy đại khái liền là Vương Họa biểu đạt nàng đối con gái yêu hành vi đi. . .

Vương Họa bản thân tựa như chưa trưởng thành hài tử, thật giống như manga bên trong trải qua thường xuất hiện "La lỵ mụ mụ" người bố trí, dạng này mẫu thân đại nhân, đại khái cũng chỉ sẽ xuất hiện tại manga, trong tiểu thuyết đi.

Trên thực tế là bởi vì Vương Họa được bảo hộ đến quá tốt rồi, nàng từ nhỏ đã là thiên kim đại tiểu thư, cái gì đều không cần phiền, muốn làm cái gì thì làm cái đó, về sau lại gả cho một mực hết sức sủng trượng phu của nàng Triệu Gia Nghị, nàng gần như duy trì thiếu nữ thời kỳ tác phong, khả năng cảm thấy dạng này tuổi trẻ tâm tính cũng có thể làm cho nàng một mực bảo trì tuổi trẻ?

Vương Họa xác thực không có chút nào trông có vẻ già, nàng cùng với Triệu U Nguyệt, tựa như hoa tỷ muội, ân, Triệu U Nguyệt là tỷ tỷ, nàng là muội muội. . .

Lúc này, Vương Họa ôm tiểu hắc miêu, trực tiếp đi vào chính mình bé lười con gái gian phòng, lại phát hiện con gái đang lười biếng nằm ở nơi đó, không biết có phải hay không là ảo giác, nàng cảm thấy con gái khí chất giống như một con mèo.

"Meo?" U Nguyệt mèo thấy Vương Họa tiến đến, nàng vô ý thức meo một cái, đơn giản tự nhiên mà thành, căn bản không giống như là tại ác ý giả ngây thơ!

Vương Họa hơi sững sờ, nàng hiển nhiên nghe được theo chính mình bé lười con gái trong miệng phát ra một tiếng "Meo" nàng không có có mơ tưởng, coi là con gái tại cùng nàng nói đùa, nàng ác thú vị lại tới: "Bé lười, ngươi tại bắt chước con mèo sao? Có muốn hay không ta cầm tai mèo trang phục nữ bộc cho ngươi mặc?"

Tại Vương Họa nghĩ đến, chính mình bé lười con gái, vậy nhất định sẽ từ chối thẳng thắn, dù sao con gái nàng đối a CG trạch văn hóa có chỗ đọc lướt qua, nhưng cũng không có biểu hiện được có bao nhiêu ưa thích, càng sẽ không đi chơi cos cái gì, này nhưng để ưa thích chơi con gái Vương Họa cực kỳ tiếc nuối, nhất là con gái không biết có lên cơn điên gì, vậy mà lại đem cái kia một đầu nàng đều hâm mộ tóc dài cho cắt, thật sự là tức chết nàng!

Thân thể tóc da, chịu cha mẹ, nàng đều khiến cho Triệu U Nguyệt nhất định phải lưu tóc dài, chỉ có tóc dài Triệu U Nguyệt mới là vô cùng loá mắt, hào quang vạn trượng! Mà nàng liền thích xem đến nữ thần phong phạm Triệu U Nguyệt. . .

Vương Họa mặc dù mặt ngoài là giáo sư đại học, văn học vị nghệ thuật tác gia, trên thực tế đây chính là Bilibili thâm niên người xem, lão ti cơ, lúc tuổi còn trẻ cũng là vẽ qua đồng nhân bản, nàng vốn là cùng một nơi nào đó tên là "Eriri Spencer Sawamura" nhân vật tương đối giống, cho nên nàng đối trạch văn hóa có chút quen thuộc, chỉ là trong trường học cho tới bây giờ không biểu hiện ra đến thôi, nàng trong trường học người bố trí, thế nhưng là "Tài nữ học bá" .

"Không phải tại bắt chước meo, ta chính là meo, tai mèo trang phục nữ bộc cũng có thể thử một lần meo. . ." U Nguyệt mèo trên người lý tính tựa hồ không cánh mà bay, nàng hiện tại đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, tựa như tân sinh trẻ con.

Vương Họa lẽ ra đều đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị, dù sao con gái nàng gần nhất là càng ngày càng kiêu ngạo, càng ngày càng bành trướng, mặc quần áo cách ăn mặc đều đặc biệt đẹp đẽ, tràn đầy đại tiểu thư phong phạm, hết lần này tới lần khác cũng đều phối hợp đến rất tốt, nàng đều không thể không thừa nhận, con gái thời thượng phẩm vị, đã vượt qua nàng, như thế càng ngày càng thành thục con gái, làm sao có thể mặc cái gì tai mèo trang phục nữ bộc?

Thế nhưng nàng nghe được cái gì?

Con gái đồng ý ấy!

Nhưng mà lúc nào chính mình con gái như thế sẽ giả ngây thơ, nói chuyện còn xuất hiện mang "Meo" miệng đam mê, quả nhiên đây chính là đang lấy lòng nàng cái này ưa trạch văn hóa mẫu thân đại nhân sao?

Bé lười con gái thật đúng là chơi vui a, vậy mà hiểu được phối hợp nàng cái này không có cái gì uy nghiêm mụ mụ, không tệ không tệ!

Mà Vương Họa trong ngực tiểu hắc miêu, thì chẳng biết tại sao có chút xấu hổ, nàng biết, chỉ phải đóng lại "Hoa Tiểu Mao" thẻ nhân vật, U Nguyệt mèo liền sẽ khôi phục thành Triệu U Nguyệt, sau đó đối với mẫu thân ác thú vị khẳng định sẽ từ chối thẳng thắn, nhưng bây giờ, bất luận là Triệu Tiểu Hắc vẫn là U Nguyệt mèo, đều cảm nhận được đột nhiên trở nên đặc biệt vui vẻ Vương Họa, yêu tha thiết mẫu thân Triệu U Nguyệt, vậy mà không đành lòng đóng cửa "Hoa Tiểu Mao" thẻ, liền tùy ý mẫu thân hành động.

Vương Họa cũng không biết từ nơi nào làm ra một bộ vô cùng thích hợp Triệu U Nguyệt dáng người tai mèo trang phục nữ bộc, còn có hai đầu thuần trắng quá gối vớ, liền muốn khiến cho Triệu U Nguyệt xuyên.

Kết quả U Nguyệt mèo đương nhiên là sẽ không mặc quần áo, nàng "Meo meo meo" khiến cho Vương Họa giúp nàng. . .

Vương Họa vui vẻ đến chảy nước miếng!

Không có cách nào a, con gái sau khi lớn lên, liền biết muốn rụt rè a, nàng cái này mụ mụ làm sao còn có thể giúp con gái mặc quần áo tới chơi nhà chòi trò chơi đâu?

Nhưng bây giờ, nếu con gái phối hợp như vậy, nàng tự nhiên một bên ngoài miệng khó chịu mắng lấy "Bé lười" nhưng hành động bên trên lại hào nghiêm túc. . .

Trong nhà mở ra địa noãn, cho dù là mùa đông, cũng như mùa xuân ấm áp, Triệu U Nguyệt chỉ là ăn mặc thanh lịch quần áo ở nhà, Vương Họa gần như bổ nhào chính mình con gái, từng cái từng cái cởi ra chính mình con gái thân trên quần áo cúc áo, cái kia trong trắng lộ hồng mềm mại da thịt liền bại lộ như vậy trong không khí, đương nhiên còn có Triệu đại tiểu thư cái kia thuần trắng viền ren nội y, vô cùng thanh thuần. . .

Sau đó Vương Họa thì thuần thục thoát chính mình con gái quần dài, nàng kỳ thật không thích Triệu U Nguyệt xuyên quần dài, mặc váy ngắn thật tốt a, rõ ràng có như thế một đôi hoàn mỹ chân thon dài, không giống nàng, chân hơi ngắn, liền rất bất đắc dĩ.

Lúc này tràng cảnh đặt ở anime bên trong, vậy nhất định sẽ có thật nhiều dạng này mưa đạn ——

Thợ quay phim không tệ, ban đêm thêm đùi gà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.