Chương 414: Manh điểm

Chương 414: Manh điểm

Triệu U Nguyệt đang thỏa mãn Vương Họa thiếu nữ tâm về sau, quả quyết đóng lại tựa hồ ngoại trừ giả ngây thơ bên ngoài, không hề có tác dụng "Hoa Tiểu Mao" thẻ, nhưng mà nó đối tiểu hắc miêu ảnh hưởng, lại tồn tại kéo dài tính, khiến cho nó vô cùng đáng yêu mà thông nhân tính, cùng Triệu U Nguyệt, Vương Họa đều rất thân mật, cho nên nó vô cùng thuận lợi trở thành cái nhà này bên trong mới thành viên.

Trên thực tế bị Triệu U Nguyệt mở ra linh trí tiểu hắc miêu, chiếu cố cũng càng thêm dễ dàng, không có chút nào phiền phức.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, cho dù về sau không có "Hoa Tiểu Mao" thẻ nhân vật, tiểu hắc miêu cũng lại bởi vì trong lúc này cùng nàng trên tinh thần liên hệ, mà để nó trở nên càng ngày càng thông minh  đồng dạng nó còn đặc biệt sẽ giả ngây thơ. . .

Triệu U Nguyệt đang nhìn mình bị mẫu thân đại nhân mặc vào tai mèo trang phục nữ bộc về sau, vô cùng thuần thục giả ngây thơ video, nàng liền vững tin, vậy đại khái liền là tiểu hắc miêu sở trường kỹ năng.

Còn tốt cái video này chỉ sẽ trở thành Vương Họa tư tàng, nếu như truyền đi, nàng vậy Đại tiểu thư uy nghiêm, sợ là đều muốn quét sạch sành sanh, liền Vương Họa đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tại trong video lớn thán, chính mình con gái thật sự là quá sẽ giả ngây thơ, giấu thật là đủ sâu.

Triệu U Nguyệt chỉ có thể trợn trắng mắt, đối Vương Họa biểu thị, nàng vui vẻ là được rồi, nàng mới không cùng phảng phất manga nhân vật mụ mụ chấp nhặt.

Thuận tiện nhấc lên, ngày này chơi đến vô cùng tận hứng Vương Họa, ban đêm lại mạnh mẽ cùng con gái Triệu U Nguyệt cùng một chỗ ngủ, nàng nữ nhi kia khống thuộc tính đã thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, nhất là theo Triệu U Nguyệt càng ngày càng ưu tú về sau.

Mà phụ thân của Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nghị tự nhiên lại phòng không gối chiếc, bất quá hắn có thể làm sao, cái nhà này bên trong giỏi nhất tới chuyện liền là Vương Họa, mà hắn đối Vương Họa thật sự là quá sủng, đương nhiên, con gái Triệu U Nguyệt cũng là hắn hòn ngọc quý trên tay, hai mẹ con như thế thân, hắn người ngoài này, vẫn là đi chơi 《 Stellaris 》 đi, 《 Stellaris 》 thật chơi vui, so lão bà tốt chơi nhiều rồi!

Triệu Gia Nghị cảm thấy đánh một lần 《 Stellaris 》 là có thể thành tiên, mặc dù trên thực tế hắn đều không chơi được thắng lợi một khắc này, thế nhưng chiến lược loại trò chơi, chơi không phải liền là loại kia làm ruộng trèo khoa học kỹ thuật cây khoái cảm nha. . .

Mà lại đàn ông lãng mạn, liền là tinh thần đại hải a, nữ nhân cái gì tránh ra một bên, ai đều không thể ngăn dừng hắn trầm mê 《 Stellaris 》!

Kỳ thật muốn khắc chế loại này trầm mê vẫn là rất dễ dàng, cái kia chính là bên trên hắc khoa kỹ mod hoặc là mở đài điều khiển cái gì, vậy liền thật không có ý nghĩa. . .

Thời gian bất tri bất giác hướng về phía trước, Triệu U Nguyệt cấp ba đến trường kỳ cứ như vậy không có chút rung động nào kết thúc, nàng triệt để khôi phục thành người qua đường trạng thái, không gần như chỉ ở trên internet trở nên yên lặng, trong trường học, nàng cũng biến thành đặc biệt không có tồn tại cảm giác, ngoại trừ tại mỗi lần thành tích cuộc thi công bố thời điểm.

Bạch Vân San cái này Triệu U Nguyệt bạn thân, thì bị xấu bụng Triệu đại tiểu thư đẩy lên trước sân khấu, nàng đầu tiên tại dung mạo, khí chất bên trên biến hóa thực sự quá lớn, trước đó còn bị một ít người chửi bậy thành không có tình người, yêu đâm thọc đàn ông bà, nhưng một học kỳ thời gian, nàng liền thành toàn bộ trường học băng sơn nữ thần!

Không có cách, lưu lại tóc dài về sau, lại bị Triệu U Nguyệt đủ loại chỉ đạo mặc quần áo cách ăn mặc, vốn là bất quá là trung thượng chi tư Bạch Vân San, biến thành nữ thần cũng là chuyện tình đương nhiên, phải tin tưởng Triệu U Nguyệt tại đây nuôi người phương diện này năng lực. . .

Nhớ ngày đó Hàn Lãnh cũng chẳng qua là cái hơi bị đẹp trai, trên mặt đậu đậu rất nhiều tu tiên thiếu niên, hắn luôn luôn mang theo nồng đậm mắt quầng thâm, một mặt Tiên Khí, kết quả bây giờ lại thành mê muội vô số Thanh Xuân thần tượng tác gia, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay liền có thể Thảo phấn cái chủng loại kia, này nếu không phải có Triệu đại tiểu thư bồi dưỡng, hắn bên ngoài hình thượng làm sao có thể trở nên xuất sắc như vậy?

Đáng tiếc Hàn Lãnh tính cách vẫn như cũ khó chịu, đối rất nhiều người vẫn như cũ hết sức lãnh ngạo, nhất là một ít biết hắn mặt khác "Lãnh Tử" nam Fan hâm mộ

Hắn cảm thấy những người này thật là đáng sợ, vậy mà ngấp nghé sắc đẹp của hắn. . . Răng bộ muội, thế nhưng sắc đẹp.

Nhưng mà Hàn Lãnh tại Triệu U Nguyệt trước mặt vẫn là dần dần sửa lại hắn khó chịu cá tính, thậm chí còn bởi vì một mực muốn cho Triệu U Nguyệt viết ăn, dẫn đến hắn sách mới chậm chạp không động, này thường xuyên khiến cho hắn lâm vào một loại nào đó lo nghĩ bên trong, bởi vì hắn vậy mà cảm thấy, hắn vô luận như thế nào viết, đều không cách nào siêu việt lúc trước hắn cái kia bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》.

Hàn Lãnh coi như cho Triệu U Nguyệt viết ăn, xem như là một loại ma luyện cùng lắng đọng.

Nhưng mà Hàn Lãnh tại trên internet thanh danh vẫn như cũ rất lớn, mặc dù không có bước phát triển mới làm, thế nhưng hắn đã thành công chuyển chức làm Công Tri, microblogging bên trên đủ loại đỗi trời đỗi đỗi không khí, không có việc gì liền ở đây phê phán một cái nơi đó phê phán một cái, thành công tạo nên một cái phản nghịch thiếu niên dáng vẻ, mà bởi vì dáng dấp đẹp trai, cho nên chán ghét hắn cũng không có nhiều người, cho dù có người đen, hắn đám kia fan không não mê muội kiểu gì cũng sẽ giúp hắn đỗi trở về

Nhà chúng ta Hàn ít đều cố gắng như vậy, các ngươi cũng nhẫn tâm đen? Còn không có lương tâm a?

Các ngươi có chân tướng, nhưng không có lương tâm!

Hàn Lãnh kỳ thật chính mình cũng không thèm để ý những này, hắn liền muốn viết ra siêu việt bản thân bài văn đến, mà hắn cảm thấy cho Triệu U Nguyệt viết, để cho nàng tới đánh giá, sẽ có tiến bộ rất lớn, có lúc hắn cũng sẽ trò đùa dai một cái, viết ra khiến cho Triệu U Nguyệt cho rằng là bóng tối xử lý bài văn đến, hắn đã cảm thấy rất thú vị.

Hàn Lãnh đã đối luôn luôn la hét muốn chính mình viết văn Triệu đại tiểu thư không ôm kỳ vọng, nàng rõ ràng liền càng muốn làm cái độc giả, một chút cũng không nhìn ra nàng có cái gì sáng tác dục vọng, luôn nói xem xong quyển sách này liền viết, kết quả nhìn một bản lại một bản, liền không nhìn nàng có viết ý tứ.

Hàn Lãnh còn có thể làm sao đâu, đương nhiên là lựa chọn tha thứ tùy tính Triệu đại tiểu thư, mà xem như độc giả, Triệu U Nguyệt kỳ thật đã tương đương hoàn mỹ, bởi vì nàng tổng có thể đưa ra khiến cho Hàn Lãnh cảm thấy rất chính xác ý kiến, có nàng đánh giá, hắn sáng tác thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hàn Lãnh trong trường học thư tình nghiệp vụ đã đình chỉ, bởi vì thế mà có không ít người khiến cho hắn viết giùm thư tình, đối tượng lại là cho Bạch Vân San, này còn có cái gì viết đầu?

Ở trong mắt Hàn Lãnh, vô luận Triệu U Nguyệt biến thành bộ dáng gì, nàng tài hoa đều là không thể nghi ngờ, kết quả hiện tại mọi người đang thảo luận ai là giáo hoa lúc, nhấc lên Triệu U Nguyệt tên người ít, mà nhấc lên Bạch Vân San tên người lại nhiều, khiến cho Hàn Lãnh hết sức khó chịu, chỉ cảm thấy trên đời này người đều là kẻ ngu, chân chính hoàn mỹ nữ hài không nhìn thấy.

Triệu U Nguyệt lại vui lòng thanh tĩnh, chỉ là vui vẻ hóa thân thành huyền bí quan trắc người, quan sát Bạch Vân San, nhìn một chút tính cách của nàng sẽ có như thế nào chuyển biến, lại sẽ đối đãi như thế nào với thu đến thư tình chuyện này.

Bạch Vân San căn bản không có thay đổi gì, nàng vẫn như cũ kiên trì bản tâm của mình cùng nguyên tắc, kết quả tại một ít nam sinh xem ra, loại này "Không hiểu lòng người" vậy mà thành một loại manh điểm, cho rằng Bạch Vân San nữ thần thực sự quá đáng yêu á!

Về phần nhận được thư tình, Bạch Vân San xử lý so Triệu U Nguyệt ác hơn nhiều, nàng trực tiếp đi cáo lão sư, ai viết thư tình ai liền xui xẻo!

Nhưng không cần gấp gáp, không ai sẽ trách nàng, bởi vì đây là manh điểm a!

Triệu U Nguyệt đốn ngộ nữ hài không phải là bởi vì có manh điểm mới đáng yêu, mà là bởi vì đáng yêu mới có manh điểm! Có thể bị vô hạn tha thứ nữ hài, mới nói rõ nàng là thật có mị lực! ——

)! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.