Chương  415: Bắt đầu tại nhan giá trị, rơi vào tài hoa

Chương  415: Bắt đầu tại nhan giá trị, rơi vào tài hoa

Cùng tân tác một mực khó sinh, cả ngày tại microblogging bên trên gây sự tình, bán người bố trí Hàn Lãnh khác biệt, Triệu U Nguyệt nhất thân mật mangaka Tô Lý, lại đã upload nàng tinh khiết bản gốc tân tác. m. .

Tô Lý đối tác phẩm của mình, nhưng không có Hàn Lãnh yêu cầu cao như vậy, Hàn Lãnh là đã mong muốn truy cầu tác phẩm bán chạy, lại muốn tác phẩm của mình có khả năng có một cái tốt danh tiếng, tốt nhất những cái kia ưa thích vượt quá giới hạn giải đọc độc giả cũng có rất nhiều.

Nói thí dụ như bộ tác phẩm này làm ra "Mỹ Học gia" còn có quan hệ với cái gì mới thật sự là tình yêu loại hình biện luận, thị trưởng lâu làm bạn ở chung, vẫn là trong nháy mắt đó Vĩnh Hằng, hoặc là liền sinh mệnh đều trả giá, lại không cầu bất luận cái gì hồi báo?

Mỗi người trong mắt đều có chính mình đối tình yêu cái nhìn, người trải qua khác biệt, đối tình yêu lý giải cũng sẽ khác biệt, mà bộ tác phẩm này lại kích phát rất nhiều độc giả đối tình yêu thảo luận, đây cũng là Hàn Lãnh tương đối đắc ý sự tình.

Không có những tranh luận này, giải đọc, lại như thế nào có thể thành tựu Sở Lạc Huân nữ thần dạng này kinh điển nhân vật?

Hàn Lãnh vô cùng rõ ràng, liền bằng mình bây giờ nhân khí, vô luận viết chút gì đó, chỉ cần chất lượng không có trở ngại, trên cơ bản đều có thể bán chạy, ai bảo hắn fan không não nhiều đây, nhưng mà hắn lại không thể làm như thế, hắn mãi mãi cũng hi vọng chính mình tân tác muốn so từng tác phẩm tốt, chỉ có không ngừng siêu việt bản thân, sau cùng mới có thể đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Cứ như vậy, cũng có thể khiến cho Triệu U Nguyệt cái này hết sức chuyên nghiệp độc giả hài lòng đi, hắn nghĩ viết ra một đạo tiệc, thỏa mãn Triệu U Nguyệt khẩu vị, bất kể nói thế nào, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt cos "Ôn Thanh Ngữ" vẫn là vô cùng thành công.

Này kỳ thật khiến cho Hàn Lãnh có chút nho nhỏ khó chịu, dù sao Ôn Thanh Ngữ là Thời Cảnh Niên tác phẩm tiêu biểu bên trong kinh điển nhân vật, mà hắn cũng là có tự biết rõ, hắn hiện tại sáng tác thực lực còn không có cách nào cùng Thời Cảnh Niên muốn so, nhưng hắn tuyệt sẽ không nhụt chí, thông qua ma luyện, hắn nhất định có khả năng siêu việt Thời Cảnh Niên!

Tô Lý nhưng không có Hàn Lãnh như thế tại văn học lĩnh vực hùng tâm tráng chí, nàng cũng chỉ truy cầu tác phẩm bán chạy, về phần danh tiếng, quản nhà bình luận nói như thế nào đây, chỉ cần nàng kiếm được tiền liền tốt!

Độc giả mắng cũng không quan trọng, chỉ cần độc giả vì nàng trả tiền, dù cho đưa nàng mắng cẩu huyết lâm đầu, vô hạn chơi Tô Lý độc sữa ngạnh, thì tính sao đâu?

Dù sao chỉ cần nàng kiếm tiền liền tốt!

Cho nên Tô Lý tâm thái chuyển biến đến thật nhanh, từng nàng còn tại lo lắng cho mình phương diện nào đó thanh danh sẽ sẽ không ảnh hưởng đến nàng, về sau phát hiện cái này sẽ chỉ để cho nàng càng ngày càng lửa về sau, nàng liền không có gì phải sợ, ngược lại chính mình cũng bắt đầu chơi chính mình.

Tô Lý tại đăng nhiều kỳ chính mình tân tác trước đó, cũng có một đoạn nhàn rỗi kỳ, chủ yếu là thay mới đã vô hạn hướng tới ổn định, Tô Lý bởi vì vẽ đến quá nhanh, thậm chí còn phải đợi Mê Điệt Hương nguyên tác.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, trầm mê kiếm tiền Tô Lý, đương nhiên là lựa chọn đi đón ngoại khoái, nàng lại không chỉ là mangaka, hiện tại nhưng vẫn là trứ danh tranh minh hoạ sư kia mà, bỏ qua một bên liên quan tới nàng đại tiên tên tuổi không đề cập tới, nàng tranh minh hoạ kỳ thật tương đương xuất sắc, loại kia không có gì sánh kịp mỹ cảm  bình thường tranh minh hoạ sư thật vẽ không ra.

Mà cũng không biết có phải hay không là những cái kia xin mời Tô Lý vẽ tranh minh hoạ sáng tác người, vốn là đã ở trong lòng quyết định nào đó cái vai trò bi kịch, dù sao Tô Lý tranh minh hoạ thả sau khi đi ra, cái kia cái vai trò liền thuận lợi dễ dàng, dẫn đến dân mạng nhóm lại điên cuồng đang chơi Tô Lý ngạnh. . .

Nhưng mà Tô Lý tịnh không để ý, dù sao nàng kiếm tiền  đồng dạng lại lên đợt đầu đề!

Về phần những lão tặc kia tác giả, cũng rất vui vẻ, rốt cục có khả năng đại sát đặc sát, giết trước đó khiến cho Tô Lý vẽ đợt tranh minh hoạ, phảng phất giống là tử vong tuyên cáo, cuối cùng còn có thể thuận lợi vứt nồi ——

Độc giả các lão gia, thật không phải ta muốn giết chết nhân vật này, là hắn / nàng không thể không chết a, nếu như không chết, ta liền phải chết, này thật không có cách nào!

Cái gì? Có người nói là ta trong âm thầm đi mời Tô Đại tiên vẽ tranh minh hoạ?

Đừng nói giỡn có được hay không, loại chuyện này tuyệt đối không tồn tại!

Thế là, thuận lợi vứt nồi thành công!

Đủ loại tất cả đều vui vẻ!

Tô Lý này tranh minh hoạ sư tên tuổi

So với nàng làm mangaka, đều càng thêm vang dội. . .

Tô Lý khả năng tại nguyên tác trên thực lực vẫn như cũ hơi yếu, nhưng ở họa kỹ bên trên, nàng bản thân không tệ thiên phú cùng nàng tại hội họa bên trên chăm chỉ đem kết hợp, để cho nàng kỹ xảo hội hoạ, phong cách vẽ đều càng ngày càng xuất sắc.

Cho nên nói đừng nhìn Tô Lý giống như quá mức thương nghiệp hóa, không có tiết tháo chút nào cùng giới hạn thấp nhất, vô hạn hướng về phía độc giả nhất là thần hào độc giả thỏa hiệp, nhưng nàng chăm chỉ, là không thể nghi ngờ, nàng mỗi ngày đều tiêu xài ít nhất 8 giờ tại hội họa bên trên, chân chính đưa nó làm làm việc, tới nghiêm túc làm.

Thời đại này bao nhiêu danh xưng là nghề nghiệp gì viết lách, nghề nghiệp mangaka sáng tác người, cả ngày vẩy nước mò cá, không đến chết đường trước mắt, liền là kéo dài ung thư trạng thái, thậm chí, dùng lấy tài liệu danh tiếng, động một chút lại ngưng phát hành, trực tiếp xem độc giả như không. . .

Nhưng Tô Lý thật không giống nhau, bởi vì nàng hiện tại vẫn là Triệu đại tiểu thư khuê mật, khả năng Triệu U Nguyệt vừa để xuống giả, liền sẽ gọi nàng đi ra ăn cơm, mua sắm, xem phim loại hình, cho nên nàng tuyệt không thể kéo dài, khẽ kéo kéo dài kết quả là chỉ có thể ở cuối tuần đuổi thay mới, thậm chí đều phải thoái thác Triệu U Nguyệt hẹn hò mời, cái này cỡ nào thua thiệt a!

Tô Lý nhất định phải thừa nhận, nàng đã không thể rời bỏ Triệu đại tiểu thư, để cho nàng lại trở lại quá khứ cái kia không có việc gì cũng chỉ có thể chính mình trạch ở nhà sinh hoạt, vậy nàng là tuyệt đối không nguyện ý!

Tô Lý khi biết Triệu U Nguyệt làm cái nhỏ nhà xuất bản về sau, nàng không nói hai lời, liền đem chính mình manga tân tác bản in lẻ bản quyền, cho Triệu U Nguyệt, khiến cho Triệu U Nguyệt nhà xuất bản đi xuất bản.

Này cũng có thể thấy được, cùng Triệu U Nguyệt ở giữa hữu nghị, đã thắng qua tiền tài, dù sao Triệu U Nguyệt nhỏ nhà xuất bản, phát hành năng lực nhưng còn không phải quá mạnh, bao quát tuyên truyền năng lực cái gì, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến Tô Lý tác phẩm lượng tiêu thụ, nhưng Tô Lý vẫn như cũ chủ động làm như vậy!

Này thật là có chút bắt đầu tại nhan giá trị, rơi vào tài hoa, bắt đầu tại tiền tài, rơi vào hữu nghị ý tứ, khả năng lại có người muốn nói, Tô Lý khẳng định là kiếm lời đủ tiền, nhưng mà ai còn ngại nhiều tiền đâu, nàng chủ động làm như thế, kỳ thật cũng có chút đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ý tứ  có thể khiến cho Triệu U Nguyệt nhỏ nhà xuất bản, phát triển được càng nhanh!

Kể từ đó, Triệu U Nguyệt nhà xuất bản, coi như có Thời Cảnh Niên, Tô Lý hai vị này cấp quan trọng tuyển thủ, không ít nghiệp giới sáng tác người, cũng chú ý tới nhà này tại "Thứ nguyên văn hóa công ty" dưới cờ nhà xuất bản, nó dựa vào cái gì có khả năng lung lạc đến Thời Cảnh Niên, Tô Lý dạng này nổi danh sáng tác người đâu?

Mà một ít lớn nhà xuất bản đối với cái này đột nhiên xuất hiện nhỏ nhà xuất bản cũng đều hết sức tò mò, mơ hồ cảm thấy nó cũng không đơn giản. . .

Kỳ thật tất cả những thứ này đều dựa vào Triệu đại tiểu thư mặt mũi!

Tô Lý tân tác thành tích làm dù không sai, ai bảo nàng cũng là tự mang Fan hâm mộ đây này, nàng người bố trí bán được cũng tương đối tốt a —— nữ thần mangaka, huyền học tranh minh hoạ sư!

Ai không hiếu kỳ nàng tân tác?

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.