Chương 416: Mãnh liệt tính chân thực!

Chương 416: Mãnh liệt tính chân thực!

Tô Lý tân tác nhân khí đương nhiên là có thể, nhưng mà muốn đạt tới 《 Thuần Luyến 》 cùng 《 Tối Cường Vương Giả 》 cao độ, vậy cũng chỉ có thể nghĩ một hồi, bởi vì vô luận Tô Lý người bố trí bán được thế nào, tác phẩm tóm lại vẫn là muốn dựa vào chất lượng nói chuyện, nàng tân tác 《 Secret Princess Himegoto 》 liền là phi thường ngốc nghếch bán thịt thêm khôi hài tác phẩm, nội dung cốt truyện bên trên cũng không có cái gì điểm sáng.

Nhưng mà như thế một bộ tác phẩm có thể làm cho các độc giả thấy hiểu ý cười một tiếng đã đủ rồi, Triệu U Nguyệt cảm thấy bộ tác phẩm này so với ban đầu 《 Thuần Luyến 》 tốt hơn nhiều, nói tóm lại, Tô Lý nguyên tác thực lực vẫn là tại tiến bộ.

Nếu Triệu U Nguyệt có thể xem tiếp đi, nàng cũng vẫn như cũ cho Tô Lý mặt mũi, trực tiếp cho nàng thưởng Bạch Ngân đại minh, xem như nửa hữu nghị khen thưởng đi, thật muốn đi tỷ đấu lời nói, bộ tác phẩm này chất lượng vẫn là không có cách nào đi đến Triệu U Nguyệt mong muốn khen thưởng Bạch Ngân đại minh tình trạng, nhưng "Có thể xem" đã đủ rồi, lúc trước Tô Lý 《 Thuần Luyến 》 thế nhưng là khiến cho Triệu U Nguyệt hoàn toàn nhìn không được.

Mà đối với Tô Lý Fan hâm mộ tới nói, bọn hắn cũng cảm thấy bộ tác phẩm này vẫn là thật thú vị, ngụy nương nhân vật chính tiến vào tất cả đều là nữ hài tử trường học cái gì, đủ loại ngụy bách hợp thiết lập vẫn là vô cùng mang cảm giác...

Triệu U Nguyệt cấp ba đến trường kỳ kết thúc, liền nghênh đón nàng vẻn vẹn chỉ có hơn mười ngày nghỉ đông, không có cách, nàng chỗ cái này trường cấp 3, tóm đến thực sự quá nghiêm, nhất là đối học sinh cấp 3, bọn hắn thậm chí cũng bị mất tham gia đại hội thể dục thể thao, tết nguyên đán tiệc tối cơ hội.

Cái này khiến những cái kia chờ mong Triệu U Nguyệt có thể giống năm ngoái tết nguyên đán tiệc tối như thế dùng một tay đàn vi-ô-lông kỹ kinh tứ tọa đồng học, đều hết sức thất vọng.

Nếu nghỉ đông ngắn ngủi như thế, Triệu U Nguyệt ngoại trừ về nhà ăn tết mấy ngày nay, thời gian khác đương nhiên ngay tại tỉnh thành Giang Nam nhàn nhã vượt qua, đồng thời nàng cũng đang nghiên cứu một mực ở vào mảnh vỡ trạng thái "Altair" .

Nàng mặc dù một mực không hề động bút viết "Altair" đồng nhân, nhưng lại như trước đang chế tác có quan hệ nàng video, âm nhạc, mà mặt khác đồng nhân sáng tác người cũng không có nhàn rỗi, đang kéo dài sáng tác lấy có quan hệ nàng đồng nhân tác phẩm.

Trong đó đương nhiên cũng bao quát Tô Lý, nàng thế nhưng là vẽ không ít liên quan tới "Altair" tranh minh hoạ, đây đều là chính nàng nhàn rỗi không chuyện gì liền đi vẽ, vô cùng tự giác, đều không cần Triệu U Nguyệt đi xin nhờ nàng làm như thế.

Tô Lý cần tại vẽ có quan hệ "Altair" tranh minh hoạ, khiến cho ưa thích chơi có quan hệ nàng ngạnh dân mạng cũng nhịn không được chửi bậy, người ta "Altair" sáng tác người đều bị cho ngươi sữa chết rồi, ngươi còn đang không ngừng mà vẽ tranh vẽ, này là muốn cho vị kia sáng tác người, vĩnh thế không được siêu sinh à...

Nhưng mà Tô Lý hiện tại tâm thái phi thường tốt, hoàn toàn không nhận những người này ảnh hưởng, tại nàng nghĩ đến, nếu Triệu đại tiểu thư như thế ưa thích này có quan hệ "Altair" đồng nhân, cái kia nàng liền hợp ý, không có việc gì liền vẽ một vẽ chứ sao.

Liền là tại đây loại kéo dài không ngừng mà cho cái này tên là "Altair" nhân vật cung cấp nguyện lực dưới tình huống, Triệu U Nguyệt phát hiện "Thứ Nguyên Môn" bên trên ở vào mảnh vỡ trạng thái "Altair" thẻ

Vậy mà xuất hiện một cái () tiêu chí, trong chớp nhoáng này liền để nàng cảm thấy, nàng đang kéo dài không ngừng mà cho "Altair" nhân vật này tích lũy đồng nhân tác phẩm, cái kia chính là một cái vô cùng cách làm chính xác!

Nhưng mà nàng thu hoạch tin tức vẫn là quá ít, nàng căn bản không biết này () đại biểu là có ý gì, khả năng bởi vì "Altair" thẻ trọng yếu nhất thuộc tính liền là "Huyền bí" làm liền nàng chính mình cũng không biết sử dụng tấm này thẻ nhân vật về sau, sẽ phát sinh cái gì...

Triệu U Nguyệt thực sự không có cách nào nhịn xuống lòng hiếu kỳ của nàng, ngay tại một ngày ban đêm, nàng lựa chọn sử dụng vẫn như cũ ở vào mảnh vỡ trạng thái "Altair" thẻ, nàng tại thế giới tinh thần của mình bên trong liền thấy được phi thường kinh người một màn, "Altair" hướng về phía "Thứ Nguyên Môn" tấu lên một đạo chương nhạc, vốn là rõ ràng ở vào để nguội trạng thái "Thứ Nguyên Môn" vậy mà lại một lần nữa mở ra!

Cái này khiến Triệu U Nguyệt lập tức liền hiểu, chẳng lẽ này "Altair" thẻ tác dụng liền là khiến cho "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown rút ngắn?

Sau đó Triệu U Nguyệt liền thấy "Altair" thẻ bạn đã biến thành màu xám, phía trên lẽ ra () ký hiệu đã biến thành ( nàng không sai biệt lắm có chút hiểu rõ cái ký hiệu này ý tứ, đây là sử dụng hết tích lũy nguyện lực sao?

Triệu U Nguyệt nhìn xem một lần nữa mở ra "Thứ Nguyên Môn" nàng lại chú ý tới, lần này "Thứ Nguyên Môn" cho cảm giác của nàng cũng không giống nhau, nếu như nói trước đó "Thứ Nguyên Môn" cho nàng một loại đặc biệt an tâm  có thể tùy ý làm chuyện cảm giác, thật giống như thật chỉ là tại tùy ý nằm mơ, giấc mơ của ta ta làm chủ, nàng có khả năng tùy tiện thiết lập nhân vật lời nói, vậy lần này, nàng bén nhạy cảm nhận được một loại không biết nguy hiểm...

Mà Triệu U Nguyệt lại tại từ nơi sâu xa tiếp thu được đến từ "Thứ Nguyên Môn" tin tức, nếu như nàng hiện tại không tiến vào bên trong, cái kia nàng đem lãng phí hết "Altair" thẻ kích hoạt đi ra một cơ hội.

Triệu U Nguyệt vẫn là không có cách nào nhịn xuống dạng này dụ hoặc, có lẽ đối với nàng mà nói, hiện tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong thế giới, mới có thể để cho nàng cảm nhận được không giống với thế giới hiện thực phấn khích.

Nàng dứt khoát tiến nhập không biết thông hướng cái nào cái thế giới "Thứ Nguyên Môn" !

Lần này tiến vào cảm giác quả nhiên khác nhau!

Trước kia Triệu U Nguyệt sau khi tiến vào, chính là có thể trực tiếp thu hoạch thông tin tác phẩm, đồng thời nàng còn có thể trực tiếp lựa chọn một nơi nào đó nữ tính nhân vật, tiến hành phụ thân, tựa như giống như nằm mơ  có thể tùy ý thiết lập chính mình phụ thân nhân vật, ngoại trừ nhân vật nữ chính.

Thế nhưng lần này, nàng lại giống như là trực tiếp tỉnh lại, lại là tại một cái rừng sâu núi thẳm bên trong, trong núi có đủ loại mộ bia, còn may là ban ngày...

Triệu U Nguyệt cảm nhận được cái thế giới này mãnh liệt tính chân thực!

Trước đó nàng xuyên qua tác phẩm thế giới, nàng đều có khả năng cảm giác được một cách rõ ràng tác phẩm thế giới cùng nàng vốn là chỗ thế giới hiện thực khác biệt, nhưng bây giờ, nàng lại phát hiện cái thế giới này cùng nàng chỗ thế giới hiện thực, tựa hồ khác biệt không có lớn như vậy...

Nhưng mà cái thế giới này tựa hồ đang đứng ở mùa hè, ánh nắng phi thường cường liệt, trong núi này ve làm cho vui sướng.

Nhưng mà rõ ràng là như thế nóng bức mùa hạ,  Triệu U Nguyệt lại chẳng biết tại sao có loại âm lãnh cảm giác, có thể là bởi vì thân ở nghĩa địa nguyên nhân?

Triệu U Nguyệt đang kiểm tra thân thể của mình, không hề nghi ngờ, cỗ thân thể này cũng không phải là nàng tại trong thế giới hiện thực thân thể, quá gầy, có loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác.

Sau đó để cho nàng thấy khiếp sợ là, nàng trước đó thu hoạch được tất cả nhân vật thẻ bao hàm năng lực, vậy mà hoàn toàn dung hợp, ý vị này nàng có khả năng không ra bất kỳ nhân vật nào thẻ, liền nhẹ nhõm sử dụng những năng lực này —— học tập, trò chơi, âm nhạc, sáng tác, biến mèo.

Đương nhiên, nàng cỗ thân thể này, cũng không cách nào mở ra thẻ nhân vật, cỗ thân thể này nhưng không có Thứ Nguyên Môn.

Triệu U Nguyệt lúc này bỗng nhiên hiểu rõ, nàng xuyên qua cái thế giới này, khả năng liền là một bộ kinh điển tác phẩm thế giới, hoặc là có khả năng nói như vậy, rất nhiều kinh điển tác phẩm sáng tác người, đều là căn cứ cái thế giới này phát sinh sự tình, từ nơi sâu xa thu hoạch được linh cảm, sau đó lại vết thương làm ra kinh điển tác phẩm...

Triệu U Nguyệt có loại cảm giác không ổn, nếu như cái thế giới này là không có gặp nguy hiểm thường ngày thế giới còn tốt, nếu như không phải lời nói...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.