Chương  417: Kinh điển linh dị loại thế giới!

Chương  417: Kinh điển linh dị loại thế giới!

Triệu U Nguyệt cảm thấy lần này tùy tiện tiến vào "Thứ Nguyên Môn" quả thật có chút quá quá chủ quan, nàng sớm cái kia nghĩ tới, "Thứ Nguyên Môn" cùng "Altair" năng lực kết hợp, sẽ sinh ra không biết kết quả. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tại phát hiện nàng có khả năng tùy thời trở về thế giới hiện thực lúc, nàng liền tối tối nhẹ nhàng thở ra, ý vị này nàng trước đó lo lắng vấn đề an toàn, tựa hồ liền không cần lo lắng.

Chỉ là phải chú ý là, tốt nhất là tại bảo đảm cái thế giới này thân thể an toàn thời điểm, lại lựa chọn trở về thế giới hiện thực, bằng không nếu là cái thế giới này thân thể tổn hại, liền mang ý nghĩa nàng lần này xuyên qua hành trình, đến đây chấm dứt.

Kỳ thật này cũng có thể tương tự thành những cái kia giả lập tác phẩm thế giới, chỉ bất quá những cái kia tác phẩm thế giới, là có sáng tác người, sáng tác người nhưng sẽ không tùy tiện đối một cái diễn viên quần chúng nhân vật hạ sát thủ, trừ phi nàng vốn chính là một cái hẳn phải chết diễn viên quần chúng nhân vật, còn nếu là nhân vật này chết mất, Triệu U Nguyệt tự nhiên cũng liền theo cái kia tác phẩm trong thế giới rút lui.

Có thể nói, tại giả lập tác phẩm thế giới, hết thảy đều là đã định trước cảm giác, nhưng bây giờ Triệu U Nguyệt mặc càng đến kinh điển tác phẩm thế giới cái này hướng về phía một thế giới khác vết thương các tác giả cung cấp đủ loại linh cảm thế giới chân thật, hết thảy đều là không biết, đối với Triệu U Nguyệt cái này không hề nghi ngờ là người qua đường nhân vật tồn tại tới nói.

Cho nên sự tình gì đều có thể phát sinh ở Triệu U Nguyệt trên người, nàng nhất định phải bảo đảm thân thể của mình an toàn, lại lựa chọn trở lại thế giới hiện thực, như thế mới có thể lại một lần nữa thông qua "Thứ Nguyên Môn" đi vào cái thế giới này.

Có thể nói, hiện tại nàng chiếm cứ cỗ thân thể này, cái kia chính là một cái "Tọa độ" có lẽ đây chính là "Altair" thẻ tác dụng, nàng dùng nguyện lực đã sáng tạo ra như thế một cái "Tọa độ" khiến cho Triệu U Nguyệt có khả năng thông qua "Thứ Nguyên Môn" linh hồn buông xuống cái thế giới này, sau đó tiến vào như thế một thân thể bên trong.

Bất quá bây giờ vấn đề liền đến, nàng đến cùng xuyên qua tiến nhập cái nào chủng loại hình kinh điển tác phẩm trong thế giới đâu?

Trong hiện thực, có nào kinh điển tác phẩm, là sáng tác người căn cứ cái thế giới này chuyện xảy ra mà sinh ra linh cảm sau đó lại sáng tác mà thành đâu?

Nàng ở cái thế giới này muốn làm gì  có thể thu hoạch cái gì đâu?

Đây đều là Triệu U Nguyệt đầu tiên muốn cân nhắc vấn đề, chỉ có làm rõ ràng đây là cái gì thế giới, nàng mới có thể tại trong hiện thực, thu hoạch được cái gọi là "Nội dung cốt truyện" ưu thế, nhưng bây giờ hết sức hiển nhiên, thân ở này dã ngoại hoang vu, nàng khẳng định không có cách nào làm rõ ràng, tối thiểu đến tìm được trước có khả năng trao đổi người a?

Đương nhiên, có khả năng cái thế giới này cũng không tồn tại cái gọi là "Nội dung cốt truyện" thật giống như nàng chỗ thế giới hiện thực, bất luận phát triển gì đều là ngẫu nhiên.

Sáng tác người muốn sáng tác tác phẩm, khả năng lúc đầu linh cảm, là đến từ cái thế giới này, nhưng về sau phát triển, liền là dựa vào chính bọn hắn, cái thế giới này có lẽ chỉ là cung cấp một cái ý tưởng. . .

"Nếu như không thể theo cái thế giới này thu hoạch được gì gì đó

Vậy đến cái thế giới này cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. Tại bình thường tác phẩm thế giới, chỉ cần tạo nên tốt một nhân vật, để cho nàng thu hoạch được cao nhân khí, thậm chí trở thành độc giả trong lòng kinh điển, vĩnh viễn không quên mất nàng, vậy liền có thể thu lấy được nhân vật của nàng thẻ, thu hoạch được năng lực của nàng. Nhưng ở cái thế giới này, ta hẳn là chính ta, ta có khả năng tùy ý sử dụng trước đó thu hoạch năng lực, đều không cần chính ta thiết lập. . ." Triệu U Nguyệt đang nhanh chóng phân tích hiện trạng của chính mình.

Nàng cảm giác hiện tại chính mình giống như là đi tới một cái không có bất luận cái gì nhiệm vụ mục tiêu thế giới trò chơi, cái trò chơi này thế giới thật sự là quá cởi mở, nàng có khả năng tùy ý làm cái gì, mà nàng hiện tại kỹ năng, liền là học tập, trò chơi, âm nhạc, sáng tác, biến mèo.

Nàng hiện tại gặp phải vấn đề, giống như là, người sống, đến cùng là vì cái gì?

Đây quả thực là triết học chung cực vấn đề, người này đều đã từng hỏi qua chính mình, ta tại sao phải sống sót, ta sống là vì cái gì, về sau mới phát hiện, có thể sống sót đều đã là một kiện khó khăn sự tình, còn hỏi vì cái gì. . .

Hiện tại Triệu U Nguyệt liền phát hiện, nàng hiện tại tình trạng rất là không ổn, phải biết nàng hiện tại thế nhưng là tại hoang sơn dã lĩnh mộ phần trong đất, tại bình thường tác phẩm thế giới, nàng vĩnh viễn không cần lo lắng đói khát vấn đề, chẳng lẽ nàng sẽ còn tại tác phẩm trong thế giới bị chết đói sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, thật giống như tại tác phẩm trong thế giới, nàng tạo nên những cái kia kinh điển nữ tính nhân vật, cũng đều không cần bên trên phòng vệ sinh cái gì, này đặt ở thế giới hiện thực khả năng vô cùng không hợp lý, nhưng ở tác phẩm thế giới, vậy mà hết sức hợp lý, cái nào sáng tác người nhàn nhức cả trứng đi chuyên môn viết một nơi nào đó nữ thần nhân vật đi toilet, đây tuyệt đối là tại trần trụi phá hư nữ thần hình ảnh a?

Cho nên tại tác phẩm trong thế giới, nữ thần là tuyệt đối không cần lên nhà vệ sinh, mà coi như lên, cái kia nàng lôi ra tới cứt, nhất định là màu hồng phấn, là hương, nếu không nàng làm sao xứng đáng làm nữ thần?

Thế nhưng hiện tại, Triệu U Nguyệt cũng không tại giả lập tác phẩm thế giới, nàng đi tới một cái gần như thế giới chân thật, cái thế giới này rất có thể còn không phải hoàn toàn duy vật, nàng có lẽ cũng không tồn tại cái gì sửa đổi lực.

Triệu U Nguyệt đầu tiên muốn cân nhắc, là thế nào ở cái thế giới này sinh tồn được, sau đó lại đi tìm kiếm cái thế giới này huyền bí, nếu như cái thế giới này có cái gì dị năng, vậy liền mang ý nghĩa, nàng có thể đi học tập nó, đi nắm giữ nó!

Cứ như vậy, nàng tại trong thế giới hiện thực, cũng có thể nếm thử dùng cái thế giới này học được tri thức, đi sáng tạo chút kỳ tích!

Triệu U Nguyệt ngắm nhìn bốn phía, rốt cục thấy, dưới chân núi tựa hồ có cái thôn trang nhỏ, nàng quyết định xuống núi, mà vừa lúc này, nàng lại nghe được có bát âm đưa tang thanh âm, sau đó một đám người đốt giấy để tang trên mặt đất núi. . .

Chẳng biết tại sao, cái này khiến nàng cảm giác chung quanh càng thêm âm lãnh, nàng hiện tại đã có lý do suy đoán, khả năng đây là một cái tồn tại đủ loại linh dị hiện tượng thế giới!

Nàng lúc này lại thấy được trên cây một con mèo đen, nàng không chút do dự phát động chính mình biến mèo năng lực!

Lần này, nàng thiết thiết thực thực biến thành một con mèo đen, sau đó ngươi đoán nàng nhìn thấy cái gì?

Mọi người đều biết, mèo đen là có thông linh năng lực, nàng liền thấy tại những cái kia mộ bia chung quanh, đều có thật nhiều linh hồn ở nơi đó phiêu đãng, toàn bộ trên núi, tựa hồ cũng là người chết thiên đường!

Nhưng mà đáng được ăn mừng chính là, những linh hồn này đều không phải là cái gì ác linh, nó cũng sẽ không chủ động trêu chọc người sống, chỉ cần người sống không chú ý đến bọn nó, mà một khi chú ý tới chúng nó, để chúng nó phát giác được ngươi tồn tại, có lẽ chúng nó liền sẽ để mắt tới ngươi!

Triệu U Nguyệt hiện tại đã có tám phần mười xác suất nhưng có thể xác định, này có lẽ liền là một cái linh dị loại kinh điển tác phẩm thế giới!

Nàng thế giới kia cái gì 《 The Grudge 》 《 Ringu 》 hoặc là đủ loại cương thi tấm hình loại hình kinh điển phim ma, linh dị tiểu thuyết linh cảm, đều đến từ cái thế giới này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.