Chương 418: Cái thế giới này tràn đầy tìm đường chết

Chương 418: Cái thế giới này tràn đầy tìm đường chết

Ở cái thế giới này, Triệu U Nguyệt lựa chọn biến mèo thời điểm, nàng cũng rốt cục thấy được nàng ở cái thế giới này bộ dáng, trên người nàng mặc quần áo hết sức cổ xưa, mà tướng mạo cùng nàng trong hiện thực dáng vẻ, vẫn là có thật nhiều khác biệt, cũng không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng cảm giác mình cỗ thân thể này, cũng giống là Hứa Tĩnh, Dư Sanh Phồn, Sở Lạc Huân, Ôn Thanh Ngữ, Hoa Tiểu Mao dung hợp được sản phẩm, cho nên nàng mới có thể ở cái thế giới này, thông thuận sử dụng năng lực của các nàng .

Tổng thể tới nói, Triệu U Nguyệt đối cỗ thân thể này bề ngoài vẫn là rất hài lòng, tuyệt đối mỹ nhân phôi, cũng quá gầy yếu đi, hoàn toàn liền là dinh dưỡng không đầy đủ.

Tại nàng phụ thân mèo đen thời điểm, cỗ thân thể này cũng không có giống mèo con như thế hành động, mà là thuận thế ngã xuống đất ngất đi...

Nói đến, Triệu U Nguyệt cũng rất tò mò, vì cái gì bên người nàng vừa vặn sẽ xuất hiện như thế một đầu cho nàng cảm giác đặc biệt có pháp lực mèo đen, khi nàng khống chế mèo đen thân thể hướng về phía trong núi những cái kia mộ bia đi đến lúc, những cái kia linh thể đều dồn dập nhượng bộ lui binh, giống là hoàn toàn không dám trêu chọc cái này đen mèo con như thế.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt trong lòng nhất định, chỉ cảm thấy mình ở cái này có vẻ như linh dị loại trong thế giới đã ổn, có đen như vậy mèo phân thân tại, còn có cái gì quỷ dám chọc nàng?

Nói trở lại, tựa hồ không ít linh dị loại tác phẩm bên trong, đều có mèo đen cái này nguyên tố, trong đó có mèo đen thậm chí liền là oán linh hóa thân, cái này cũng đưa đến không ít người đều cảm thấy, gặp được mèo đen liền sẽ gặp bất hạnh.

Triệu U Nguyệt thì phát hiện, nàng đang sử dụng mèo đen thân thể này lúc, xác thực đối những cái kia linh thể thấy thân cận, cũng cảm giác cùng những người kia trong mắt "Mấy thứ bẩn thỉu" ở chung lúc, có thể dùng bọn chúng "Phụ năng lượng" tới tư nuôi mình, điều này chẳng lẽ liền là tao ngộ mèo đen liền sẽ gặp bất hạnh nguyên nhân sao?

Bởi vì mèo đen thích cùng linh thể đợi cùng một chỗ, đương nhiên nó cũng có thể lựa chọn xua tan linh thể, cho nên có đôi khi người tại tao ngộ mèo đen lúc, cũng sẽ bị "Mấy thứ bẩn thỉu" trêu chọc phải.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng ngay từ đầu phỏng đoán cái thế giới này là kinh điển linh dị loại thế giới lúc, trong lòng đương nhiên là lo sợ bất an, nhưng bây giờ, nàng đã nhận ra chính mình biến mèo năng lực  có thể ở cái thế giới này nhẹ nhõm đối phó những người thường kia cảm thấy khó giải quỷ hồn, nguyền rủa lúc, nàng liền hoàn toàn không cảm thấy cái gì sợ hãi, nàng cảm giác vậy mà giống như là ở trong game mở kim đại thối như thế...

Ngay tại nàng nghĩ như vậy lúc, chợt phát hiện có cái con lừa bạn ăn mặc đàn ông hướng về phía nàng bên này đi tới, khi nhìn đến nàng phụ thân mèo đen lúc, giống như là gặp cứu tinh như thế, tranh thủ thời gian chạy tới, hơi hơi thở nói: "Tiểu Hắc, nhưng rốt cuộc tìm được ngươi, nếu như không có ngươi, ta làm sao dám tới này loại sơn thôn..."

Đàn ông nói như vậy, muốn ôm lên mèo đen rời đi, Triệu U Nguyệt trong lòng hơi động —— có lẽ có khả năng dựa vào nam nhân này đưa nàng ở vào "Hôn mê" trạng thái thân thể cũng mang đi?

Nam nhân này tướng mạo văn nhã, trên mặt còn đeo kính mắt, cho nàng một loại phần tử trí thức cảm giác, nhìn tương đối hiền hòa

Chính vì vậy, Triệu U Nguyệt mới sinh ra ý nghĩ như vậy.

Thế là nàng nhẹ nhõm liền tránh thoát nam tay của người, trực tiếp mang theo đàn ông, đi tới "Hôn mê" trước mặt thiếu nữ.

Đàn ông khi nhìn đến hôn mê thiếu nữ lúc, chẳng những không có thưởng thức thiếu nữ mỹ mạo ý tứ, ngược lại rùng mình một cái, hắn ngắm nhìn bốn phía, nơi nào có cái gì cứu tâm tư người, hắn chỉ muốn ôm đã nhiều lần khiến cho hắn thoát đi hiểm cảnh mèo đen chạy trốn...

Tên của nam nhân gọi là Triệu Tống, là một tên nghề nghiệp tác gia, viết liền là kinh khủng linh dị loại tác phẩm, bởi vì tác phẩm của hắn phong cách vô cùng tả thực nghiêm cẩn, khiến cho các độc giả đọc đến thường thường thấy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cho nên tự nhiên vô cùng dễ bán, lần này hắn cùng mấy cái con lừa bạn tới này "Niêm phong cửa thôn" đương nhiên là tới lấy tài.

Bỏ qua một bên liên quan tới cái thôn này tại trên internet truyền tới "Đô thị truyền thuyết" không đề cập tới, nó trên thực tế phong cảnh vẫn là vô cùng không tệ, địa phương màu xanh da trời như tắm, dãy núi núi non trùng điệp, tiêu dao nước sông kho sóng biếc dập dờn, xây dựng vào niêm phong cửa thôn dưới núi, thuận sơn cốc từ dưới lên trên, một đường núi đá núi non trùng điệp, hai bên lá đỏ khắp nơi đều thấy, nước suối không ngừng.

Nhưng mà Triệu Tống thân là một tên linh dị loại tác gia, hắn cũng không giống như một ít chính mình viết linh dị loại tác phẩm đều hoàn toàn không tin, cho rằng chỉ là tại nói mò đạm lừa gạt độc giả đồng hành, hắn là thật thư trên đời này là có quỷ, đồng thời cũng hết sức kính sợ chúng nó, mấu chốt nhất là, hắn cũng không tìm đường chết... Mặc dù hắn viết tác phẩm bên trong, có thật nhiều nội dung cốt truyện, đều là bởi vì bên trong nhân vật chính mình tìm đường chết, mà triển khai.

Cũng không biết vì cái gì, cái thế giới này giống như tràn đầy ưa thích tìm đường chết người, thật giống như lần này cùng hắn ngẫu nhiên kết bạn con lừa bạn nhóm, bọn hắn vậy mà biểu thị muốn tới cái này tại trên internet dùng linh dị hiện tượng mà nổi tiếng "Niêm phong cửa thôn" tới chơi cái chiêu gì hồn du trò vui.

Đây không phải tìm đường chết là cái gì?

Cái thôn này mỗi gia đình, trong phòng khách đều sẽ thả một cỗ quan tài, ai biết đây là cái gì quỷ phong tục?

Nhưng mà Triệu Tống cũng không có ngăn cản đám người kia tìm đường chết, nếu như bọn hắn không tìm đường chết, hắn ở đâu ra sáng tác tài liệu đâu?

Dù sao hắn có "Tiểu Hắc" tại, hắn nhưng là hoàn toàn đem cái này mèo đen làm tổ tông cung cấp, luôn luôn đưa nó chiếu cố rất tốt, trong mắt hắn, con mèo này cái kia chính là mệnh căn của hắn!

Không có cách, tại đã trải qua chính hắn dưới ngòi bút nhiều như vậy chân thực sự kiện linh dị về sau, hắn đã đối cái này bị quỷ quái chi phối thế giới tin tưởng không nghi ngờ, hắn am hiểu nhất sự tình, cái kia chính là bo bo giữ mình.

Cho nên, hắn tại gặp được "Hôn mê" Triệu U Nguyệt lúc, phản ứng đầu tiên liền là đi nhanh lên người, tại đây hoang sơn dã lĩnh bên trong, đột nhiên gặp được một cái hôn mê mỹ thiếu nữ, thấy thế nào đều có vấn đề a?

Đặt ở trong tiểu thuyết, những cái kia ưa thích tìm đường chết nhân vật, khẳng định chọn cứu người, trên thực tế cứu căn bản không phải người, mà là quỷ!

Sau đó từng cái cũng bởi vì cứu được nàng mà ly kỳ chết đi!

Về phần tại sao cứu người, vậy khẳng định là sắc mê tâm khiếu thôi, nhưng mà hắn càng yêu quý sinh mệnh của mình...

Này thật không phải đùa giỡn, Triệu Tống chuyện như vậy thấy cũng nhiều, hắn không biết vì cái gì cái thế giới này còn có nhiều người như vậy không biết kính sợ, đối quỷ thần mà nói khịt mũi coi thường, sau đó dồn dập tìm đường chết, toàn bộ thành tiểu thuyết của hắn tài liệu...

Rõ ràng tiểu thuyết của hắn trên thực tế chính là chân thật, bị độc giả sau khi thấy, bọn hắn lại tranh nhau bắt chước hắn trong tiểu thuyết tìm đường chết miêu tả, liền muốn nhìn một chút, trên đời này đến cùng có quỷ hay không!

Cái thế giới này đương nhiên là có quỷ,  không phải cái gì tin thì có, không tin thì không thuyết pháp, mà là thiết thiết thực thực tồn tại...

Nhưng mà nghĩ chuồn mất Triệu Tống, lại không thể đi, bởi vì hắn làm tổ tông như thế thờ phụng "Tiểu Hắc" vô luận như thế nào cũng không chịu đi, trừ phi hắn đem "Hôn mê" thiếu nữ cũng cùng một chỗ mang đi.

Triệu Tống có thể làm sao đâu, hắn lần đầu cảm thấy, chính mình tựa hồ trở thành một bộ trong tiểu thuyết vai phụ, mà không phải an toàn vây xem tìm đường chết người đi đường sáng tác người...

Hắn thật là không muốn trở thành linh dị trong tiểu thuyết nhân vật a!

Nhưng vì mang đi hắn mèo đen tổ tông, hắn chỉ có thể lựa chọn cứu đi có thể sẽ dẫn tới linh dị hiện tượng "Quỷ" .

Không sai, hắn cảm thấy mình cứu liền là quỷ, chỉ có thể cầu nguyện nàng không phải tùy tiện hại người cái chủng loại kia quỷ.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.