Chương  419: Người quen

Chương  419: Người quen

Triệu U Nguyệt kỳ thật khi nhìn đến Triệu Tống mặc quần áo cách ăn mặc lúc, liền trong lòng nhất định, nàng liền sợ hãi chính mình xuyên qua cái thế giới này, là cái gì sử tiền thế giới, cổ đại thế giới loại hình, cứ như vậy, hoàn toàn không có cái gì "Hoang dã cầu sinh" kỹ năng nàng, sợ sẽ hoàn toàn lạnh, lãng phí một cách vô ích một lần thăm dò thế giới chân thật cơ hội, không biết "Altair" thẻ muốn tích lũy bao lâu, mới có thể lại phối hợp "Thứ Nguyên Môn" xuyên qua đến chân thật như vậy vị diện.

Có thể xuyên qua đến như thế cho những cái kia kinh điển tác phẩm sáng tác người cung cấp linh cảm thế giới chân thật, nhưng là phi thường cơ hội khó được, Triệu U Nguyệt cũng không biết lần sau lại mặc càng đến loại này thế giới chân thật, là từ lúc nào, mặc kệ như thế nào, dùng sức đề cao "Altair" như thế có khả năng trực tiếp tác dụng tại "Thứ Nguyên Môn" thần thẻ nhân khí là được rồi!

Nàng may mắn chính mình không phải xuyên qua đến chân thực cổ đại thế giới, cũng là có nguyên nhân.

Đừng nhìn không mặc ít càng cổ đại nhỏ nói cái gì viết đơn giản, trên thực tế một chút ngầm thừa nhận thiết lập, đã khiến cho nhân vật chính thu hoạch được rất lớn ưu thế, nói thí dụ như ngôn ngữ loại hình  có thể nói, loại kia trẻ con xuyên, hoặc là liền là linh hồn dung hợp thiết lập, mới qua loa hợp lý, loại kia thân thể xuyên liền là ác mộng bắt đầu.

Triệu U Nguyệt xuyên qua đến cái thế giới này, mặc dù không phải thân thể xuyên, nhưng không sai biệt lắm cũng có thể xem thành là thân thể mặc vào, nàng cỗ thân thể này, tuyệt đối liền là "Thứ Nguyên Môn" làm ra, cho nên nàng ở cái thế giới này liền là triệt triệt để để cô nhi, tựa như trống rỗng xuất hiện người, không có bất kỳ cái gì quan hệ xã hội.

Chỉ có xã hội hiện đại, mới có thể qua loa giảm xuống cái thế giới này độ khó, mà cái này xuất hiện tại trong hoang sơn dã lĩnh này người, dưới cái nhìn của nàng, cái kia chính là đưa nàng mang về Civilization trong thế giới cơ hội, bằng không nàng sợ là thật muốn ở chỗ này chơi vừa ra hoang dã cầu sinh.

Mặc dù Triệu U Nguyệt cái kia không thèm đếm xỉa tuyệt đối có khả năng không thèm đếm xỉa, học tập một cái bối gia thì sao?

Cho dù đó là cái thế giới chân thật, thế nhưng có đường lui nàng  có thể nói có can đảm dùng nàng ở cái thế giới này thân thể, làm bất cứ chuyện gì, cùng lắm thì liền là tử vong rút lui chứ sao...

Dù sao nàng chân chính tồn tại thế giới, là tại thế giới hiện thực, nàng thế giới kia tràn đầy sửa đổi lực, cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật đều sẽ bị sửa đổi, quỷ hồn? Linh thể? Cái kia hoàn toàn có thể dùng từ trường để giải thích...

Dù sao nàng thế giới kia, liền là cực đoan chủ nghĩa duy vật, hết thảy đều có thể dùng khoa học để giải thích, không có thể giải thích còn chỉ là bởi vì khoa học không có phát triển đến tình trạng kia.

Cái gọi là linh dị tiểu thuyết loại hình, cũng là triệt triệt để để hư cấu, về phần vết thương các tác giả là từ đâu thu hoạch linh cảm, làm lại chính là tại đây chút linh dị hiện tượng chân thực phát sinh vị diện.

Cũng không chỉ là sáng tác người, khả năng cũng có một số người làm ác mộng, nói không chừng liền hóa thân thành cái thế giới này người nào đó vật, sau đó đã trải qua một nơi nào đó kinh khủng sự kiện về sau, hằn chết, mộng cũng tỉnh, sau đó hắn viện cái thực quá thật chuyện xưa, truyền bá đến trên internet...

Tại chính hắn xem ra

Cái kia có lẽ liền là nói linh tinh mộng, trên thực tế đâu, nói không chừng hắn trải qua đều là thật, hắn chết tại một cái khác có linh dị hiện tượng tồn tại thế giới.

Nằm mơ người, có lúc là không cách nào khống chế chính mình, hoàn toàn theo dựa vào chính mình tiềm thức đang hành động, cho nên bọn hắn liền sẽ thỏa thích tìm đường chết, khiến cho Triệu Tống như thế chân chính dân bản địa, cảm thấy những người này trời sinh liền là tên điên, chính mình muốn chết.

Bọn hắn không chỉ có cho Triệu U Nguyệt thế giới kia tác gia cung cấp tài liệu, cũng làm cho cái thế giới này dân bản địa tác gia có tài liệu, vết thương các tác giả tự nhiên đều muốn cảm tạ những cái kia tại kinh khủng linh dị trong tiểu thuyết ưa thích tìm đường chết người...

Chết kỳ thật cũng chỉ là mộng tỉnh thôi, vô hạn tìm đường chết lại như thế nào?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu U Nguyệt cùng những người kia tính chất không sai biệt lắm, nhưng nàng lại không phải theo dựa vào chính mình tiềm thức cùng bản năng tới hành động, nàng có khả năng giống dân bản địa như thế suy nghĩ, thận trọng từng bước, bí mật quan sát...

Nàng mục tiêu thứ nhất, từ không sai đó là sống tiếp, sau đó liền là thăm dò cái thế giới này huyền bí, nàng cũng không tin này tồn tại linh dị hiện tượng thế giới, liền không có những cái kia chân chính cao nhân, nói không chừng nàng là có thể theo cao nhân nơi đó, học được bản lĩnh thật sự, sau đó tại trong thế giới hiện thực, nàng cũng có thể thu hoạch kỹ năng mới.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng đều là suy đoán của nàng, bất kể nói thế nào, có thể lại một cái khác thế giới chân thật bên trong tiến hành một loại khác cuộc sống, vốn chính là một kiện rất thú vị hết sức chuyện kích thích, ở cái thế giới này, nàng cũng có thể thỏa thích gây sự!

Liền xem như thế giới chân thật, nàng cũng coi nó là thành tác phẩm thế giới như thế, đến từ từ phát huy, nàng lần này thậm chí đều không cần bận tâm bất luận cái gì sáng tác người, bởi vì thế giới này không có sáng tác người, chỉ là rất có thể, nàng làm ra sự tình, sẽ bị vô số sáng tác người tiếp thu được linh cảm...

Nói không chừng nàng trở lại thế giới hiện thực về sau, sẽ phát hiện nàng thành không ít linh dị tiểu thuyết, trong điện ảnh vai phụ, thậm chí là nhân vật chính!

Triệu Tống đem "Hôn mê" Triệu U Nguyệt mang về đám người bọn họ nơi trú quân, đúng là tại niêm phong cửa trong thôn, trên internet là như thế này truyền thuyết ——

Niêm phong cửa thôn âm u mà đứng, trên trăm gian minh thanh thời đại lối kiến trúc phòng ốc tọa lạc ở rừng sâu núi thẳm bên trong, trong thôn có một cao trạch đại viện, trong phòng khách có đem đời nhà Thanh ghế bành, càng thêm thần bí là, phàm là ngồi qua người đều sẽ phát sinh sự kiện quỷ dị.

Đoàn người này bên trong, ngoại trừ Triệu Tống cùng mấy cái lá gan không lớn cô em bên ngoài, còn lại nam nhân đều kích động, mong muốn đi ngồi một chút cái kia đời nhà Thanh ghế bành...

Đáng tiếc là, cao trạch đại viện không phải muốn vào liền vào, mà lại Triệu Tống trước đó cũng một mực thuyết phục mọi người, không cần làm như vậy, rõ ràng lẽ ra không có chuyện gì, trên internet đều như vậy truyền, làm sao cũng không có khả năng hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói a?

Nhưng mà có chút con lừa bạn tựa như là phía trên, mất trí như thế, nhất định phải đi thử một chút, bọn hắn treo ở bên miệng, dĩ nhiên chính là "Vô thần luận" cái kia một bộ, có trời mới biết bọn hắn vì cái gì như vậy vô thần luận, như vậy chủ nghĩa duy vật.

Kỳ thật nếu như đổi cái góc độ đến xem, bọn hắn kỳ thật đều không phải người của thế giới này, chỉ là thuần túy tại làm ác mộng, tựa hồ vậy mà có thể giải thích...

Làm Triệu Tống trở về thời điểm, hắn nghe được khiến cho tay chân hắn lạnh buốt một phen đối thoại ——

"Cái gì ghế bành, ngồi về sau cảm giác cũng liền như thế nha, không có ý nghĩa không có ý nghĩa!"

"Đêm nay liền chơi chiêu hồn trò chơi, liền muốn nhìn một chút sẽ sẽ không phát sinh trên internet cái kia chút sự kiện quái lạ gì..."

"Kỳ thật thôn này bên trong giống như có tương đối kinh khủng truyền thuyết,  các ngươi biết sơn thôn lão thi chuyện xưa sao?"

"Oa, chẳng lẽ theo hôm nay trong thôn người chết có quan hệ?"

"Hiện tại đừng nói a, giữa ban ngày hoàn toàn không có cảm giác, ban đêm vây tại một chỗ giảng chuyện ma mới có ý tứ!"

"Đúng đúng đúng, ta vậy mới không tin trên đời này thật sự có quỷ!"

...

Triệu Tống trong lòng tự nhủ xong xong, đây coi như là lập xuống, lại nói Âu Dương cái tên này điên rồi đi, hắn một cái thám tử tư thế mà cũng tới đầu?

Triệu U Nguyệt lúc này cũng kinh ngạc, nếu như nàng không có nhớ lầm, này con lừa bạn bên trong, có một người, tại thế giới hiện thực nàng nhận biết!

Đúng là vị kia viết ra 《 Lẫm Đông Chi Hành 》 huyền nghi loại dễ bán sách đại tác gia —— Âu Dương!

Bất quá hắn ở cái thế giới này, giống như có chút mãng...

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.