Chương 420: Linh cảm truyền tống khí

Chương 420: Linh cảm truyền tống khí

Triệu U Nguyệt cùng vị kia huyền nghi loại đại tác gia Âu Dương xem như sơ giao, liền là tại năm ngoái trường cấp 3 trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường bên trên nhận biết, xem như đồng học, chỉ bất quá về sau cũng không có gì liên hệ...

Chủ yếu là Triệu U Nguyệt xem huyền nghi loại tiểu thuyết cũng không nhiều, nàng chỉ là nhìn qua đối phương tác phẩm cải biên phim mà thôi.

Nhưng mà tại Triệu U Nguyệt trong ấn tượng, đối phương hẳn là một cái tương đương lý tính người, dù sao cũng là rất có bức cách truyền thống tác gia, viết ra đồ vật đều là có như vậy điểm độ sâu, đối phương lộ ra vô cùng có hàm dưỡng.

Như vậy vấn đề liền đến, cái này rõ ràng tại nàng thế giới kia là một vị tác gia Âu Dương, sẽ xuất hiện ở cái thế giới này đâu?

Đây có phải hay không là đại biểu cho, hắn tại từ nơi sâu xa, thu được đến từ cái thế giới này linh cảm đâu?

Hắn đương nhiên không có khả năng có được xuyên qua năng lực, hắn chỉ là tiếp thụ lấy đến từ cái thế giới này tin tức của mình, vẫn là vụn vặt, vụn vặt, cần hắn đối với mấy cái này "Linh cảm" tiến hành gia công, mới có thể chân chính sáng tác ra một bộ hoàn chỉnh tác phẩm tới.

Triệu U Nguyệt một mực nhập thân vào mèo đen trên người, bí mật quan sát lấy, liền phát hiện ở cái thế giới này, Âu Dương nghề nghiệp là một vị thám tử tư, đối phương còn giống như là cái vẩy muội cao thủ, mặt da đặc biệt dày, cho nên cùng con lừa bạn đoàn bên trong các vị tiểu thư tỷ quan hệ cũng không tệ...

Cái này khiến Triệu U Nguyệt càng phát giác, cái này Âu Dương, đơn giản cùng trong thế giới hiện thực hắn, hoàn toàn khác biệt!

Trong thế giới hiện thực Âu Dương, liền là cái vô cùng hướng nội đàn ông, hắn thậm chí ngay cả lão bà đều không có, rõ ràng đều đã công thành danh toại, hóa ra đây là bởi vì tại một thế giới khác quá hoa tâm quá cặn bã?

Triệu U Nguyệt đối trong hiện thực Âu Dương hiểu rõ, giới hạn tại trên internet cùng với tác giả trong vòng đôi câu vài lời, nàng hoàn toàn không biết Âu Dương vẫn là cái siêu cấp lần đầu khống, cùng người khác chỗ đối tượng, mở miệng liền sẽ hỏi đối phương có phải hay không chỗ, sau đó lại nói mình là xử nam...

Khả năng trong thế giới hiện thực Âu Dương, xác thực còn bảo lưu lấy hắn chỗ quý trọng thân xử nam, nhưng ở cái thế giới này, liền xem hắn như vậy thành thạo điêu luyện cùng các tiểu tỷ tỷ chuyện trò vui vẻ, là có thể biết, hắn phương diện nào đó kinh nghiệm, tuyệt đối phong phú.

Nói đến tại trong thế giới hiện thực, Âu Dương tác phẩm, thường thường viết nam nữ tình cảm trò vui ăn vào gỗ sâu ba phân, một chút cũng nhìn không ra hắn là xử nam dáng vẻ, chẳng lẽ nguyên nhân liền là tại một thế giới khác hắn, kinh nghiệm đặc biệt phong phú sao?

Triệu U Nguyệt cảm thấy suy đoán như vậy hết sức có đạo lý, thế giới hiện thực Âu Dương, tại linh cảm bùng nổ, múa bút thành văn lúc, tuyệt đối nghĩ không ra, hắn linh cảm đến từ một thế giới khác bên trong chính mình, chỉ là hắn cùng trong thế giới này chính mình, căn bản không có cách nào liên hệ.

Hắn có lúc cũng sẽ nằm mơ, mơ tới chính mình trở thành một cái thám tử, nhưng khi mộng khi tỉnh lại

Trong mộng phát sinh đại bộ phận sự tình, hắn đều sẽ quên.

Đây cũng là chuyện rất bình thường  bình thường người nằm mơ, nơi nào sẽ nhớ kỹ đâu, thậm chí đều không biết mình từng nằm mơ...

Rất nhiều người khả năng cũng đều tồn tại qua cái gọi là "Đã thị cảm" hiện tượng, luôn cảm giác mình tại làm chuyện này, phát sinh một nơi nào đó tràng cảnh, hắn cũng sớm đã trải qua, khoa học bên trên đối với cái này có không ít nói rõ lí do, còn đem hắn xưng là "Hải mã hiệu ứng" .

Nhưng vì cái gì không phải là tại một thế giới khác chính mình, từng làm qua như vậy một kiện sự tình đâu?

"Đã thị cảm" phát sinh, liền là bởi vì vào thời khắc ấy, hai cái chính mình sinh ra cộng minh.

Linh cảm cũng có thể quy thành loại này, luôn có người cảm thấy sáng tác người tại sáng tác lúc, liền là mù mấy cái viết, nhất là những cái kia huyền huyễn viết lách, một tay liền xé rách bầu trời, một kiếm vỡ nát ba ngàn thế giới cái gì, kỳ thật bị vùi dập giữa chợ viết lách xác thực liền là mù mấy cái viết, nhưng những Chí Cao Thần đó, trên thực tế liền là tại như thế thế giới có phân thân của mình, bằng không giải thích như thế nào những Chí Cao Thần đó huyền huyễn mãnh liệt, đều đặc biệt có hình ảnh cảm giác, chân thực cảm giác đâu?

Khoa học nói rõ lí do, đương nhiên là bọn hắn có thiên phú, bọn hắn viết đặc thù linh cảm, nói thí dụ như Đông ca tác phẩm cái gì, loại kia đại khí bàng bạc, hồng cảnh tượng hoành tráng  bình thường viết lách căn bản viết không đến, hắn còn có thể chính mình tạo ra ra vô số hiện ra cảnh tượng hoành tráng từ ngữ, trên thực tế hắn tại từ nơi sâu xa, kỳ thật thấy được thế giới kia, đã trải qua thế giới kia, cho nên hắn có thể đủ viết ra!

Bất quá bọn hắn chính mình không có có ý thức đến điểm này thôi, thiên tài sáng tác người, chính là như vậy để cho người ta hâm mộ, bởi vì tại bọn hắn không biết một thế giới khác, có một cái khác chính mình, tự mình đã trải qua bọn hắn trong tiểu thuyết miêu tả đi ra tràng cảnh, cho nên bọn hắn hất ra bị vùi dập giữa chợ viết lách không biết bao xa...

Không có thiên phú, hoặc là nói tại một cái khác thế giới chân thật, không có chính mình "Phân thân" sáng tác người, cũng chỉ có thể bắt chước lời người khác, dựa vào thương nghiệp sáo lộ tác phẩm kiếm miếng cơm ăn, hoặc là có một ngày, bỗng nhiên cũng tìm đến một thế giới khác chính mình, tiếp thu được đến từ trong minh minh tin tức, sau đó linh cảm bùng nổ, sáng tác ra lớn lấy!

Về phần những cái được gọi là ngã xuống Đại Thần, vậy cũng rất tốt nói rõ lí do, đơn giản là tại một thế giới khác chính mình, đã chết, bọn hắn rốt cuộc không tiếp thu được linh cảm, trừ phi có Triệu U Nguyệt buông xuống tác phẩm của bọn hắn thế giới, bằng không tác phẩm của bọn hắn, tuyệt đối sẽ chỉ là bình thường chi tác.

Bộ này lý luận có phải hay không hết sức vô nghĩa đâu?

Vô nghĩa là được rồi, nhưng nó lại là có thể tự viên kỳ thuyết, đây cũng là kinh điển tác phẩm cùng thế giới chân thật liên hệ, sáng tác người cùng một thế giới khác bên trong chính mình liên hệ, khả năng cái thế giới này là huyền huyễn thế giới, tiên hiệp thế giới, đất chết thế giới, linh thế giới khác...

Triệu U Nguyệt có lý do tin tưởng, ở cái này linh dị loại thế giới chân thật bên trong, khẳng định không chỉ Âu Dương một người ở cái thế giới này có "Phân thân" kỳ thật cũng không thể coi là phân thân, xem như một cái khác chính mình đi, bọn hắn tựa như tín hiệu gửi đi khí cụ như thế  có thể cho trong hiện thực chính mình gửi đi linh cảm.

Nói không chừng nàng còn có thể gặp được mặt khác người quen...

Lúc này,  Âu Dương đám này ưa thích tìm đường chết con lừa bạn nhóm, thấy Triệu Tống cõng về một cái đặc biệt gầy yếu thiếu nữ, bọn hắn tự nhiên tới lòng hiếu kỳ, tại thấy thiếu nữ tướng mạo lúc, lòng hiếu kỳ của bọn hắn nặng hơn, dồn dập hỏi thăm Triệu Tống, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái này mỹ thiếu nữ lại là thân phận gì.

Triệu Tống lúc này luôn cảm thấy những người này bị để mắt tới, ai để bọn hắn lá gan một cái so một cái lớn.

"Ta làm sao biết nàng là ai, chỉ là thấy được nàng hôn mê ở trên núi, liền đem nàng cứu về rồi." Triệu Tống tuyệt đối sẽ không nói, nếu như không phải không cứu thiếu nữ này, hắn mèo đen liền chết cũng không chịu đi, vậy hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy.

"Triệu lão sư, không nghĩ tới ngươi là mặt lạnh tim nóng người tốt a, ta thân là ngươi trung thực Fan hâm mộ, cũng rất vinh hạnh nha!" Âu Dương vỗ Triệu Tống vai, một bộ hết sức kính nể bộ dáng.

"Núi này tốt nhất giống đều là mộ bia đi, cứ như vậy đem một cái thân phận không rõ người mang về, có phải hay không có chút không ổn?" Một cái giọng nữ nhàn nhạt vang lên.

Đám người nhớ tới điểm này lúc, lập tức có chút rùng mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.