Chương  421: Tỉnh lại

Chương  421: Tỉnh lại

Triệu Tống theo tiếng kêu nhìn lại, thấy lại là một cái vô cùng có cao nhân cảm giác nữ nhân, đối phương từ khi gia nhập con lừa bạn đoàn bắt đầu, vẫn gương mặt lạnh lùng, phảng phất đoàn bên trong tất cả mọi người thiếu nàng tiền giống như, nàng tự xưng là một vị phóng viên, tới cái thôn này, chính là vì phá trên internet tin nhảm, tên của nàng gọi là Lý Lệ Na.

Theo lý mà nói như thế một vị để phá trừ tin nhảm phóng viên, hẳn là tuyệt đối không tin những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, trên thực tế nàng lại cùng Triệu Tống như thế, vô cùng cẩn thận, giống như là từng cũng trải qua cái gì giống như.

Triệu Tống tại con lừa bạn đoàn bên trong, chỉ vừa cảm giác được đáng tin cậy người, chính là cái này nữ nhân, nàng tồn tại cảm giác cũng không cao, bởi vì nàng từ trước tới giờ không cùng những cái kia ưa thích tìm đường chết các muội tử pha trộn cùng một chỗ.

Nghe được nàng, kỳ thật Triệu Tống sinh ra tương đối lớn tán đồng cảm giác, hắn cũng là bởi vì cái này hôn mê thiếu nữ xuất hiện địa điểm thật sự là quá quỷ dị, cho nên mới dù như thế nào đều không muốn cứu nàng, trên đời này không biết có bao nhiêu người, là hảo tâm cứu người, kết quả lại ngược lại bị quỷ làm hại, bởi vì hắn cứu căn bản không phải người!

Vẫn là một câu, ở cái này linh dị loại kinh điển thế giới, là có quỷ, nó thậm chí liền là hết thảy kinh điển linh dị loại tác phẩm đầu nguồn, vô số sáng tác người đều theo cái thế giới này hấp thu linh cảm!

Tại Lý Lệ Na biểu thị ra cái nhìn của mình về sau, mọi người tại rùng mình lúc, nhưng lại có một cái đối chọi gay gắt tiếng âm vang lên: "Trên núi đều là mộ bia thì thế nào? Chẳng lẽ thấy có người hôn mê liền thấy chết mà không cứu sao? Đứa bé này nhìn loại này gầy yếu, xem xét liền là dinh dưỡng không đủ, nếu như hắn không cứu, nói không chừng thật không sống nổi, còn có hay không điểm lương tâm?"

Cái thanh âm này đương nhiên cũng là giọng nữ, lại là một cái ăn mặc hết sức trang điểm lộng lẫy nữ hài, trang rất đậm, có loại smart quý tộc cảm giác, lại không nghĩ rằng lòng của nàng vẫn tương đối hiền lành.

Triệu Tống lại ở trong lòng chửi bậy, xuất hiện! Không sai, mỗi lần tìm đường chết người bên trong đều có cái thánh mẫu loại nhân vật, thường thường nàng / hắn nhân từ nương tay ở lúc mấu chốt, dẫn đến một đợt đoàn diệt. . .

Làm rìa Ob đoàn diệt kinh nghiệm phong phú Triệu Tống tới nói, hắn muốn làm, chính là muốn cách loại người này xa một chút, bất quá hắn nhất định phải thừa nhận, loại này tâm địa thiện lương người, trên thực tế vẫn rất để cho người ta an tâm, thánh mẫu kỳ thật không đáng sợ, liền sợ các nàng đối cái gì đều thánh mẫu!

Cái này tên là Vương Yên nữ hài, liền là cái phản nghịch thiếu nữ, nàng hoàn toàn liền là rời nhà ra đi, về phần trên người không có tiền làm sao bây giờ, đây không phải còn có này sức sống thanh xuân thân thể sao?

Vương Yên hình dáng không ra sao, nhưng sau khi hóa trang, tự nhiên là có thể nhìn, lại thêm tuổi trẻ, nàng chỉ cần chủ động một chút, quá dễ dàng cấu kết lại nam nhân.

Vương Yên kỳ thật xem Lý Lệ Na rất khó chịu, bản năng khó chịu, ở trong mắt nàng, cái gì phóng viên, cũng không bằng kỹ người cao thượng đi nơi nào.

Lý Lệ Na hiển nhiên cũng không muốn để ý tới Vương Yên

Mà là nhìn xem Triệu Tống, liền nghĩ ra được cái nói rõ lí do.

Triệu Tống chỉ có thể nói nói: "Kỳ thật nhà của ta tiểu Hắc là thật có thông linh năng lực, là nó cứng rắn muốn để cho ta mang đi nàng, bằng không nó liền không chịu đi, cho nên ta mới. . ."

Kết quả hắn này lời vừa nói ra, mọi người ngược lại đều cười, có người mập mạp lên đường: "Triệu lão sư, ta cũng biết ngươi là viết linh dị tiểu thuyết, không nghĩ tới ngươi thế mà như thế mê tín, mèo đen thật trừ tà sao? Luôn cảm thấy nó mới là vật bất tường a!"

Triệu Tống chỉ là cười ha ha, cũng lười nhiều lời, trong lòng đương nhiên vẫn là đến chửi bậy một đợt, cái này tên là "Lưu khang" mập mạp, đặt ở tiểu thuyết của hắn, sống không quá một chương!

Cũng là Lý Lệ Na nghe Triệu Tống sau khi giải thích, nâng đỡ kính mắt, liền không nói thêm gì nữa, lại phối hợp chơi lên điện thoại đến, nàng cảm thấy hiện tại vẫn tương đối an toàn, chí ít có internet không phải sao?

Không sai, cái này tên là "Niêm phong cửa thôn" địa phương, mặc dù trên internet lưu truyền đủ loại đô thị truyền thuyết, kinh khủng nhất chớ quá "Sơn thôn lão thi" nghe đồn, nhưng nó lại là có internet tồn tại!

Nói đi thì nói lại, nếu như ở đây không có lưới, sợ đám người này có hơn phân nửa đều không muốn tới, du lịch liền là chuyển sang nơi khác chơi điện thoại di động thuyết pháp, lộ ra nhưng đã đi sâu lòng người. . .

Kỳ thật người càng nhiều, như thế nào đi nữa cũng sẽ không có cái gì cảm giác khủng bố, con lừa bạn đoàn hết thảy có chín người, chẳng lẽ còn sợ cái quỷ gì sao?

Dùng Vương Yên cầm đầu mấy cái tiểu tỷ tỷ, đã đang nghĩ biện pháp làm sao làm tỉnh "Triệu U Nguyệt" mà Triệu U Nguyệt thì đang tự hỏi làm sao biên thân phận của mình, chẳng lẽ nàng còn muốn chơi vừa ra nát đường phố mất trí nhớ ngạnh sao?

Mặc dù nhưng cái này ngạnh là rất nhiều người xuyên việt đối mặt các cư dân bản địa trăm dùng không ngán trò xiếc, thế nhưng nàng thật không cảm thấy loại này vụng về lấy cớ có thể hồ lộng qua, ai bảo nàng xuất hiện địa điểm, quỷ dị như vậy đâu?

Đây chính là tại tất cả đều là mộ bia trong núi!

Còn có người hiểu chuyện thì thuận thế đối Âu Dương nói ra: "Đại thám tử, nếu không ngươi tới suy luận một cái cái này mỹ thiếu nữ lai lịch?"

Âu Dương vội vàng khoát tay, nói: "Các ngươi đừng có hiểu lầm, thật sự cho rằng thám tử tư đều là 《 thám tử lừng danh Conan 》 bên trong như thế sao? Kỳ thật căn bản không phải! Ta đến bây giờ đều không gặp gỡ qua cái gì giết người sự kiện, nhận ủy thác bên trong mười cái bên trong có tám cái đều là cầm ra quỹ bắt tiểu tam. . ."

"Hứ. . . Vậy thật đúng là low phát nổ a!"

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, tại quốc gia chúng ta, bắt tội phạm giết người liền là cảnh sát, thám tử tư cũng chính là kiếm miếng cơm ăn, ta cũng không muốn đi đến cái nào chỗ nào liền ra án mạng." Âu Dương hết sức rộng rãi nói.

Triệu U Nguyệt nghe đoạn đối thoại này về sau, cũng thấy hết sức im lặng, nàng còn tưởng rằng cái thế giới này Âu Dương, là cái gì thám tử lừng danh đâu, không nghĩ tới liền là chuyên môn bắt ngoại tình thám tử tư!

Mà nàng nghe được 《 thám tử lừng danh Conan 》 cái tên này lúc, không khỏi trong lòng hơi động  có vẻ như tại nàng thế giới hiện thực, cũng không tồn tại dạng này một bộ tác phẩm, chẳng lẽ cái này linh dị loại kinh điển thế giới chân thật thế giới đường, liền là cùng nàng lúc đầu chỗ thế giới kia, là giống nhau sao?

Đáng tiếc nàng ở cái thế giới này còn không có điện thoại, bằng không nàng là có thể lập tức lên mạng tìm một chút tư liệu, chứng thực một chút.

Triệu U Nguyệt rốt cục quyết định một lần nữa trở lại nhân thân của nàng phía trên, nàng không sai biệt lắm đã nghĩ kỹ thân phận của mình rồi ——

Nàng là bị vạn ác bọn buôn người lừa bán đến cái thôn này, nàng liền nghĩ rời đi nơi này. . .

Trên thực tế khi nàng suy nghĩ như vậy thời điểm, tỉnh lại cũng không có người kỹ càng hỏi thăm nàng, mà là đều vô ý thức cách xa nàng một chút, chỉ có mèo đen thân mật chui được trong ngực của nàng, giống như là coi nàng là làm chính mình chủ nhân chân chính.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt thấy hết sức hoang mang, nàng nhưng lại không biết, nàng toàn thân trên dưới đều tản ra một loại mốc meo mùi vị, cực kỳ giống trong truyền thuyết —— trong núi lão thi!

Chờ chút, nàng giống như đúng là theo mộ bia bên trong tỉnh lại?

Vô cớ chi mộ?

Tân hỏa tương truyền?

Nàng ở cái này linh dị loại thế giới, chẳng lẽ muốn đóng vai quỷ ngược sát tìm đường chết người sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.