Chương 422: Chỉ nghĩ rời đi nơi này

Chương 422: Chỉ nghĩ rời đi nơi này

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên không phải quỷ, đối với cái này nàng trong lòng vẫn là đều biết, chỉ bất quá bởi vì nàng mùi trên người xác thực khó ngửi, hoàn toàn liền là dân chạy nạn dáng vẻ, làm những này sống an nhàn sung sướng người hiện đại vô ý thức gạt bỏ nàng mà thôi.

Mà lại coi như nàng là quỷ, nàng cũng sẽ không tùy tiện giết người, nàng đã muốn làm một cái ăn dưa người vây xem...

Chờ chút, nếu nàng kế thừa những nhân vật kia thẻ năng lực, làm sao quên nàng mình còn có một cái "Người qua đường thuộc tính" này liền có thể để người ta vô ý thức xem nhẹ nàng a!

Như thế tốt nhất rồi, bởi vì vô luận như thế nào, nàng đều nói không rõ lai lịch, chẳng lẽ nói nàng kỳ thật không phải người của thế giới này, chỉ là linh hồn tạm thời buông xuống cái thế giới này?

Nếu không ai hỏi nàng cái gì, nàng cũng liền giả bộ như ba không thiếu nữ, lười nói cái gì, một bộ gặp sao yên vậy dáng vẻ, chỉ là sờ lấy ngực mình mèo đen, còn tốt hiện tại vẫn như cũ là giữa ban ngày, ánh nắng cũng rất mạnh, bằng không chỉ nàng loại này không nói một lời, chỉ biết tuốt ra mèo dáng vẻ, sợ sẽ còn tạo nên hết sức quỷ dị bầu không khí.

Kỳ thật Triệu Tống tại nhìn mình mèo đen cùng này gầy yếu thiếu nữ như thế thân lúc, trong lòng liền đã buông xuống một khối đá, hắn đổ là có thể khẳng định, thiếu nữ này cũng không phải cái quỷ gì quái, bằng không mèo đen làm sao có thể cùng nàng thân?

Nhưng mà Triệu Tống lúc này đã bắt đầu sinh thoái ý, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, buổi tối hôm nay sẽ ra sự tình, dù sao những này tìm đường chết gia hỏa, đã đem sự tình làm, kết quả bọn hắn ban đêm còn muốn chơi chiêu hồn trò chơi, giảng chuyện ma, này thật quá không muốn sống nữa...

Hắn không có chút gì do dự, chỉ là dùng di động hướng về phía chị ruột của hắn phát cái trước đó liền ước định cẩn thận tín hiệu, sau đó điện thoại di động của hắn liền vang lên, sau khi nhận nghe, hắn liền dùng mọi người vừa lúc đều có thể nghe được thanh âm đáp lại nói: "Cái gì? Ba ba bệnh cũ lại phạm vào, muốn ta trở về? Tốt tốt tốt, ta hai ngày này nhất định gấp trở về!"

Kỳ thật Triệu Tống phụ thân thân thể tương đối tốt, nhưng không có cách, thời điểm then chốt cũng nên có cái hợp tình lý do hợp lý thoát thân a?

Này phụ thân phát bệnh lý do, hắn đã trăm thử khó chịu...

Sau khi cúp điện thoại, Triệu Tống lộ ra xin lỗi vẻ mặt, nhân tiện nói: "Trong nhà xảy ra chút việc, ta phải lập tức đi, mọi người nhiều đảm đương một cái a."

"Ngươi không phải là sợ rồi sao?" Cái kia ăn mặc trang điểm lộng lẫy phản nghịch thiếu nữ khiêu khích nói, nàng cảm thấy này cái gì tại linh dị giới có chút danh tiếng tác gia, thật sự là sợ muốn chết, từ vừa mới bắt đầu kết bạn du lịch lúc, hắn liền đặc biệt cẩn thận chặt chẽ, kiêng kị cũng đặc biệt nhiều, đơn giản liền là quá phong kiến mê tín!

Triệu Tống cũng không nhiều nói nhảm, hắn nhưng là một mình lái xe tới, sớm đã thành thói quen từ giá du, hắn phối hợp thu thập hành lý của mình, đương nhiên hắn cảm thấy trọng yếu nhất, vẫn là mặc khác gần như cúng bái làm tổ tông mèo đen.

Mà muốn mang mèo đen đi

Tự nhiên là nhất định phải mang lên Triệu U Nguyệt...

Sau đó Triệu U Nguyệt liền lên xe, sau đó nàng liền trơ mắt nhìn Triệu Tống tụ tinh hội thần tại niêm phong cửa trong thôn đầu kia trên đường nhỏ vừa đi vừa về mở, đưa tới những thôn dân kia vây xem, những thôn dân kia đều có loại thay đổi già nua, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, có loại quỷ dị không nói lên lời.

Bọn hắn đều cười hì hì nhìn xem chiếc này tính năng hết sức không tệ xe việt dã, giống như là tại chế giễu, tựa hồ cũng là nói ——

Tiến vào cái cửa này đều đã bị phong lên thôn, còn muốn đi ra ngoài sao?

Triệu U Nguyệt rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Uy, ngươi lại lái như vậy xuống, xe đều muốn đã hết dầu."

Triệu Tống lúc này cả người liền mồ hôi lạnh đều đi ra, hắn đang nghe thiếu nữ nhắc nhở hắn trước đó, rõ ràng là đã lên tỉnh đạo, kết quả lúc này hắn giống như là theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, mới nhìn đến nhỏ hai bên đường đều là phi thường nếp xưa phòng ở, kỳ thật dạng này nếp xưa, khai phá đến tốt  có thể thành vì một cái rất không tệ điểm du lịch, nhưng bây giờ, Triệu Tống cả người chẳng qua là cảm thấy đáy lòng phát lạnh, rùng mình.

Làm một tên kinh nghiệm phong phú linh dị kiến thức người, hắn làm sao không biết chính mình gặp được cái gọi là "Quỷ đả tường" thế nhưng đây chính là giữa ban ngày a, mà lại quỷ đả tường phạm vi còn đã bao hàm toàn bộ thôn, đây là cái gì dạng lệ quỷ a?

Lạnh lạnh, lần này sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi, nếu không nói không chừng hắn còn có thể căn cứ lần này trải qua, viết ra lại một bộ làm người say mê linh dị loại tác phẩm, hắn liền nội dung cốt truyện đều nghĩ kỹ.

Niêm phong cửa thôn phong kỳ thật không phải cánh cửa, mà đúng là truyền thuyết kia bên trong "Sơn thôn lão thi" ghế bành nhưng thật ra là trận nhãn, quỷ khí dày đặc nhất địa phương, cho nên tiếp xúc nó thường thường liền sẽ nhiễm quỷ khí, tự nhiên là sẽ gặp phải chuyện quỷ dị.

Mà muốn một mực bảo trì phong ấn, nhất định phải kéo dài không ngừng mà tế tự, nhưng theo thời đại mới đến, những này mê tín chuyển động đương nhiên không thể lại làm, thế là phong ấn dần dần buông lỏng, sau đó lại bởi vì từ bên ngoài đến con lừa bạn đoàn tìm đường chết, lần lượt du khách không ngừng chết thảm...

"Chờ một chút, ngươi chừng nào thì trên xe?" Triệu Tống một vệt mồ hôi lạnh, liền sợ sau xe ôm mèo đen Triệu U Nguyệt, lập tức biến thành cái gì "Vô diện quỷ" loại hình, trực tiếp giết chết hắn.

"Ngươi lên xe lúc ta liền đi theo lên." Triệu U Nguyệt thành thật trả lời, nàng còn hi vọng Triệu Tống có thể đưa nàng mang về Civilization thế giới đây.

"Ngươi không nói ta còn thực sự vô ý thức không để ý đến ngươi! Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta chỉ nghĩ rời đi nơi này."

"Ta cũng muốn a!"

Triệu Tống không hổ là tác gia, lúc này hắn đã tại tự động não bổ, thiếu nữ này có phải hay không bị lừa bán tới đây, đương nhiên cũng không phải làm con dâu nuôi từ bé cái gì, thôn này nhưng trên cơ bản đều là lão nhân, vẫn là đặc biệt quỷ dị cái chủng loại kia, bọn hắn không phải là mua cái gì mỹ mạo xử nữ tới hiến tế cho lệ quỷ đi, như thế mới có thể tiếp tục sống tạm một đoạn tháng ngày...

Bất kể nói thế nào, Triệu Tống cũng bởi vì hắn coi như là tổ tông mèo đen đặc biệt thân thiếu nữ này, mà đối với nàng có mấy phần hảo cảm, đồng thời, vừa mới thiếu nữ này đối nhắc nhở của hắn, cũng xác thực hết sức kịp thời, bằng không hắn còn thật sự coi chính mình đã rời đi chỗ này, tại tỉnh đạo bên trên mở đâu!

Triệu Tống là thật muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này,  Triệu U Nguyệt thì không có như vậy hoảng, bởi vì nàng tùy thời có thể trở lại hiện đại thế giới, nàng hoàn toàn không sợ chết, nàng mèo đen phân thân, cũng không sợ hãi cái quỷ gì quái.

Nhưng nàng chắc chắn sẽ không tùy tiện ra tay, bởi vì nàng rất ngạc nhiên...

Làm một cái đến từ hoàn toàn không có cái gì quỷ quái thế giới, nàng muốn biết, quỷ đến cùng là như thế nào giết người, nàng có hay không có thể học tập một cái lệ quỷ giết người trước vào kinh nghiệm đây.

Khả năng Triệu U Nguyệt loại tâm tính này, lộ ra quá mức trò chơi tan, giống như nàng hoàn toàn liền không có đem thế giới này người coi như chân nhân, mà là NPC như thế, nhưng loại này người chơi tâm tính nhưng thật ra là siêu cường tâm thái!

Cái nào người chơi sẽ sợ chết đâu? Người chơi vì thăm dò ẩn giấu nội dung cốt truyện, vô luận như thế nào tìm đường chết đều không sợ hãi chút nào! Chỉ bất quá cái trò chơi này không có tuyên bố cho nàng nhiệm vụ, để cho nàng tạm thời có chút mê mang.

Bất quá bây giờ còn không cần nàng tìm đường chết, nàng liền có thể thấy được nàng rất ngạc nhiên đồ vật, vậy thì thật là đã kiếm được a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.