Chương  423: Con đường vô địch người nhân vật

Chương  423: Con đường vô địch người nhân vật

"Tiểu bằng hữu, ngươi tên là gì?" Triệu Tống tùy ý hỏi, hắn tựa hồ muốn dùng loại này nói chuyện trời đất phương thức tới giảm bớt sợ hãi của mình. Thay mới nhanh không quảng cáo.

"Ngươi tên gì a."

"Triệu Tống. Tự giới thiệu mình một chút đi, ta là một vị tự do soạn bản thảo người, viết đều là linh dị loại tác phẩm, làm việc giới có chút ít danh tiếng, lần này ta tới cái địa phương quỷ quái này, cũng là vì lấy tài liệu, lẽ ra coi là nơi này chỉ là tại trên internet nghe đồn quỷ dị một chút, không nghĩ tới a. . ."

Triệu U Nguyệt cảm thấy cái này Triệu Tống, kỳ thật phải gọi triệu sợ, nếu như hắn đi chơi gì gì đó, nhất định là giỏi nhất cẩu thả, đủ loại quỳ xuống đất ma, ảo ảnh xe tăng, cuối cùng số không giết ăn gà cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng mà bởi vì cái gọi là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, khả năng chính vì hắn tại lấy tài liệu quá trình bên trong gặp được không ít linh dị loại sự tình, dẫn đến vừa nhìn thấy tình huống không ổn liền lựa chọn rút lui, lại không nghĩ rằng lần này vẫn là đến muộn, cũng có khả năng theo bọn hắn tiến vào cái thôn này lên, liền đã không có cách nào lại theo đường cũ đi ra.

Niêm phong cửa thôn niêm phong cửa thôn, cánh cửa đều bị phong bế, còn như thế nào lại từ cánh cửa ra ngoài?

"Ta chỉ là một người đi đường, mất phương hướng con đường, không biết làm sao lại đến nơi này." Triệu U Nguyệt rất chân thành hồi đáp.

Triệu Tống cảm thấy dùng người qua đường để hình dung cái này gầy yếu thiếu nữ vẫn là rất thích hợp, bằng không giải thích thế nào nàng dễ dàng như vậy bị xem nhẹ, đồng thời hắn còn cảm thấy, thiếu nữ này trên người còn có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác thần bí. . .

Ngay tại hắn quay đầu lại, nghĩ trêu chọc một câu nói người qua đường tốt  bình thường người qua đường đều tự mang vô địch quầng sáng, nhất là loại kia vây xem đảng, chuyên môn phụ trách giải thích, loại này vây xem đảng tại huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nhiều nhất, nhân vật chính cùng nhân vật phản diện đã đánh cho thiên băng địa liệt, người qua đường vây xem đảng còn có thể bên cạnh thổi ngưu bức, giải thích, ngay từ đầu đủ loại không coi trọng nhân vật chính, nhận làm chủ giác khẳng định dược hoàn, kết quả nhân vật chính đem nhân vật phản diện treo lên đánh về sau, những này vây xem đảng lại cao trào, dồn dập kinh sợ, biểu thị cái này sao có thể? Còn có như thế thao tác?

Cho nên nói không nên coi thường người qua đường nhân vật, người qua đường ngưu bức cũng có thể xưng là Lộ ca, mà Lộ ca hắn vĩnh không cúi đầu.

Nhưng tại giây phút này, Triệu Tống hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy một cái thân mặc sâu áo bào màu xanh lam người, cứ như vậy gắt gao kề sát ở hắn xe việt dã bên phải phía sau trên cửa sổ xe, tóc dài đen nhánh, mắt trợn trắng, còn có miệng bên trong chảy ra đen sì đồ vật, này đen sì đồ vật, chính là nàng máu. . .

Sau đó hắn liền nghe đến nữ nhân hát hí khúc thanh âm, đơn giản kinh khủng  khiến cho người toàn thân không rét mà run!

Nàng gương mặt kia căn nay đã thay đổi hình, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được nàng gương mặt kia là cỡ nào thảm!

Triệu Tống thấy cái này không hề nghi ngờ là nữ quỷ đồ chơi, chỉ là nhìn chằm chặp hắn, giống như là tìm đến con mồi của mình, nàng tại cười gằn. . .

Ngọa tào, vì cái gì kề sát ở cửa sau bên trên, ngược lại chỉ nhìn chằm chằm hắn a, thiếu nữ kia không phải cách nàng thêm gần sao, nàng mắt mù sao?

Tại thời khắc này, Triệu Tống hy vọng dường nào chính mình cũng có người qua đường quầng sáng!

Triệu U Nguyệt thấy Triệu Hạo quay đầu lại, vừa vừa muốn nói gì, lại nhìn chằm chặp bên cạnh nàng cửa sổ, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cái này khiến Triệu U Nguyệt thấy rất thú vị, đây là đang làm gì, chơi nhan nghệ sao?

Triệu U Nguyệt cũng tò mò nghiêng đầu xem cửa sổ, lại trực tiếp xuyên thấu qua cửa sổ xem ra đến bên ngoài cổ kiến trúc, nơi nào có cái quỷ gì?

Nàng cũng là thật da, trực tiếp liền đem cửa sổ xe mở ra. . .

"Đừng a!" Triệu Tống giống như là mất hết can đảm, coi là cái kia vẻ mặt dữ tợn nữ quỷ muốn bắt hắn một máu, hắn ôm đầu chờ chết, thật lâu, mới phát hiện sự tình gì đều không phát sinh.

"Thế nào? Ngươi thấy quỷ sao? Nói một chút nó rốt cuộc là tình hình gì đó a. . ." Triệu U Nguyệt hết sức tò mò mà hỏi thăm.

Triệu Tống lúc này mới thả ra hai tay, lại quay đầu lại xem xét, nơi nào có cái gì hát hí khúc nữ quỷ, chỉ thấy ôm mèo đen tự xưng người qua đường mỹ thiếu nữ, tò mò tràn đầy bộ dáng.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy tại thiếu nữ trong ngực ngủ được vô cùng thơm ngọt mèo đen

Hắn không khỏi lại thở dài một hơi, dùng hắn phong phú linh dị kinh nghiệm đến xem, vừa mới quỷ kia bản thể hẳn là không đến, chỉ là tùy ý chơi một chút chế tạo ảo giác trò xiếc, mục đích đúng là vì gia tăng sợ hãi của hắn cảm giác, hấp thu sợ hãi của hắn cảm giác, khiến cho hắn Sa N giá trị càng ngày càng thấp, sau cùng hoàn toàn lâm vào trong ảo giác, tinh thần sụp đổ, chính hắn cảm giác là bị quỷ giết, trên thực tế tại Sa N giá trị người bình thường xem ra, hắn chỉ là chết bởi tự sát, đương nhiên là vô cùng quỷ dị tự sát.

Vì cái gì hắn đối một bộ này trò xiếc quen thuộc như vậy?

Đây đương nhiên là bởi vì bộ này lý luận liền là linh dị văn tác giả thường xuyên dùng, nhưng mà quen thuộc về quen thuộc, thật đến loại kia thời điểm, cái nào có thể làm được hoàn toàn không sợ hãi a!

Trên thực tế hắn tại phát hiện mình xe đã mở không ra cái này quỷ dị thôn về sau, hắn liền hư, bởi vì trong lòng e ngại, tự nhiên quỷ liền chủ động tìm tới.

Kỳ thật không ít người đều sẽ có tương tự trải qua, cái kia chính là càng suy nghĩ quỷ thời điểm, lại càng thấy đến sợ hãi, thậm chí toàn thân đều rét run, sẽ còn ở buổi tối luôn cảm thấy ngoài cửa sổ có người đứng ở nơi đó, nhìn kỹ lại, kỳ thật chỉ là phơi quần áo thôi, nhưng vẫn như cũ cảm thấy trong lòng hết sức hoảng. . .

Cho nên nói có đôi khi tâm lý ám chỉ thật rất khủng bố, đơn giản liền sẽ vô hạn phóng to sợ hãi của mình cảm giác.

Mà giống Triệu U Nguyệt loại này lòng hiếu kỳ so cái gì đều mạnh vây xem đảng tới nói, cái quỷ gì quái, cũng chỉ là lấy lòng công cụ của nàng thôi, đương nhiên, này trên bản chất là bởi vì nàng là cái huyền bí quan trắc người, làm lấy giống "Altair" như thế sự tình, lại có thực lực, cho nên khi không sai không yếu.

Triệu Tống dứt khoát đem tất cả cửa sổ xe đều buông ra, mới phát hiện phía ngoài ánh nắng không có, thiên biến đến âm trầm, vì ép buộc chính mình không sợ hãi, hắn chỉ có thể lựa chọn cùng trong mắt hắn không tim không phổi dốt nát người qua đường thiếu nữ vô nghĩa, đồng thời thành công chào hàng hắn bộ kia quỷ có thể hấp thu sợ hãi mà lực lượng hại người nữa lý luận. . .

"Thú vị. . . Nếu là ta cũng có thể hấp thu sợ hãi liền tốt." Triệu U Nguyệt bình luận.

Này còn có thú! Thật sẽ chết người đấy a!

Ngươi cái tên này đến cùng là người hay quỷ a!

Triệu Tống ở trong lòng điên cuồng chửi bậy một đợt, nếu như Triệu U Nguyệt nghe được, nhất định sẽ trả lời, ta chỉ là một cái hứng thú cho phép người đi đường vây xem đảng mà thôi.

Triệu Tống tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể tiếp tục đem lái xe trở về con lừa bạn đoàn nơi trú quân, mới phát hiện đám người kia đã tiến vào người thái sư kia ghế dựa chỗ cổ đại trong khu nhà cao cấp. . .

Triệu Tống lúc này thật sự là có một câu Mmp, thật muốn kể, vì cái gì hắn mỗi lần rời đi một hồi trở về, liền phát hiện đám người này tìm đường chết trình độ tiến hơn một bước đâu?

Lúc này, sắc trời rốt cục đến muộn, Triệu Tống còn có thể làm sao, hắn chỉ có thể kiên trì tiến vào, mặc kệ như thế nào, nhiều người đương nhiên là an toàn hơn, đồng thời còn có thể chết đạo hữu không chết bần đạo.

Đám người nhìn thấy Triệu Tống một lần nữa trở về, tự nhiên rất là ngạc nhiên, dồn dập hỏi thăm nguyên nhân, đồng thời bọn hắn vẫn như cũ vô ý thức không để ý đến Triệu U Nguyệt. . .

Triệu Tống đương nhiên sẽ không nói đã không có cách nào đường cũ trở về, còn tao ngộ quỷ đả tường, nữ quỷ thiếp cửa sổ, này ngoại trừ bằng thêm sợ hãi bên ngoài còn có tác dụng gì?

Đồng thời hắn cũng có tư tâm, hắn nếu biết ở đây thật sự có quỷ, đương nhiên sẽ phòng một tay. . . Mà những người khác lại không có chút nào phòng bị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.