Chương 424: Lượng tin tức khá lớn

Chương 424: Lượng tin tức khá lớn

Triệu Tống sợ về sợ, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn là có mạo hiểm thừa số, thật giống như những cái kia ngoài miệng nói đặc biệt sợ hãi cái gì phim kinh dị, phim kinh dị, nhưng lại thấy đặc biệt khởi kình cái chủng loại kia. . .

Cho nên hắn tới này trước đó, ngoại trừ mang tới hắn "Tổ tông" mèo đen bên ngoài, còn mang tới không ít trừ tà đồ chơi, có phật châu, Thập Tự Giá, bùa chú các loại, trong đó phật châu đương nhiên là cao tăng từng khai quang, mà Thập Tự Giá đương nhiên cũng là tắm gội qua nước thánh, về phần bùa chú, vậy dĩ nhiên cũng là theo đức cao vọng trọng lão đạo sĩ nơi đó lấy được.

Khả năng tại Triệu U Nguyệt cái kia hoàn toàn không có quỷ thế giới, những đồ chơi này đều là lừa dối người, nhưng ở cái này tràn đầy linh dị hiện tượng thế giới, chúng nó đều là rất hữu dụng.

Triệu Tống sau khi trở về, liền mang theo Thập Tự Giá, phật châu, còn đem bùa chú thiếp thân bảo tồn  có thể nói đem chính mình bảo mệnh làm việc làm được cực hạn, khiến cho Triệu U Nguyệt đều thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng tự nhủ cái này Triệu Tống thật đúng là cẩu thả đến cảnh giới nhất định.

Sự thật chứng minh, hắn chuẩn bị là hoàn toàn có ích, chính hôm đó ban đêm, mặt khác con lừa bạn bắt đầu chính thức tìm đường chết, bọn hắn mục đích tới nơi này, dĩ nhiên không phải vì ngắm phong cảnh, mà chính là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, thám hiểm dục vọng.

Nói cho cùng, đầu của bọn hắn thật sự là quá sắt, dù sao ở cái thế giới này, mọi người cũng là tiếp nhận chủ nghĩa duy vật giáo dục lớn lên, khoa học quan niệm càng là đi sâu lòng người, nhưng linh dị hiện tượng cũng là khách quan tồn tại, nhưng mọi người phổ biến đều tồn tại một loại hoàn toàn không tin tà tâm thái, càng là không tin, tự nhiên là hoàn toàn không sợ, liền muốn vạch trần trên internet những cái được gọi là "Đô thị truyền thuyết" .

Nhất là vị kia tâm địa coi như hiền lành phản nghịch thiếu nữ Vương Yên, lẽ ra tuổi tác liền là nhỏ nhất, còn nói mình thường xuyên chơi bút tiên, đĩa tiên cái gì, kết quả đánh rắm đều không phát sinh, hoàn toàn liền không có cái gì sự kiện linh dị mà!

Nếu trên internet cái này niêm phong cửa thôn truyền quỷ quái như thế, cái kia đến nơi đây chơi chiêu hồn trò chơi cái gì, có phải hay không liền có thể gặp được chuyện quỷ dị nữa nha, nếu quả thật gặp phải lời nói, cái kia cỡ nào kích thích a!

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, Vương Yên thực chất bên trong là hoàn toàn không tin tà, ngược lại là vị kia thám tử tư Âu Dương, hắn trên miệng nói không tin hay không, trên thực tế lại vẫn luôn là làm cổ động, ồn ào người mà tồn tại, các loại làm cho mặt khác con lừa bạn tìm đường chết, hắn liền ở một bên phụ họa, gọi tốt, tựa hồ liền là chuyên môn vì xào hơi nóng phân, khiến cho mọi người phía trên. . .

Giống Lưu Khang hàng ngũ mập mạp, đó là thật da, đủ loại xung phong đi đầu, hận không thể bị mấy thứ bẩn thỉu để mắt tới, không có cách, xã hội hiện đại, tất cả mọi người không thiếu ăn không thiếu mặc, cả người cuộc sống tựa hồ cũng lộ ra đến mức dị thường nhàm chán, tại dạng này một loại tình huống dưới, chỉ có cái kia trên internet truyền vô cùng huyền linh dị hiện tượng, mới có thể để cho hắn thấy cuộc sống không giống nhau niềm vui thú.

Cho nên Lưu Khang cùng Vương Yên đơn giản ăn nhịp với nhau, lại cùng mặt khác thanh niên, cùng nhau chơi đùa chiêu hồn trò chơi, bầu không khí lộ ra vô cùng này, tổng cộng có năm sáu người đi, cũng chỉ có Triệu Tống, Lý Lệ Na, Âu Dương không có tham dự, nhưng ba người lại cũng không có ngăn cản bọn này thanh niên. . .

Lý Lệ Na khi nhìn đến Triệu Tống sau khi quay về, ngay tại trong âm thầm tiếp xúc Triệu Tống, nàng làm một tên phóng viên, cùng Triệu Tống làm như vậy nhà, cũng có thể coi là là đồng dạng chữ viết người làm việc, mà Triệu Tống cảm thấy Lý Lệ Na nữ nhân này rất tỉnh táo, cảm giác không phải loại kia ưa thích tìm đường chết, cấp trên não tàn, cũng không có nữ tính cảm giác sợ hãi, cho nên hắn cũng liền nói rõ sự thật ——

Thôn này đã không ra được, hắn tao ngộ quỷ đả tường, còn gặp được một cái tương đương kinh khủng ăn mặc đồ hóa trang áo lam nữ quỷ, xuất hiện thời điểm sẽ có hát hí khúc thanh âm. . .

Lý Lệ Na như Triệu Tống tưởng tượng như thế, cũng không có hô to không tin cái gì, mà giống như là sớm có dự kiến, bình tĩnh tiếp nhận tất cả những thứ này, nàng còn lấy ra bản bút ký của mình, đem tất cả những thứ này đều ghi chép lại, giống là thật cũng là tới lấy tài, vì bác bỏ tin đồn.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn bác bỏ tin đồn sao?" Triệu Tống ý vị thâm trường hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, cái thế giới này nào có quỷ gì quái linh dị hiện tượng, tất cả đều là tâm lý tác dụng thôi." Lý Lệ Na cũng là cười thần bí.

Sau đó nàng cũng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi tiếp xuống khẳng định sẽ dùng ở đây làm bối cảnh, tên nữ quỷ đó làm nguyên mẫu, sáng tác mới tiểu thuyết a?"

"Đó là đương nhiên, ta làm như vậy, không phải là vì khiến cho càng nhiều độc giả, hiểu rõ cái thế giới này đến cùng ẩn giấu đi như thế nào bí mật, nhắc nhở bọn hắn nhất định phải cẩn thận, không cần đầu sắt sao?" Triệu Tống một bộ làm độc giả suy nghĩ dáng vẻ.

"Nhưng theo ta được biết, ngươi không ít độc giả nhìn tiểu thuyết của ngươi về sau, đều lựa chọn đi thử một cái, sau đó. . . Liền không có sau đó." Lý Lệ Na thản nhiên nói.

"Này cũng không nên trách ta à, ta cố gắng đem tiểu thuyết viết chân thực, vì thế đi sâu rất nhiều nguy hiểm, cổ quái linh dị tràng cảnh bên trong, đem những nhân vật kia kết quả viết thảm như vậy, không phải là vì khiến cho mọi người đừng đi làm loạn nha. . . Ta tự mình thế nhưng là thừa nhận rất lớn áp lực, nói không chừng lúc nào liền mệnh tang quỷ thủ." Triệu Tống vô cùng sợ bức nói.

"Thế nhưng ngươi không có, ngược lại bằng vào lan truyền đủ loại linh dị chuyện xưa, lệ quỷ truyền thuyết mà lẫn vào phong sinh thủy khởi, đây rốt cuộc là vì cái gì?" Lý Lệ Na thản nhiên nói.

"Ta chỉ là càng thêm cẩn thận mà thôi, nói đến ngươi thật giống như cũng bác bỏ tin đồn không ít linh dị hiện tượng đi, còn làm ra một cái chuyên mục, ngươi biết đồ vật khẳng định cũng nhiều hơn, thế nhưng không gặp ngươi làm sao xảy ra chuyện, đây cũng là vì cái gì đây?" Triệu Tống hỏi ngược lại.

"Ha ha, ta cũng lười cùng ngươi làm trò bí hiểm, dù sao chúng ta chỉ cần lẫn nhau không quấy nhiễu là được rồi, ta chính là vì bác bỏ tin đồn mà đến, mặc kệ này niêm phong cửa thôn có bao nhiêu quỷ dị, nhưng nó liền là cái rất bình thường địa phương, ai cũng không thể ngăn cản cái kia chút người tò mò tới thám hiểm."

"Không sai, cho nên ta sẽ đem tiếp xuống tràng cảnh viết càng khủng bố hơn, đáng sợ, khiến cho mọi người đều biết nơi này có cỡ nào hung, chỉ hy vọng ta những cái kia đáng yêu các độc giả, đừng tưởng rằng ta tại hư cấu cái gì. . ."

"Ngươi tốt nhất chú ý một chút Âu Dương, cái này tự xưng ngươi sách mê gia hỏa, cũng không đơn giản, khả năng tới nơi này cũng có không thể cho ai biết mục đích, cũng không biết hắn là thế lực nào người."

"Không thể nào? Thấy thế nào hắn đều là loại kia trực tiếp bị nơi này vị kia chủ giải quyết hết tiểu nhân vật a, chẳng lẽ hắn một cái thám tử, thật đúng là có thể suy luận ra cái gì không. . ."

Lý Lệ Na không nói thêm gì nữa, nàng đã ở cái này đặt chân thả không ít camera, nàng cho người cảm giác căn bản không giống phóng viên, ngược lại giống đặc công.

Mà Triệu Tống tại biết đám kia thanh niên đã bắt đầu tìm đường chết lúc, hắn liền trong lòng nhất định, giống là hoàn toàn không lo lắng bọn hắn hậu quả của việc làm như vậy, có thể là hắn đối với mình chuẩn bị vô cùng tự tin đi, lại nói còn có mèo đen tổ tông tại. . .

Chờ chút, hắn giống như bỏ qua cái gì, khi hắn kịp phản ứng lúc, mới phát hiện người qua đường kia thiếu nữ có chút hăng hái mà nhìn xem hắn.

Triệu U Nguyệt có khả năng nghe lén, không, hẳn là quang minh chính đại nghe này một cái bác bỏ tin đồn phóng viên, một cái chân dung thực linh dị tiểu thuyết tác gia, hai người tiến hành một phen lượng tin tức khá lớn đối thoại.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.