Chương 425: Thông đồng nữ quỷ tiểu tỷ tỷ

Chương 425: Thông đồng nữ quỷ tiểu tỷ tỷ

? Con? Chiêu hồn trò chơi bắt đầu, vài người ngay tại tấm kia ghế bành chỗ trong sân, mọi người cắt vỡ ngón tay của mình, đem giọt máu nước vào bên trong, cũng theo thứ tự uống một ngụm. Cùng với hưng phấn cùng kích thích, mọi người đưa tay nắm cùng một chỗ, hỗn hợp có nhóm lửa "Thi dầu" hương, bắt đầu "Chiêu hồn" .

Những người này kỳ thật còn rất sẽ chơi, trực tiếp trong sân dâng lên đống lửa, phía trên còn làm một đầu thỏ nướng, con thỏ bị nướng thành màu vàng kim, phía trên xuất hiện dầu trơn, cái kia mê người mùi thịt, để cho người ta nghe liền muốn chảy nước miếng...

Mà tại Vương Yên, Lưu Khang chờ người tham dự vào lúc, mặt khác ba người bên trong, có hai vị đều tại thờ ơ lạnh nhạt, mà vị kia thám tử Âu Dương, mặc dù cùng mọi người tại cùng một chỗ, nhưng cũng không có gia nhập vào chiêu hồn trong trò chơi, hắn trực tiếp dùng sợ đau lấy cớ hồ lộng qua, còn nói hắn có khả năng phụ trách thỏ nướng, phục vụ cho mọi người.

Lưu Khang đương nhiên lại giễu cợt Âu Dương một cái, cảm thấy hắn đơn giản cùng Triệu Tống như thế sợ, còn nói trên đời này căn bản cũng không có quỷ, chỉ là sợ nhiều người, liền có quỷ, chỉ muốn mọi người đều không tin loại đồ chơi này, vậy nó căn bản chính là không tồn tại!

Âu Dương biểu thị hết sức đồng ý lối nói của hắn, nhưng hắn liền là không tham dự vào, tựa hồ cũng là nghĩ thông qua quan sát đám này tìm đường chết gia hỏa, nhìn một chút có thể phát hiện cái gì...

Kỳ thật những người này chơi chiêu hồn trò chơi, thật tựa như là tại chơi game, tuyệt không thành kính cái gì, khả năng xác thực tựa như Lưu Khang nói, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không tin, cho nên khi không sai liền tuyệt không sợ hãi.

Dù sao người không biết không sợ.

Triệu U Nguyệt lúc này đã lựa chọn biến mèo, bởi vì nhân thân của nàng là nhìn không thấy cái quỷ gì, này nhưng là không còn ý tứ, nếu như nàng dùng người thân thể đến xem, khả năng cũng sẽ chỉ thấy đám người này không giải thích được liền nổi điên.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt thân người có một chỗ tốt, cái kia chính là vĩnh viễn sẽ không sinh ra ảo giác cái gì, dù sao thân là người qua đường, đương nhiên phải có nhìn thấu hết thảy "Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê" thuộc tính, cái quỷ gì có thể dùng ảo giác mê hoặc nàng đâu?

Cái kia là tuyệt đối không tồn tại!

Khả năng "Thứ Nguyên Môn" cùng "Altair" thẻ đang giúp nàng sáng tạo cỗ thân thể này thời điểm, liền đã giao phó cỗ thân thể này cường đại như vậy ẩn tàng thuộc tính, đồng thời nàng còn có được những nhân vật kia thẻ năng lực...

Nói thật, Triệu U Nguyệt kỳ thật rất ưa thích ở cái thế giới này thân thể, loại kia khó nói lên lời cường đại cảm  khiến cho nàng mê muội, có lẽ liền là bởi vì thế giới này không tồn tại cái gì sửa đổi lực đi, này liền mang ý nghĩa, về sau nàng nói không chừng vô luận từ chỗ nào cái tác phẩm thế giới lấy được đến nhân vật thẻ, năng lực đều có thể tại đây loại không có sửa đổi lực thế giới, thỏa thích sử dụng!

Triệu U Nguyệt lúc này liền dùng mèo đen thân thể thấy, tại mọi người bắt đầu chơi chiêu hồn trò chơi về sau, trên người bọn họ tựa hồ liền bao phủ một tầng hư ảnh, mà cho dù cái kia Âu Dương, cũng không có chơi cái trò chơi này, hắn cũng lây dính một chút...

Triệu Tống lúc này cũng hóa thân thành vây xem đảng, hắn bắt đầu lấy điện thoại di động ra quay chụp, hiện tại hắn đã võ trang đầy đủ, lại thêm còn có chính mình mèo đen tổ tông ở bên người, hắn hoàn toàn không yếu! Hắn thậm chí hi vọng thấy một chút có thể kích thích hắn linh cảm đồ vật!

Mọi người ở đây đã bắt đầu nói về chuyện ma, bắt đầu tiến một bước chơi nhịp tim lúc, mọi người bỗng nhiên đều nghe được hát hí khúc thanh âm, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tấm kia trên ghế bành, đã ngồi một cái trường bào màu lam nữ tử, mặt của nàng hoàn toàn bị cái kia tóc dài đen nhánh che khuất...

Triệu U Nguyệt lúc này lai kính, nàng rốt cục thấy được trong truyền thuyết lệ quỷ!

Hết lần này tới lần khác nàng không có sinh ra bất luận cái gì chán ghét cảm giác, ngược lại bản năng cảm nhận được thân thiết, nàng nhịn không được khống chế mèo đen thân thể, đi tới.

Đều nói mèo đen là trừ tà

Nhưng lệ quỷ tựa hồ hoàn toàn không sợ tối mèo, cứ như vậy tùy ý nó tiếp cận, cuối cùng cứ như vậy chạy tới lệ quỷ trong ngực, sau đó lòng hiếu kỳ tràn đầy Triệu U Nguyệt, dùng vuốt mèo đẩy ra lệ quỷ mái tóc đen dài, lại phát hiện bên trong lớn một tấm hoa nhường nguyệt thẹn mặt!

Mặt mũi này làm sao dọa người a? Xinh đẹp như vậy đến cùng làm sao dọa người!

Triệu U Nguyệt thật sự là mệt mỏi chửi bậy, mà lệ quỷ cũng không quan tâm mèo đen xảo trá hành vi, chỉ là hướng về phía mèo đen cười cười, có chút cưng chiều ý tứ của nó, nhưng lúc này, vừa mới bầu không khí vô cùng nhiệt liệt đám người, đã lâm vào tĩnh mịch bên trong!

Chỉ là bởi vì Lưu Khang ngẫu nhiên hướng về phía ghế bành phương hướng nhìn thoáng qua, thấy được như thế nào một tấm kinh khủng mặt a, đơn giản đều nhanh nép người sợ tè ra quần!

Hắn phát hiện về sau, đương nhiên liền không nhịn được nói ra, trên ghế bành giống như thật bị bọn hắn chiêu hồn đưa tới mấy thứ bẩn thỉu!

Này lời vừa nói ra, mọi người tự nhiên trong nháy mắt an tĩnh, trong đó có ít người, ngoài miệng nói không sợ, trên mặt còn cười hì hì, trên thực tế tại dạng này một cái vô cùng âm trầm trong nhà cổ, hơn nữa còn tại trên internet có nhiều như vậy nghe đồn dưới tình huống, bọn hắn tóm lại là có chút lo sợ bất an.

Cái này rất giống là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài, thật gặp được long, ngược lại liền sợ, đám người này cũng là như thế này, nếu quả như thật không có quỷ còn tốt, thật gặp được quỷ, bọn hắn khẳng định liền hư!

Song khi mọi người khó khăn nhìn về phía ghế bành lúc, lại phát hiện trên ghế chỉ có mèo đen, sau đó Vương Yên liền nổi giận, trực tiếp phun mập mạp Lưu Khang: "Ngươi ánh mắt gì a! Đây chẳng qua là cái kia sợ ép mèo đen có được hay không, còn nói là trừ tà, ở đâu ra quỷ a?"

Lưu Khang cảm thấy rất oan uổng,  chỉ là như nói thật nói: "Chỗ nào trừ tà, cảm giác mèo đen là cái kia kinh khủng nữ quỷ, quan hệ thật không tệ, các nàng tuyệt đối là cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu đi, ta xem vẫn là giết chết mèo đen tương đối tốt!"

Triệu U Nguyệt lúc này mới phát hiện nữ quỷ này thật có khả năng, vừa mới cố ý hiện một cái hình, hiện tại lại ẩn, rõ ràng còn đang vuốt ve lấy mèo đen thân thể, còn đối đen tối mèo dựng lên ngón trỏ, làm ra "Xuỵt" dáng vẻ, đây tuyệt đối liền là tại đùa bỡn những người này a...

Nhưng mà này nữ quỷ thật xinh đẹp a, nàng nhịn không được thông đồng này nữ quỷ tiểu tỷ tỷ, hỏi tên của nàng, nàng chỉ là nhẹ nhàng "Meo" một tiếng.

"Tên của ta, gọi là sở người đẹp nha..." Sở người đẹp khuynh thành cười một tiếng, đây chỉ là mèo đen thị giác, nếu để cho những người kia thấy, cái kia sẽ chỉ là sở người đẹp tấm kia khi còn sống bị tàn nhẫn hủy đi kinh khủng gương mặt.

Kết quả sở người đẹp liền là tại vừa hiển vừa ẩn ở giữa, liền để đám người bắt đầu nghi thần nghi quỷ, có người xác thực tin tưởng Lưu Khang, mà có người thì hoàn toàn không tin, cảm thấy hắn vừa mới bị hoa mắt.

Triệu U Nguyệt lúc này không sai biệt lắm hiểu rõ, lệ quỷ giết người, thật không thể "Sát phạt quả đoán" mà là chỉ có thể là đùa bỡn bọn hắn, câu dẫn ra trong lòng bọn họ kinh khủng nhất địa phương, sau đó đem bọn hắn chậm rãi hành hạ chết, mới có thể thu hoạch lớn nhất!

Mà lúc này đây, Lưu Khang lựa chọn một thân một mình đi nhà cầu, Triệu U Nguyệt liền thấy, sở người đẹp cứ như vậy hai tay khoác lên Lưu Khang trên vai, dán chặt lấy lưng của hắn, đi theo hắn đi, thật sự là "Diễm phúc không cạn" đây...

Lưu Khang chẳng biết tại sao, cảm thấy toàn thân hơi hơi trầm xuống một cái, sau đó toàn thân rét run!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.