Chương 427: Phía sau chân tướng

Chương 427: Phía sau chân tướng

Chương 426: Lò nướng heo

Lấy "Ngọa tào, nhà vệ sinh thật sự có quỷ!" Lưu Khang kêu to đi vào trong sân, cũng trốn đến xó xỉnh bên trong, hắn gương mặt mập kia bên trên, đã không có ngay từ đầu không sợ hãi chút nào đầu sắt em bé bộ dáng, ngược lại run lẩy bẩy, dọa đến ngay cả nói chuyện cũng lạnh cóng. . .

Đám người nhìn thấy Lưu Khang bị dọa thành cái dạng này, hiển nhiên cũng rốt cục bắt đầu luống cuống, đầy đủ bộc lộ ra mọi người cái kia "Chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài" thuộc tính.

Những người này kỳ thật thật vô cùng nghĩ có thể tiếp xúc đến linh dị hiện tượng, muốn nhìn một chút lệ quỷ đến cùng là như thế nào, nhưng bây giờ thật gặp được loại sự tình này, bọn hắn nơi nào còn có ngay từ đầu bình tĩnh tâm thái?

Âu Dương vị này thám tử, liền cổ động mọi người cùng nhau đi phòng tắm quan sát một chút, chỉ cần nhiều người, dương khí đủ, vì cái gì còn sợ hơn quỷ?

Mọi người đồng ý Âu Dương đề nghị, báo đoàn cùng một chỗ tiến vào phòng vệ sinh, lại ngửi thấy một cổ gay mũi mùi máu tươi, sau đó vậy mà thấy Lưu Khang đã thảm chết tại bên trong, cả người đầu trực tiếp chìm vào kiểu cũ trong hố xí, kiểu chết quả nhiên là buồn nôn, đây thật là một loại có mùi vị kiểu chết!

Mập mạp Lưu Khang chết, đương nhiên cũng bị linh dị nhà tiểu thuyết Triệu Tống nhìn ở trong mắt, hắn cười ha ha, cho nên nói loại người này đặt ở trong sách của hắn, tuyệt đối sống không quá một chương!

Lúc này bỗng nhiên có người nói: "Này Lưu Khang chết tại ở đây, vừa mới đi ra hô có quỷ, lại là người nào?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người thản nhiên sinh ra thấy lạnh cả người, mọi người lại tập trung nhìn vào, phòng vệ sinh hoặc là nói kiểu cũ hầm cầu bên trong, nơi nào còn có Lưu Khang thân ảnh?

Nguyên lai mọi người cũng đều đối linh dị hiện tượng có tồn tại hay không, mà nửa tin nửa ngờ, nhưng bây giờ làm tất cả mọi người phát hiện này hiện tượng quỷ dị về sau, mọi người chẳng lẽ còn có thể lại tiếp tục lừa gạt mình sao?

Cái này niêm phong cửa thôn, tuyệt đối là có quỷ, mà lại là giết người không chớp mắt ác quỷ, căn bản là không có cách trao đổi, mà hiện tại bọn hắn ở  nhà cửa, thì liền là quỷ trạch!

Mọi người ở đây đều đi kiểu cũ nhà xí thời điểm, Triệu U Nguyệt lại trong sân thấy được thú vị một màn, vị kia đã bị sợ mất mật Lưu Khang, cả người giống như là mất trí, tự sát, sau đó còn đem chính mình thay thế nướng thỏ, đã biến thành lò nướng heo!

Không thể không nói, một màn này thị giác có tính chấn động, vẫn là tương đối kích thích, Triệu U Nguyệt cảm giác tựa như là đang nhìn 3D kinh khủng mảng lớn như thế, chỉ tiếc nàng cũng không có Lưu Khang thứ nhất thị giác, bằng không vậy nhất định càng thêm kích thích —— đến cùng là như thế nào cảnh tượng, đem hắn sợ choáng váng đâu?

Kỳ thật vẫn là rất dễ đoán, đơn giản là Lưu Khang tự cho là đang giãy dụa, trên thực tế lại là tại tự sát, quỷ nhưng thích nhất chơi loại này thủ đoạn, nó chính là có thể để cho người ta tại lớn nhất sợ hãi dưới tình huống chết đi.

Sau đó Triệu U Nguyệt liền thấy giải quyết hết một vị đầu sắt em bé mập mạp Lưu Khang nữ quỷ tiểu tỷ tỷ sở người đẹp lại xuất hiện

Nàng liền mang theo mèo đen, cùng đi hút một đợt ẩn chứa ở trong sợ hãi lực lượng linh hồn. . .

Triệu U Nguyệt lúc này rốt cục lại một lần nữa cảm nhận được "Thứ Nguyên Môn" nó vậy mà hấp thu cỗ lực lượng này, sau đó tác dụng đến tấm kia có thời gian hạn chế "Hoa Tiểu Mao" thẻ nhân vật bên trên, kéo dài thời gian của nó!

Cái này khiến Triệu U Nguyệt đều kinh ngạc!

Nguyên lai ở cái này linh dị loại thế giới, vây xem lệ quỷ giết người, còn có thể có loại thu hoạch này sao?

Đây không phải để cho nàng hóa thân mèo đen, khắp nơi đi vây xem các lộ lệ quỷ giết người à, thế là nàng này mèo đen, liền thành chân chính điềm xấu chi mèo, có nàng ở địa phương, nhất định sẽ xuất hiện người chết!

Mà nhưng vào lúc này, mất đi tấc vuông đám người, đã lại một lần nữa trở lại trong sân, nghĩ làm rõ ràng vừa mới đi ra hô có quỷ mập mạp Lưu Khang, đến cùng ở nơi nào, kết quả bọn hắn vậy mà không tìm được!

Lúc này, ở trên tinh thần ở vào căng cứng trạng thái đám người, hiển nhiên có chút loại, lúc này có người liền chú ý tới đống lửa bên trên "Thỏ nướng" không sai, trong mắt bọn hắn, đống lửa bên trên vẫn là "Thỏ nướng" mà không phải lò nướng heo.

Nhưng bây giờ cái này "Thỏ nướng" cho mọi người cảm giác chính là, nó giống như càng thơm, đã dẫn phát mọi người mãnh liệt muốn ăn!

Thế là tại phản nghịch thiếu nữ Vương Yên mang dưới đầu, mọi người đương nhiên điểm mà ăn chi, khiến cho Triệu U Nguyệt cái này như trước đang trên ghế bành vây xem mèo đen, đều lại một lần nữa kinh sợ, đám người này là ăn thật hương a!

Kỳ thật tại không ít tiểu thuyết kinh dị, cố sự bên trong, yêu ma quỷ quái trên cơ bản đều có một tay làm thịt người bản sự  có thể khiến cho lâm vào chướng nhãn pháp người bình thường, ăn đến đặc biệt hương, hiện tại mọi người liền ở vào như thế một loại ăn như gió cuốn trạng thái, ngoại trừ đã thấy tình thế không đúng thám tử Âu Dương.

Lúc này hắn ngược lại khắc chế chính mình muốn ăn, chỉ là tỉnh táo quan sát bốn phía, tựa hồ là thật muốn tìm đến huyền bí biến mất mập mạp Lưu Khang.

Mà vừa lúc này, Triệu U Nguyệt liền thấy nghiêng nước nghiêng thành sở người đẹp, giải trừ chướng nhãn pháp, cứ như vậy vui vẻ thưởng thức tiếp xuống đám người này phản ứng.

Triệu U Nguyệt không làm, kỳ thật liền thành cái này tuyệt đối là lệ quỷ sở người đẹp đồng lõa, nhưng này lại như thế nào đâu, nàng ở cái thế giới này liền là tuyệt đối người chơi tâm tính, bây giờ nhìn NPC lệ quỷ cùng NPC người ở giữa hành vi nghệ thuật, nàng cảm thấy rất thú vị.

Vậy đại khái giống như là ở trong game, thưởng thức được một ít kích thích hình ảnh lúc, sinh ra loại kia vui vẻ cảm giác đi.

Triệu U Nguyệt liền là như thế siêu nhiên, nàng cảm thấy có một ngày, có lẽ còn có thể thấy có cao nhân hoàn ngược lệ quỷ, lúc kia cũng không biết có thể hay không lại thu hoạch một chút thú vị đồ đâu?

Lúc này, ăn như gió cuốn phản nghịch thiếu nữ Vương Yên, mới phát hiện mình trong tay "Chân thỏ" vậy mà đã biến thành một đầu tản ra hôi thối "Móng heo" mấu chốt là nó căn bản cũng không có nướng chín, nàng cả người ngoài miệng đều là đẫm máu, giống là trở thành là ăn lông ở lỗ dã nhân!

Vừa mới cái kia để cho người ta hận không thể một hơi toàn ăn hết, liền đầu lưỡi đều muốn nuốt vào trong bụng mỹ vị, lúc này đã kinh biến đến mức vô cùng buồn nôn, đơn giản làm người buồn nôn!

Vừa mới tâm còn rất lớn, dù cho thấy đầu sắt em bé mập mạp Lưu Khang một đầu ngã vào trong hố xí Vương Yên, đều vẫn không có sợ kêu đi ra, nhưng bây giờ, nàng cả người đầu tiên là mộng trong chốc lát, sau đó lại lập tức đem "Móng heo" ném ra, cả người đầu tiên là nôn như điên, sau đó lại la to!

Vương Yên cả người đều muốn hỏng mất, bởi vì nàng vừa mới ăn thịt người!

Mặt khác ăn "Nướng thỏ" ăn đến đặc biệt hương người, cũng đều dồn dập nôn mửa liên tu, Âu Dương thì chú ý tới đống lửa bên trên đã bị phanh thây Lưu Khang, cả người hắn đơn giản quá thảm rồi, chết thì chết đi, hết lần này tới lần khác còn bị đồng loại phân thây ăn!

Lúc này, lệ quỷ sở người đẹp đương nhiên vui vẻ cười to, lại dẫn mèo đen thu hoạch được một đợt sợ hãi cảm xúc, cũng có thể nói là San giá trị, bởi vì những này ăn Lưu Khang thịt, thậm chí còn có người uống tuỷ não đám gia hỏa, đã sắp muốn bị chơi hỏng!

Bọn hắn tất cả mọi người, thật giống như đều là đưa tới cửa tế phẩm như thế. . .

Ngoại trừ ba cái kia rìa lẳng lặng vây xem đám gia hỏa, bọn hắn giống như đều đã thân kinh bách chiến, không cảm thấy kinh ngạc.

Chương 427:

Chết kỳ thật ngoại trừ Lưu Khang bên ngoài, những người khác không có chết, thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, bọn hắn cả người đều bị triệt để chơi sập. . .

Mà sở người đẹp thì không có chút nào nóng lòng giết bọn hắn, thậm chí còn cố ý thả bọn họ đi, này nhưng cũng không phải là nhân từ nương tay, mà là vì đến tiếp sau tra tấn.

Khả năng sở người đẹp cảm thấy, ở chỗ này trực tiếp đem bọn hắn giết chết, đã không có khiến cho sợ hãi tiến một bước hiệu quả, cho nên không bằng đem bọn hắn thả lại đô thị, nhưng trên người bọn họ, cũng sớm đã đắp lên nguyền rủa.

Rất nhiều phim ma bên trong đều có tương tự nội dung cốt truyện, cái kia chính là một đám người đi một nơi nào đó thám hiểm cái gì, cái chỗ kia liền là "The Grudge chỗ" trên cơ bản chỉ cần đi một cái, liền đã đắp lên thiết bị truy tìm.

Mà đám người này cũng không cần nói, toàn thân trên dưới đều đắp lên nguyền rủa, nhất là bọn hắn cũng đều ăn Lưu Khang thịt người, này chẳng lẽ còn có cứu sao?

Không hề nghi ngờ chính là, cái này giết người không chớp mắt lệ quỷ, liền là tại chăn heo, chuẩn bị chơi một tay có thể cầm tục giết người, nàng còn như thế đối đen tối mèo nói: "Tại cái thôn này đợi đến có chút ngán, mong muốn đi đô thị thế giới chơi đùa, cho nên không bằng từ từ sẽ đến, ngươi có thể đem ta ý nghĩ, hướng về phía vị kia cơ trí giảo hoạt nhà tiểu thuyết, truyền đạt một cái."

Triệu U Nguyệt nghe được nữ quỷ tiểu tỷ tỷ tâm linh truyền âm, sau đó nàng lại nghĩ tới Triệu Tống cùng Lý Lệ Na ở giữa đối thoại, nàng bỗng nhiên có chút hiểu rõ, cái này Triệu Tống, sợ là thông qua mèo đen, cùng không ít quỷ đều có Py giao dịch a!

Này thật là không phải suy đoán lung tung, tại không hiểu rõ quỷ người xem ra, có lẽ quỷ đều là không để ý tới trí, không cách nào trao đổi, bọn hắn sẽ chỉ lung tung giết người.

Mà ở như thế một cái linh dị loại thế giới, có lẽ quỷ liền là một loại khác hình dáng sinh vật, bọn hắn đem người xem như một loại đồ ăn, cụ thể tới nói, hẳn là người sợ hãi, cho nên giết người thật không phải là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, bọn hắn nghệ thuật, hẳn là ở chỗ giết người quá trình. . .

Nhưng mà, tại dưới tình huống bình thường, quỷ là không có cách nào tự mình động thủ giết người, nó dù sao không có thực thể, đụng tới Triệu U Nguyệt loại này không có chút nào cảm giác sợ hãi người, cùng với nàng cái kia "Vật cách điện" thân thể, sợ là cái quỷ gì đều gặp không được, thân thể nàng tính đặc thù, là dù cho nàng đi tìm đường chết, đều không cách nào thành công.

Nhưng những người khác, liền không đồng dạng, có người trời sinh liền có thể thông linh, còn có âm dương mắt, nhưng loại người này cũng dễ dàng nhất gặp quỷ, Triệu U Nguyệt hết sức hoài nghi, Triệu Tống liền là loại người này, chỉ là hắn thật diễn kỹ tinh xảo, cùng nói là sợ, sợ là dùng loại phương thức này hướng quỷ truyền đạt ra thân mật, biểu thị có khả năng hợp tác!

Nhưng mà có ít người muốn tao ngộ quỷ, nhất định phải thông qua các loại phương thức, loại kia "Chiêu hồn trò chơi" liền là tương đối điển hình, đám này con lừa bạn vì sao lại chơi chiêu hồn trò chơi đâu? Mấu chốt là vì cái gì đối chiêu hồn du trò vui quen như vậy luyện?

Chỉ cần đi sâu suy nghĩ một cái, liền biết, kỳ thật đây là Triệu Tống "Lơ đãng" để lộ ra đi, hắn còn không chỉ tinh thông chiêu hồn trò chơi, đối cái gì "Bút tiên" "Đĩa tiên" cái kia một bộ, cũng là thuần thục.

Quỷ nhưng thật ra là rất khó giết người, mấu chốt nhất là, có nhiều chỗ, người cũng là sẽ không đi!

Nói thí dụ như cái này tương đương phong bế niêm phong cửa thôn, người bình thường nơi nào sẽ tới nơi này đâu?

Cho nên, quỷ kỳ thật hết sức cần tuyên truyền, danh tiếng càng lớn quỷ, mới càng cường đại!

Này kỳ thật hết sức có thể hiểu được, danh tiếng càng lớn quỷ, thì càng hiếu kỳ người, muốn đi nếm thử, kể từ đó, tự nhiên là cần muốn tìm chết, mà bọn hắn vừa làm chết, thông qua phương thức nào đó cùng quỷ thành lập liên hệ, vậy liền ổn!

Kể từ đó, có lẽ mọi người liền có thể hiểu rõ, Triệu Tống vị này linh dị nhà tiểu thuyết, đối với quỷ tới nói tác dụng, hắn tồn tại

Đơn giản có thể giúp bọn quỷ quái làm đến càng nhiều tìm đường chết người, không có cách, có ít người liền là đầu sắt, không tin tà, nhất định phải đi tìm đường chết, đồng thời còn cảm thấy Triệu Tống viết đều là giả!

Trên thực tế đâu, Triệu Tống đơn giản có thể nói là quỷ phía kia ngự dụng văn nhân, không hề nghi ngờ chính là, hắn sau đó phải viết 《 A Wicked Ghost 》 tuyệt đối có khả năng Đại Đại gia tăng "Niêm phong cửa thôn" danh tiếng, nếu như nó lại bị cải biên thành phim, kia liền càng ghê gớm!

Cho nên, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chưa cùng Triệu Tống đạt thành Py giao dịch sở người đẹp, phát hiện Triệu Tống muốn chạy lúc, liền vô ý thức muốn lộng chết con mồi này, thế nhưng cơ trí Triệu Tống, đã tại trong âm thầm đã đạt thành giao dịch, đồng thời trên người hắn những cái kia phật châu, Thập Tự Giá loại hình đồ vật, cũng đúng là có ích, cũng có thể khiến cho quỷ sợ ném chuột vỡ bình, sau cùng hai bên liền có thể đạt thành cả hai cùng có lợi!

Triệu Tống có khả năng thu hoạch được rất nhiều chân thực tài liệu, ghi chép quỷ giết người trân quý video, sau đó sáng tác ra rất thật linh dị tiểu thuyết, được cả danh và lợi!

Nhưng mà sợ là hết thảy hắn độc giả trung thực cũng không biết, hắn trong sách những cái kia chết thảm nhân vật, đều là chân chính bị quỷ hại chết người, khả năng trong đó có hắn độc giả. . .

Bởi vì hắn cuối cùng sẽ cùng độc giả nói, hắn viết đều là thật, trong đó hết thảy thông linh phương thức, đều là hữu dụng, còn có những cái kia lệ quỷ, cũng là tồn tại!

Độc giả cười ha ha, đương nhiên biểu thị không tin?

Triệu Tống cũng cười ha ha, không tin vừa vặn, muốn không thử một chút?

Thử một chút liền thử một chút!

Triệu Tống đương nhiên lại sợ, lại khuyên nhủ các độc giả không cần như thế không nghe hắn cái tác giả này ba ba, sẽ chết người đấy!

Triệu Tống sợ, ngược lại kích thích một ít độc giả nghịch phản tâm lý, sau đó bọn hắn ngay tại trong âm thầm chính mình đi thử, bởi vì Triệu Tống tiểu thuyết, hoàn toàn có thể làm thông linh sổ tay, sau đó bọn lệ quỷ, đương nhiên liền vui vẻ nhận những này tế phẩm. . .

Triệu Tống sống được càng ngày càng tưới nhuần, bởi vì có quỷ cũng là hào phóng, nếu hắn cho bọn hắn giết người mang đến như vậy lớn tiện lợi, vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ hồi báo một đợt, dùng các loại phương thức.

Thế nhưng Triệu Tống người này, đúng là người từng trải, hắn biết rõ người quỷ khác đường, cuối cùng không thể liên lụy quá sâu, nếu như bị hắn hố chết người, cũng thành quỷ, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Cho nên hắn mặt ngoài tuyệt đối là không cùng lệ quỷ có bất cứ liên hệ gì, hắn còn luôn miệng mà tỏ vẻ, hắn viết linh dị tiểu thuyết, đó là vì cho độc giả báo động trước, khiến cho mọi người tuyệt đối đừng đi tìm đường chết, kết quả này còn khiến cho một ít độc giả cười, cho rằng Triệu Tống đại khái là hết thảy linh dị tiểu thuyết tác giả bên trong, sợ quỷ nhất sợ bức!

Không sai mà như vậy cái sợ bức, luôn có thể theo như là "Niêm phong cửa thôn" dạng này "Ma quỷ" toàn thân trở ra, này phía sau ẩn giấu đi như thế nào bí mật, mọi người trong lòng vẫn là có chút B mấy cho thỏa đáng.

Kỳ thật ngoại trừ Triệu Tống bên ngoài, Lý Lệ Na cái này đã không biết bác bỏ tin đồn bao nhiêu sự kiện linh dị phóng viên, cũng lớn có vấn đề, nàng những cái kia "Có lý có cứ" bác bỏ tin đồn, thế nhưng là cũng tại "Lơ đãng" bên trong, lừa bịp không ít không tin tà người, nói một cách khác, cũng là bởi vì có loại ký giả này tại, một ít người liền bị tẩy não, nhận làm cái thế giới này không có bất kỳ cái gì linh dị hiện tượng, chỉ cần đến gần khoa học là được rồi!

Đến gần khoa học, mới là vương đạo!

Cho nên nói, Triệu Tống cùng Lý Lệ Na, căn bản chính là kẻ giống nhau!

Triệu U Nguyệt càng phát giác cái thế giới này có ý tứ.

Nhưng mà đang nhìn xong vừa ra lò nướng heo thị giác mảng lớn về sau, Triệu U Nguyệt vẫn là tạm thời rời đi cái này chân thực linh thế giới khác.

Sau đó nàng ngạc nhiên phát hiện, nàng ở cái thế giới này vây xem hết thảy, đã làm video, ghi lại ở "Thứ Nguyên Môn" bên trên, nàng còn có thể đem cái video này, phục chế đến trên máy vi tính!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nàng đây coi như là số không đầu nhập quay chụp phim kinh dị a, "Đặc hiệu" còn xuất sắc như vậy!

Kỳ thật vậy căn bản không phải đặc hiệu, mà là chân nhân, chân quỷ!

Phim này có hay không phòng bán vé đâu?

Nói đến về sau nếu là đi huyền huyễn thế giới cái gì, vậy nếu như có khả năng video hóa, nàng chẳng phải là muốn kiếm lời lật ra?

P/s: kịp tác, ngày 1c

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.