Chương 428: Trở lại thế giới hiện thực xem kinh khủng phim bom tấn

Chương 428: Trở lại thế giới hiện thực xem kinh khủng phim bom tấn

Khả năng có người hết sức nghi hoặc, Triệu U Nguyệt làm sao đem trước tại kinh điển linh dị loại thế giới chân thật bên trong ghi chép lại video, phục chế đến trên máy vi tính, trên thực tế đây cũng là thần thẻ "Altair" công năng một trong.

Altair là cái huyền bí giá trị max nhân vật, nàng còn ưa thích du lịch các đại thế giới, vị diện, vây xem một chút tràng cảnh, chứng kiến một chút lịch sử, mà nàng chỗ vây xem đồ vật, chứng kiến đồ vật, kỳ thật cũng đã tự động ghi xuống, thậm chí còn tự mang cắt nối biên tập hiệu quả. . .

Triệu U Nguyệt lúc này đưa nàng vừa mới tại linh thế giới khác trải qua tràng cảnh video mở ra, đầu tiên thấy, lại là một cái "Thứ Nguyên Môn" tiêu chí, cái này khiến Triệu U Nguyệt nhịn cười không được, đây là tại nhắc nhở nàng, chính mình muốn mở công ty điện ảnh sao?

Nàng nghĩ lại, lại cảm thấy này kỳ thật rất có làm đầu, bởi vì nàng "Phim" "Kịch truyền hình" đều hoàn toàn là không cần bất luận cái gì chi phí, mà lại là tự mang tự nhiên đặc hiệu, chớ nói chi là những cái kia "Diễn viên" đều là bản sắc diễn xuất!

Kể từ đó, dạng này "Phim" "Kịch truyền hình" tại tính chân thực bên trên, cái kia chính là 100% thậm chí có thể nói mỗi người đều là "Lão trò vui xương" tuyệt sẽ không xuất hiện để cho người ta cảm thấy diễn kỹ lúng túng tình huống. . .

Mà lại phim trọng yếu hơn chính là phát hành, vậy khẳng định là cần giao thiệp, Triệu U Nguyệt thân là người Triệu gia, đương nhiên là có dạng này người mạch, đừng quên nàng còn bị hồng Đạt công tử, nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông nhận làm muội muội, mà thông minh viện đường đương nhiên là rất có thực lực, kể từ đó, Triệu U Nguyệt công ty điện ảnh, tuyệt đối là ổn kiếm tiền!

Triệu U Nguyệt có lý do tin tưởng, nàng những này "Phim" chỉ cần chiếu lên, vậy tuyệt đối cũng có thể làm "Altair thẻ" gia tăng nguyện lực, nói không chừng lần sau tấm này thần thẻ, lại phối hợp "Thứ Nguyên Môn" lại có thể đem Triệu U Nguyệt đưa đến một cái khác kinh điển thế giới chân thật.

Thế giới như vậy có lẽ có thể gọi là "Nguyên thế giới" có vô số sáng tác người tại sáng tác lúc, đều là bởi vì từ nơi sâu xa tiếp thụ lấy đến từ loại này "Nguyên thế giới" tin tức, sinh ra linh cảm, vết thương làm ra đủ loại tác phẩm, những này tác phẩm bên trong cũng càng thêm dễ dàng xuất hiện kinh điển. . .

Tại "Nhãn hiệu" về sau, xem như chưa từng xuất hiện cái gì diễn viên biểu loại hình, bằng không khẳng định liền là diễn viên bề ngoài tên, liền là diễn viên chính mình, tỉ như Triệu U Nguyệt diễn Triệu U Nguyệt, Triệu Tống diễn Triệu Tống, mập mạp Lưu Khang diễn Lưu Khang, vậy mà vô cùng có trí tuệ.

Triệu U Nguyệt lúc này nhịn không được tiếp tục xem lần này nàng tại linh dị loại nguyên thế giới vây xem kinh khủng phim bom tấn tràng cảnh, đầu tiên nàng liền thấy chính mình theo một cái tương đương âm u đáng sợ trong núi nghĩa địa bên trong tỉnh lại, mặc dù đúng là mùa hạ, ánh nắng hết sức mãnh liệt, nhưng toàn bộ "Phim nhựa" tựa hồ cũng bị tỉ mỉ xử lý qua, cũng có thể cho rằng, linh dị loại nguyên thế giới, kỳ thật "Phong cách vẽ" liền là như thế âm trầm, cho dù là giữa ban ngày, ánh nắng mãnh liệt, nhưng như cũ cho người ta một loại cảm giác tối tăm.

Triệu U Nguyệt hiện tại cảm thấy có chút đáng tiếc, bởi vì nàng trước đó cũng không biết, nàng tại linh thế giới khác bên trong trải qua, sẽ bị "Đập thành phim" cho nên nàng cũng liền không nghĩ lấy thôi động nội dung cốt truyện, tạo nên nhân vật cái gì

Cũng chỉ là hết sức tiêu cực vây xem.

Này không hề nghi ngờ đưa đến bộ này "Phim" tại nội dung cốt truyện bên trên, vậy khẳng định là lộ ra tương đối nhàm chán, nhưng nó lại có vài chỗ, là mặt khác phim nhựa không cách nào so, một làm lại chính là "Đặc hiệu" cái kia kỳ thật căn bản không phải đặc hiệu, mà là chân thật tồn tại lệ quỷ, cho nên khi vô cùng kinh khủng "Sở người đẹp" xuất hiện tại lớn trên màn ảnh, vậy khẳng định sẽ có rất lớn đánh vào thị giác lực, đương nhiên, càng lớn đánh vào thị giác lực, kỳ thật hẳn là lệ quỷ giết người quá trình. . .

Ngoại trừ "Đặc hiệu" bên ngoài, đương nhiên còn có các vị "Diễn viên" "Diễn kỹ" nhất là vị kia đầu sắt mập mạp vương khang, kỹ xảo của hắn tuyệt đối nổ tung, chỉ bằng hắn trước khi chết cái kia cực đoan kinh khủng vẻ mặt, liền tuyệt đối có khả năng thu hoạch tốt nhất vai phụ giải thưởng, loại kia chân thực chết biểu lộ, trong hiện thực có cái gì diễn viên có khả năng diễn đến hoàn mỹ?

Này thật là không phải đùa giỡn!

Nếu có diễn viên có thể diễn xuất đến, vậy đã nói rõ hắn có lẽ xác thực tới gần qua chết, bằng không lại thế nào diễn, cũng bất quá là đúng chết tưởng tượng mà thôi.

Có đôi khi xem phim kinh dị, hắn xem chút không chỉ là quỷ khủng bố đến mức nào, còn có nhưng thật ra là bên trong những cái kia bị quỷ đùa bỡn người, có hay không diễn đúng chỗ, này nói như vậy, diễn còn là rất khó diễn đúng chỗ, bởi vì Triệu U Nguyệt chỗ cái này sửa đổi lực cực kỳ cường đại thế giới hiện thực, cái kia là hoàn toàn không tồn tại quỷ, tất cả linh dị loại tác phẩm, đều là hư cấu, các diễn viên bản thân cũng không có tự mình gặp quỷ trải qua, ngươi để bọn hắn làm sao đi diễn loại kia bị lệ quỷ để mắt tới cảm giác sợ hãi?

Mà không có cái kia hết sức cảm giác sợ hãi, phim bản thân sức cuốn hút, tự nhiên là giảm xuống, đây thật ra là hết sức khó giải, trừ phi diễn viên bản thân, khi rảnh rỗi không sai thông qua mộng cảnh, thân từ kinh lịch qua loại kia tại linh thế giới khác bên trong bị quỷ truy sát tràng cảnh. . .

Nhưng mà phần lớn người làm mộng đều sẽ quên, chỉ có số rất ít đặc biệt sẽ "Nằm mơ" gia hỏa, bọn hắn thậm chí còn có thể làm "Liên hoàn mộng" trên thực tế bọn hắn cũng không phải là đang nằm mơ, mà là tại thu nạp đến từ thế giới khác "Phân thân" tin tức, nhưng loại tin tức này là không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ tách ra liên hệ, làm tiếp cái kế tiếp mộng lúc, cũng đã đổi thế giới.

Dù sao Triệu U Nguyệt là duy nhất, nàng có được "Thứ Nguyên Môn" có thể bảo trì ổn định đề nghị.

Cho nên, bởi vì có "Đặc hiệu" "Diễn kỹ" tại, bộ này "Phim nhựa" dù cho nội dung cốt truyện rất dở, nhưng cũng có rất lớn xem chút, Triệu U Nguyệt lúc này ở trong thế giới hiện thực, thấy cũng là say sưa ngon lành, nhưng mà bộ này "Phim nhựa" còn thiếu khuyết phối nhạc, nhưng này nhưng không làm khó được Triệu U Nguyệt, bởi vì nàng có khả năng trực tiếp mở ra "Sở Lạc Huân thẻ" khiến cho vị này âm nhạc thiên tài, cho bộ này đặc hiệu kinh người, diễn kỹ nổ tung nhưng nội dung cốt truyện cũng rất nát phiến tử, phối hợp hoàn mỹ âm nhạc!

Đương nhiên, này hoàn mỹ âm nhạc, tạo thành hiệu quả, khả năng liền là khiến cho bộ phim này kinh khủng chỉ số điên cuồng lên cao, kỳ thật phim kinh dị nhìn đến mức quá nhiều người hẳn phải biết, âm nhạc hẳn là nó tinh túy chỗ, vậy đại khái liền giống với xem * nếu là thiếu khuyết một ít thanh âm, cũng làm người ta tẻ nhạt vô vị như thế. . .

Triệu U Nguyệt cũng là tốt chơi, nàng tại linh thế giới khác bên trong khoảng cách gần vây xem lệ quỷ giết người, đều không sợ, bây giờ đang ở vô cùng an toàn thế giới hiện thực, xem mình tại linh dị nguyên trong thế giới trải qua, vậy mà cảm thấy thật là khủng khiếp!

Không có cách, nàng tại linh dị nguyên thế giới, toàn trình hóa thân mèo đen vây xem nghiêng nước nghiêng thành sở người đẹp giết người, hoàn toàn không cảm giác, nhưng bây giờ trong video sở người đẹp, cái kia chính là thật kinh khủng, nàng cái kia một tấm máu thịt be bét mặt, liền có thể hù chết người!

Lại càng không cần phải nói, bộ phim này, lại còn có vị thứ nhất người bị hại —— mập mạp Lưu Khang thứ nhất thị giác, cái tên này đến cùng đã trải qua như thế nào kinh khủng tràng cảnh a!

Quá đáng thương nha!

P/s: chương 426 đã được add cùng với chương 427, không biết kịp không qua ngày hình như tính phí lại /tra, mà dù gì 2c cũng phải mua 2 lần, xin lỗi mọi người hôm qua đăng nhầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.