Chương 429: 0 điểm 0 chân thực

Chương 429: 0 điểm 0 chân thực

Hắn Triệu U Nguyệt đều không đành lòng đi xem hắn bị hoàn toàn gây ảo ảnh về sau, trải qua tràng cảnh, kỳ thật lúc kia tâm lý của hắn phòng tuyến đã hoàn toàn hỏng mất!

Làm Lưu Khang cảm giác sợ hãi bị vô hạn phóng to về sau, lệ quỷ sở người đẹp tác dụng ở trên người hắn ảo giác, tự nhiên cũng liền càng mãnh liệt. . .

Hắn đầu tiên một thân một mình tại đi cái kia cũ kỹ nhà xí lúc, tại đi tiểu vung cực kỳ thoải mái thời điểm, liền "Thấy" một tấm mặt quỷ theo cái kia hố phân bên trong nổi lên, hắn tự nhiên nhận được mãnh liệt kinh hãi, sau đó liền chạy ra ngoài, vào lúc đó hắn đổ vẫn không quên rửa tay, vừa vặn đi ra lúc thấy một cái vạc nước, hắn liền đi rửa tay, kết quả tay vừa để xuống tiến vào, mới phát hiện vậy căn bản không phải nước sạch, mà là máu đen!

Đồng thời hắn lại còn thấy trong chum nước có cái áo lam nữ nhân ở hát hí khúc, phát ra khiến cho cả người hắn đều tê cả da đầu thanh âm ——

Lang tại vui lòng chỗ, thiếp tại đứt ruột lúc, ủy khuất tâm tình có tháng biết, gặp lại không dễ tách rời dịch, bị chồng ruồng bỏ bây giờ hối hận trễ, quân ức không ngày đó phượng hoàng vui mừng so thú, lại ký không tục phụ ân tình qua đừng nhánh, lại tình không cũ yêu đã mất thân chỗ nghỉ chân, lại niệm có phải có mẹ không cha một cô nhi, đoán quân nha, ngươi lại có biết không ta bệnh lâu thành lao tật, không lâu sẽ vì ngươi đau lòng chết!

Lưu Khang tâm tính đã sập, đi ra liền hô to có quỷ, sau đó liền trốn đến sân nhỏ trong góc, trên thực tế hắn đã hãm sâu huyễn cảnh!

Mà những người khác tại tiến vào nhà xí trông được đến hình ảnh, kỳ thật cũng là ảo giác, liền là cái kia có mùi vị hình ảnh —— Lưu Khang đầu hướng xuống, cắm ngược ở phân trong hầm.

Trên thực tế Lưu Khang thân thể trong sân, nhưng hãm sâu ảo cảnh hắn, tại huyễn cảnh bên trong đủ loại bị đuổi giết, sau đó hắn tưởng rằng tại tự cứu, nhưng lại không biết, hắn là tại tự sát!

Hắn cuối cùng thấy tràng cảnh, đúng là hung lệ kia sở người đẹp, dùng một đôi đen nhánh móng tay tái nhợt tay, đem đầu của hắn ấn vào hố phân tràng cảnh, đơn giản không nên quá thảm!

Nhưng trên thực tế, thân thể của hắn đang giãy dụa lúc, lại trực tiếp dùng một cái to lớn cái xiên, theo trong miệng của mình cắm vào, trực tiếp xỏ xuyên qua cả người hắn thân thể, sau đó hắn liền nhảy tới đống lửa bên trong, phía ngoài quần áo bùng cháy hầu như không còn bên trong, rốt cục hóa thân thành lò nướng heo.

Không hề nghi ngờ, hắn cuối cùng chính mình đem chính mình biến thành đống lửa bên trên thịt nướng, hẳn là bị sở người đẹp trên người, người chính mình khả năng không có cách nào bóp chết chính mình, cắn lưỡi tự vận cái gì, cũng chỉ là hư cấu, thế nhưng bị quỷ nhập vào người, kia cái gì hiếm thấy hành vi, đều có thể giải thích. . .

Quỷ thứ này là hoàn toàn không cùng ngươi nói cái gì định luật vật lý, nói không chừng bị quỷ nhập vào người về sau, chính ngươi rút ra ngươi tóc của mình  có thể đem chính mình cầm lên tới!

Khả năng người bình thường rất khó tưởng tượng cảnh tượng như vậy, nhưng này rất bình thường, bởi vì đại bộ phận thế giới đều là không có quỷ, mà tại linh dị nguyên thế giới, gặp gỡ cái gì cảnh tượng kỳ quái, đều không cần kinh ngạc, nói không chừng quỷ còn có thể thay đổi vật lý thường tính cái gì!

Dù sao Newton, Einstein vách quan tài khẳng định là ép không được!

Đại khái thật giống như anime trong thế giới váy ngắn, đều là tự mang trọng lực, dù cho từ trên trời giáng xuống, váy ngắn váy đều có thể kề sát ở đùi, căn bản không nhìn thấy bên trong sự vật, dưới loại tình huống này, quay phim sư vẫn là sớm một chút dẫn cơm hộp lui bầy đi, không có đùi gà ăn!

Không hề nghi ngờ chính là, nếu để cho diễn viên tới diễn Lưu Khang này một ra bản thân hóa thân "Lò nướng heo" tràng cảnh, cái kia tuyệt bức là làm khó dễ diễn viên, loại này thao tác đã không thể dùng ngạt thở để hình dung, ý tưởng sâu xa lại lớn mở người, sợ đều không cách nào tưởng tượng, đây rốt cuộc là làm sao đánh ra tới. . .

Triệu U Nguyệt đang nhìn xong tràng cảnh này lúc, cả người cũng không tốt, hết lần này tới lần khác tại thế giới hiện thực, nàng lại không thể hoàn mỹ hóa thân mèo đen, chỉ có thể biến thành "U Nguyệt mèo" hiệu quả đồng đẳng với số không!

Tại linh dị nguyên thế giới

Nàng hóa thân mèo đen, căn bản hoàn toàn không sợ quỷ quái  có thể cùng chúng nó cấu kết với nhau làm việc xấu, cũng có thể trừng phạt chúng nó, đây đều là nàng một ý niệm sự tình  có thể nói đại bộ phận có lý trí quỷ, đều sẽ cho Triệu U Nguyệt mặt mũi, thậm chí tại giết người xong thu hoạch tài nguyên về sau, trả lại cho nàng bày đồ cúng, này cũng có thể thấy được, đối quỷ tới nói, chúng nó hết sức kiêng kị mèo đen, tình nguyện dỗ dành nó, cũng không muốn trêu chọc nó.

Quỷ đối người mà nói, có lẽ là kẻ săn thú, nhưng đối Triệu U Nguyệt phụ thân cái kia mèo đen tới nói, chỉ là con mồi!

Quỷ đương nhiên cũng là phân tầng lần, lệ quỷ trên cơ bản đều có linh trí, có thể so với tận thế Zombie tác phẩm bên trong loại kia cao cấp Zombie, còn có một số quỷ khả năng hoàn toàn không có cách nào trao đổi, như loại này không có linh trí quỷ, gặp gỡ mèo đen, trên cơ bản liền là đưa đồ ăn, Triệu U Nguyệt quyết định lần sau lại đến linh dị nguyên trong thế giới về sau, tới một đợt đối quỷ trừng phạt, cảm giác đó là đối "Thứ Nguyên Môn" đại bổ. . .

Trong thế giới hiện thực Triệu U Nguyệt, hiển nhiên không có loại kia mạnh vô địch người chơi tâm tính, đến mức nàng đang nhìn cái này chân thực phát sinh, mùi máu tanh kích thích kinh khủng phim bom tấn lúc, sinh ra khó chịu, tiếp xuống đám người ăn "Lò nướng heo" một màn, càng làm cho nàng cảm thấy buồn nôn, nàng thật không nghĩ tới lúc ấy nàng vậy mà có khả năng thờ ơ xem xong tất cả những thứ này.

Có lẽ đây chính là thân thể đối ý thức ảnh hưởng đi, khi đó nàng, dù sao cũng là một đầu có thể thông linh, mà lại linh lực mạnh mẽ mèo đen, từng có lẽ còn trải qua vô số so tràng cảnh này thảm hại hơn, càng buồn nôn hơn, cho nên nàng đối với cái này nội tâm hào không dao động. . .

Nhưng thế giới hiện thực, làm sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, đồng thời cũng chưa có tiếp xúc qua bao nhiêu kinh khủng tác phẩm, cho nên bỗng nhiên thấy loại này hạn chế cấp hình ảnh, nàng sinh ra khó chịu là tất nhiên.

Mà đối những cái kia rất thích phim kinh dị người mà nói, có lẽ đây chính là một trận thị giác thịnh yến, dù cho nó mùi máu tanh, buồn nôn, này lại như thế nào đâu?

Cái này sẽ chỉ để bọn hắn cảm thấy càng thêm kích thích!

Liền Triệu U Nguyệt biết, giống như Tô Lý cái tên này, liền là hết sức thiên vị phim kinh dị gia hỏa, bởi vì mỗi lần nàng và Triệu U Nguyệt ước lấy xem phim, nàng liền muốn xem phim kinh dị, càng khủng bố hơn kinh sợ càng phải xem cái chủng loại kia!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng không khoái, Triệu đại tiểu thư khẩu vị luôn luôn tiểu Bạch, yêu nhất liền là loại kia ngốc nghếch bắp rang phim nhựa, cảnh tượng hoành tráng càng nhiều càng tốt, trừ cái đó ra, đương nhiên vẫn là nhẹ nhõm hài kịch, đây mới là dùng để hưởng thụ nha. . .

Đi rạp chiếu phim xem phim kinh dị, chỉ có thể nói Tô Đại tiên khẩu vị thật nặng!

Này chính là chân thật Tô Lý, tác phẩm của nàng liền đặc biệt vàng, về sau nàng khẳng định còn muốn vẽ đủ loại mùi máu tanh, bạo lực tràng cảnh, nàng cho rằng đó là một loại đặc biệt đẹp.

Tô Lý khẩu vị quay về nặng, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn toàn tôn trọng Triệu đại tiểu thư ý kiến, thế là những cái kia kinh khủng, phim kinh dị, nàng cũng chỉ có thể bản thân nhìn, nhưng không thể không nói, loại này phiến tử kỳ thật chính mình xem càng có ý tứ, nhất là tại nửa đêm canh ba thời điểm chính mình xem.

Triệu U Nguyệt hết sức muốn biết, làm Tô Lý thấy như thế một bộ trăm phần trăm chân thực kinh khủng phim bom tấn lúc, sẽ phản ứng như thế nào. . .

Nhưng mà trước lúc này, nàng còn muốn đem bộ phim này tạo hình đến càng kinh khủng, tranh thủ hù đến hết thảy thế giới hiện thực người xem!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.