Chương 430: 1 xem phim

Chương 430: 1 xem phim

Triệu U Nguyệt bỏ ra đem thời gian gần một tháng, mới đưa bộ này bị nàng mệnh danh là 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 phiến tử hoàn mỹ phối nhạc, chỉ có thể nói Sở nữ thần tấm này âm nhạc nhân vật thiên tài thẻ thật sự là quá ra sức, làm tinh thông nhiều loại nhạc khí siêu cấp thiên tài, nàng có khả năng nhẹ nhõm căn cứ tràng cảnh, bầu không khí tới phối nhạc, này không hề nghi ngờ sẽ để cho bộ này 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 trình độ kinh khủng nâng cao một bước!

Mà trong một tháng này, Triệu U Nguyệt cũng chạy tới chạy lui tại hai thế giới ở giữa, tại linh dị loại nguyên trong thế giới, nàng trực tiếp ỷ lại vào vị kia cùng rất nhiều quỷ có Py giao dịch sợ bức nhà tiểu thuyết Triệu Tống, khiến cho nàng tại thế giới kia có thân phận mới, tên nàng vô dụng "Triệu U Nguyệt" mà là thành "Triệu U" nàng tại trên danh nghĩa thành Triệu Tống dưỡng nữ.

Triệu Tống kỳ thật thật không muốn thu dưỡng Triệu U Nguyệt, bởi vì hắn cảm thấy cô gái này so quỷ đều muốn tà môn, thế nhưng không có cách, hắn tại linh dị loại nguyên thế giới có thể một mực cẩu thả sống sót, hoàn toàn liền là ôm nhà hắn "Tiểu Hắc" bắp đùi, hắn hiển nhiên biết hắn mèo đen có thể thông linh, thời điểm then chốt tuyệt đối sẽ bảo vệ hắn một cái mạng. . .

Mà Triệu U Nguyệt cùng mèo đen quan hệ thật sự quá tốt rồi, hai người gần như như hình với bóng, hắn coi như là thu dưỡng một cái chuyên môn giúp hắn chiếu cố mèo đen gia hỏa, mà lại dùng hắn nhiều năm viết tiểu thuyết kinh nghiệm đến xem, cái này toàn thân trên dưới đều tràn đầy huyền bí tính, còn có gần như con đường vô địch người quầng sáng nhân vật, tuyệt đối lại là một cái bắp đùi, thậm chí so nhân vật chính đều lợi hại đùi.

Dù sao nhân vật chính sẽ trải qua ngăn trở, cần muốn trưởng thành, mà loại kia vô địch vai phụ, ra sân liền là max cấp, cùng nhân vật chính so sánh, đơn giản liền là lão gia gia, hệ thống tồn tại.

Thế là, Triệu Tống nhà lại thêm một cái mới tổ tông.

Triệu Tống nói thế nào cũng là dễ bán nhà tiểu thuyết, chỗ ở cũng rất cao to bên trên, tại thế giới kia thành thị phồn hoa nhất, thuận tiện nhấc lên, Triệu U Nguyệt đã mượn nhờ internet, hiểu rõ cái kia linh dị loại nguyên thế giới lịch sử, hắn phát triển quá trình, quả nhiên cùng nàng lúc đầu thế giới đại khái giống nhau, nhưng mà lịch sử giống nhau về giống nhau, có chút danh nhân lại đại biến dạng, lại càng không cần phải nói phía sau màn còn có linh thể cái quần thể này.

Không sai, này kỳ thật liền là một cái yêu ma quỷ quái hoành hành linh dị loại nguyên thế giới, nhưng mà đại bộ phận nhân loại đều sống ở khoa học trong khi nói dối, bọn hắn cho rằng trên đời căn bản không có quỷ, bọn hắn tin tưởng đủ loại "Bác bỏ tin đồn" tỉnh tỉnh mê mê bọn hắn, hoàn toàn trở thành linh thể nhóm con mồi.

Đương nhiên, còn có giống Triệu Tống thông minh như vậy người, hắn sống được vẫn là vô cùng tưới nhuần, có lẽ hắn lúc đầu viết linh dị tiểu thuyết, mục đích đúng là vì vạch trần thế giới chân tướng, nhưng mà này lại lên phản hiệu quả.

Sách của hắn viết càng chân thực, lại càng không có người tin tưởng đó là thật, ngược lại chỉ là tán dương tác phẩm của hắn đặc thù sức kéo, hình ảnh cảm giác, đồng thời hắn còn hiểu nhiều như vậy cấm kỵ thông linh chi thuật, đơn giản liền là một vị siêu cấp chuyên nghiệp, không có thể bắt bẻ tốt tác giả!

Triệu U Nguyệt còn phát hiện, nàng tại linh dị loại nguyên thế giới thân thể, là có thể tiến hành "Uỷ thác quản lý" uỷ thác quản lý về sau, đối phương hành vi hình thức, vậy liền là chân chính vây xem đảng, bối cảnh tấm

Trên thực tế trước đó Triệu U Nguyệt vây xem tại "Niêm phong cửa thôn" sự kiện linh dị, hắn hành động hình thức, đại khái chính là cái này bộ dáng.

Mà tại "Uỷ thác quản lý" về sau, Triệu U Nguyệt thậm chí có khả năng thông qua trong đầu "Thứ Nguyên Môn" xem trực tiếp, đáng tiếc không có mưa đạn, mà lại nàng tại linh dị loại nguyên thế giới phần lớn thời gian, đều là thường ngày.

Có "Uỷ thác quản lý" công năng như vậy, Triệu U Nguyệt cũng không cần lo lắng mình tại thế giới kia thân thể sẽ tao ngộ cái gì bất hạnh, nàng cảm thấy nàng tại linh dị loại nguyên thế giới mục tiêu thứ nhất, xem như đã đạt thành, cái kia chính là sống sót trước.

Mục tiêu tiếp theo, làm lại chính là thăm dò thế giới kia, này kỳ thật còn không phải rất gấp, Triệu U Nguyệt nghĩ nghiệm chứng trước một sự kiện, cái kia chính là nếu như nàng lại thu hoạch được một tấm thẻ nhân vật, thật là thẻ nhân vật năng lực, có thể hay không gia trì đến thế giới kia trên thân thể đâu?

Dù sao nàng tại thế giới kia thân thể, liền là chính cống thiên tài, bởi vì nàng tất cả nhân vật thẻ năng lực, đều tan vào một thân, còn không có chút nào sửa đổi lực, nàng đang sử dụng cỗ thân thể kia lúc, có một loại chính mình là siêu nhân cảm giác.

Mà trở lại thế giới hiện thực, nàng căn bản không có cách nào đồng thời sử dụng tất cả năng lực, duy nhất một lần chỉ có thể mở một tấm thẻ nhân vật, hạn chế tính đặc biệt lớn, vậy mà để cho nàng cảm thấy hết sức bất đắc dĩ.

Nhưng mà ai bảo hiện thực này thế giới là sửa đổi lực cực kỳ cường đại thế giới đâu, cũng chính vì vậy, thế giới hiện thực mới sẽ không xuất hiện những cái kia vật kỳ quái, toàn bộ thế giới, chỉ có Triệu U Nguyệt này một cái duy nhất hoàn toàn không khoa học tồn tại.

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt đương nhiên vẫn là càng ưa thích hết thảy hướng tới bình thường thế giới hiện thực, nàng ưa thích nhàn nhã, tự tại sinh hoạt, dù cho lực lượng nhận nghiêm trọng hạn chế.

Triệu U Nguyệt cấp ba học kỳ sau kiếp sống, đã bất tri bất giác lại tới, kỳ thật trường cấp 3 trong ba năm, cấp ba liền là một cái đặc biệt phong phú, thời gian cũng trôi qua đặc biệt nhanh năm học.

Có người cảm thấy, cấp ba này một năm học liền là một loại dày vò, trên thực tế loại kia máy móc tái diễn tháng ngày, luôn luôn qua thật nhanh, cảm giác nháy mắt, giống như thi đại học liền muốn tới.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, này dĩ nhiên không phải cái gì dày vò, nàng vẫn như cũ mỗi ngày thoải mái nhàn nhã, trong trường học đùa băng sơn nữ thần giáo hoa Bạch Vân San, liền rất vui vẻ, đương nhiên nàng cũng hết sức chú ý một cái độ, ảnh hưởng tới trắng đại lớp trưởng học tập, nhưng sẽ không tốt.

Dù sao không phải ai đều có thể giống nàng như thế, như thế nhàn nhã đồng thời, còn có thể bảo trì cái kia không thể lay động thành tích. . .

Đại khái duy nhất có thể bắt kịp Triệu U Nguyệt tiết tấu, cũng chỉ có Hàn Lãnh.

Hàn Lãnh sớm là có thể thôi học, bởi vì thành tích của hắn đã không cứu nổi, bất quá hắn dù sao đã là microblogging bên trên đại công tước ve sầu, mê muội vô số, tùy tiện viết viết đều có Fan hâm mộ mua trướng, học và không học học ý nghĩa đã không lớn.

Nhưng mà trong trường học lại có thể tiếp tục đề cao hắn sáng tác năng lực người, hắn còn muốn viết đồ vật cho Triệu đại tiểu thư nhấm nháp, cứ như vậy nghỉ học đi làm nghề nghiệp tác gia, thật sự là quá không chịu trách nhiệm a!

Được a, Hàn Lãnh nhất định phải thừa nhận, hắn hết sức hưởng thụ cuối tuần Triệu đại tiểu thư hẹn hắn cùng đi ra chơi cảm giác, bọn hắn thậm chí còn cùng đi quán net mở hack chơi LoL, ăn gà cái gì, dù sao hắn lại không có thi đại học áp lực. . .

Hàn Lãnh cảm thấy, Triệu đại tiểu thư đại khái là trên đời này tốt nhất bạn chơi, đến mức hắn đều đã dần dần không coi Triệu U Nguyệt là nữ nhân, rõ ràng liền là anh chàng!

Triệu U Nguyệt rõ ràng hết sức nhàn, lại dùng tới cấp ba lấy cớ, đủ loại trốn trực tiếp, đến mức có cái "Đấu cá thứ nhất bồ câu vương" tên tuổi, này cũng không thể tránh né mà ảnh hưởng sự nổi tiếng của nàng.

Trên mạng đỏ kỳ thật đều là như vậy, thường thường nào đó đoạn thời gian đặc biệt lửa, nhưng nếu như không kéo dài lăng xê, tự nhiên là lạnh xuống, nhưng mà các nàng tại lửa đoạn thời gian kia, lại kiếm lời đủ tiền.

Triệu U Nguyệt trực tiếp tiền kiếm được, đây chính là thực sự, nàng nhỏ nhà xuất bản đều đi lên quỹ đạo, nàng lại làm cái hoàn toàn là bao da công ty công ty giải trí, tên liền gọi —— nguyên thế giới.

"Hàn đại tài tử, cuối tuần tới nhà của ta xem phim a." Triệu U Nguyệt phát ra mời.

"Lý tỷ, ta chỗ này có một bộ phim kinh dị, thật đặc biệt kinh khủng!"

Không chỉ là Hàn Lãnh, Tô Lý đương nhiên cũng nhất định phải kêu lên, bọn hắn đều là bổng bổng đát sáng tác người đâu!

---------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.