Chương 431: 1 cắt đều là lấy tài liệu

Chương 431: 1 cắt đều là lấy tài liệu

Không hề nghi ngờ, "Bồ câu" là sẽ truyền nhiễm, Triệu U Nguyệt thành "Bồ câu vương" Hàn Lãnh cái này đi theo Triệu đại tiểu thư lẫn vào gia hỏa, cũng nhiễm lên loại này thuộc tính, tại cấp ba học kỳ sau mở đầu khóa học trước trong khi nghỉ đông, Hàn Lãnh ba ngày hai đầu tại microblogging dâng tấu chương bày tỏ, hắn lập tức sẽ bước phát triển mới sách, tuyệt đối là lớn lấy!

Được a, coi như không phải lớn lấy, vậy cũng nhất định có khả năng siêu việt!

Đám fan hâm mộ đương nhiên dồn dập biểu thị chờ mong, nhất là những cái kia tiểu thư xinh đẹp tỷ mê muội, còn lớn hơn gan hỏi Hàn Lãnh tiểu ca ca muốn hay không thông qua Thảo phấn phương thức tới gia tăng linh cảm...

Hàn Lãnh tên này liền là đầu óc chậm chạp, hắn cũng không rõ, Thảo phấn nhưng thật ra là đối Fan hâm mộ lớn nhất quà tặng, hắn liền là ánh mắt quá cao, đối với nhan giá trị không bằng em gái của hắn, đó là không xuống tay được.

Nhưng mà không quan trọng, này ngược lại phù hợp Hàn Lãnh cái kia cấm dục thắt nam thần nhân bố trí, kỳ thật những cái kia tiểu thư xinh đẹp tỷ đều biết Hàn Lãnh người tác phong, mới như thế đùa giỡn hắn, đổi lại là loại kia tại vòng tròn bên trong có cái gì "Pháo vương" "Thảo phấn cuồng ma" đầu hàm gia hỏa, nữ Fan hâm mộ nhưng cũng không dám như thế nhảy.

Kỳ thật nam Fan hâm mộ vẫn là vô cùng hâm mộ nữ Fan hâm mộ, nữ Fan hâm mộ nếu như phấn bên trên loại kia sinh lạnh không kỵ thần tượng, chủ động hiến thân, thần tượng đương nhiên sẽ cười nạp, đưa tới cửa, không lên ngu sao mà không lên a...

Mà nam Fan hâm mộ đại bộ phận phấn thần tượng đều là cô em, thời đại này có hay không nữ thần tượng Thảo phấn a?

Nếu như có, vậy liền nói một tiếng, nàng sẽ lập tức có vô số nam Fan hâm mộ!

Đáng tiếc là, loại chuyện này đại khái chỉ sẽ xuất hiện tại nam Fan hâm mộ trong mộng...

Kỳ thật Hàn Lãnh này là tự mình tại cho mình áp lực, bởi vì hắn hiểu rõ, hiện tại liền hắn dạng này lịch duyệt, lại để cho hắn viết như thế nào, đều không viết ra được siêu việt tác phẩm...

Hết lần này tới lần khác Triệu đại tiểu thư còn ba ngày hai đầu tìm hắn mở hack chơi game, này còn viết quỷ cái sách a, không bằng đi theo Triệu đại tiểu thư đi lấy tài!

Không sai, đây chính là lấy tài liệu, thế là hắn lại bắt đầu dùng microblogging nói rõ lí do, tác phẩm của hắn có thể muốn chậm trễ, bởi vì hắn muốn lấy tài!

Về phần lấy tài liệu hình thức, đó là đương nhiên là theo chân Triệu đại tiểu thư sống phóng túng!

Ở trong quá trình này, hắn cũng cùng Tô Lý quen biết, kỳ thật hai người đã sớm nhận biết, dù sao tranh minh hoạ, là Tô Lý vẽ, chỉ bất quá hai người cũng không quen.

Mà bây giờ quan hệ quen, Hàn Lãnh ở trong mắt Tô Lý, lại là cái đồ biến thái, bởi vì hắn có lần là dùng "Nữ trang Lãnh Tử" thân phận cùng Tô Lý thấy trước mặt, kết quả kinh diễm đến Tô Lý, cuối cùng phát hiện tên này lại có thể là cái nam.

"Tô Lý con hàng này chính mình vẽ dùng nữ trang đại lão làm chủ giác manga, thế mà còn cho là ta là biến thái? Ta chỉ là tại lấy tài liệu."

Tô Lý cảm thấy Hàn Lãnh là biến thái, Hàn Lãnh thì cảm thấy Tô Lý không có truy cầu, tác phẩm không có chút nào nội hàm, quá mức thương nghiệp hóa, mặt khác nàng và Triệu đại tiểu thư quan hệ thực sự quá thân mật.

Khi biết Tô Lý đều đưa chính mình manga bản in lẻ giao cho Triệu U Nguyệt nhà xuất bản phát hành về sau, Hàn Lãnh cảm thấy mình không thể bị làm hạ thấp đi, hắn quyết định trước mở một bộ văn học mạng, cũng đem bản quyền cho Triệu đại tiểu thư, làm Triệu đại tiểu thư kiếm tiền!

Hắn tại biết Triệu U Nguyệt còn tại trên internet cũng làm cái trạm sách về sau, quyết định đem sách phát đến cái trang quép (web) kia bên trên.

Triệu U Nguyệt cảm thấy Hàn Lãnh mất trí, nàng cái trang quép (web) kia, cũng không phải làm văn học mạng, chỉ là sơ bộ lấy cái công ty Website Games mà thôi, liền tên đều không có lấy đây...

Bất quá bây giờ Triệu U Nguyệt nghĩ kỹ tên, liền gọi nguyên thế giới tốt!

Nàng thậm chí còn cảm thấy đem như thế một bộ trăm phần trăm chân thực kinh khủng phim bộ, ở cái này nguyên thế giới trên website đăng nhiều kỳ

Cũng không biết có thể hay không để cho trang web gia tăng chút lưu lượng.

Hàn Lãnh tại tiếp vào Triệu đại tiểu thư mời, nói là muốn đi nhà nàng xem phim về sau, hắn lại nhịn không được chửi bậy, đừng dùng loại này để cho người ta ý nghĩ kỳ quái lời giải thích có được hay không, đến cùng là nhìn cái gì phiến tử a?

Triệu U Nguyệt tự nhiên là bảo trì thần bí, bởi vì Hàn Lãnh con hàng này, nhưng thật ra là vô cùng sợ hãi xem phim kinh dị, nếu như nàng sớm tiết lộ, hắn sợ làm sao bây giờ?

Hàn Lãnh cuối cùng không có cách nào cự tuyệt Triệu đại tiểu thư, hắn hiện tại cả người hầu như đều từ Triệu đại tiểu thư muốn làm gì thì làm, ai bảo hắn cùng nàng quan hệ như vậy sắt.

Mà Tô Lý lúc nghe muốn đi Triệu U Nguyệt nhà xem phim kinh dị, nàng đương nhiên một lời đáp ứng, bất quá đối với Triệu U Nguyệt nói trình độ kinh khủng, nàng có chút lơ đễnh, hoàn toàn không có đem cái gì cực kỳ khủng bố để vào mắt.

Nàng Tô Lý thế nhưng là thân kinh bách chiến, còn tự mang lực lượng thần bí, sợ cái gì quỷ a, quỷ sợ nàng mới đúng, nàng chỉ cần một vẽ quỷ, quỷ kia sợ là hoàn thuốc.

Triệu U Nguyệt mang Hàn Lãnh cùng Tô Lý tới địa phương, lại không phải nàng thường ở, mà là tự mang xa hoa chiếu phim thiết bị tư nhân rạp chiếu phim biệt thự, đây là nhà nàng bất động sản, phụ thân nàng thường xuyên ở chỗ này chiêu đãi nào đó chút ít đại nhân vật.

Triệu U Nguyệt tự nhiên cũng học theo, nàng chiêu đãi cũng là đại nhân vật nha, một vị là manga giới, tranh minh hoạ giới nhân khí tối cao, lớn nhất chủ đề tính nữ thần mangaka Tô Lý, còn có một vị thì là microblogging bên trên đỗi trời đỗi đỗi không khí đại công tước biết Hàn Lãnh, hắn nhãn hiệu còn có thiên tài tác gia, cấm dục thắt nam thần, não tàn mê muội vô số siêu nhân khí thần tượng.

Về sau hai vị này trở thành riêng phần mình lĩnh vực đại lão, trên cơ bản không có gì lo lắng.

Triệu U Nguyệt đầu tiên mang hai người tham quan một cái biệt thự, Tô Lý đương nhiên lại bắt đầu tự chụp, đương nhiên tại phơi trước đó, nàng sẽ được Triệu U Nguyệt đồng ý.

Hàn Lãnh thì lại cảm thấy không hiểu khó chịu,  mỗi lần hắn luôn cảm giác mình hết sức thành công lúc, lại phát hiện mình khả năng viết cả một đời sách, không kiếm được Triệu đại tiểu thư nhà một bộ bất động sản tiền, hắn liền thấy hết sức phiền muộn...

Trước kia hắn, nói không chừng lại phải châm chọc khiêu khích một đợt người Triệu gia, nhưng bây giờ, trong đầu của hắn thường thường lóe lên vô số Triệu đại tiểu thư đối với hắn chân thành mà chống đỡ hình ảnh, hắn liền nhịn được, vô luận như thế nào, cũng không thể bởi vì người ta Triệu đại tiểu thư xuất thân tốt, liền cừu thị nàng đi.

Nghĩ như vậy, Hàn Lãnh cũng bắt đầu lấy điện thoại di động ra đập, Tô Lý thấy được, liền không nhịn được nói ra: "Chậc chậc, một thân ngông nghênh lớn văn nhân, này là chuẩn bị microblogging phục chế bản vẽ hoặc là phát bằng hữu vòng sao?"

Hàn Lãnh gương mặt có chút phát nhiệt, hắn hừ lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ai cũng giống ngươi như thế nông cạn! Ta chỉ là tại lấy tài liệu thôi, ta bên dưới quyển sách nhân vật nữ chính, thế nhưng là một vị thiên kim đại tiểu thư!"

"Buồn nôn! Ngươi chỉ có thể đem ngươi âm u tâm lý phát tiết trong sách rồi hả?"

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm..."

Lúc này đương nhiên là Triệu U Nguyệt đứng ra hoà giải, nàng kỳ thật không rõ vì cái gì Tô Lý cùng Hàn Lãnh rõ ràng đều là ưu tú sáng tác người, lại giống là hoàn toàn không có tiếng nói chung, vậy mà rất bất đắc dĩ.

"Được rồi được rồi, ta mang các ngươi đi xem phim bom tấn, thị giác hiệu quả tuyệt đối siêu bổng!" Triệu U Nguyệt nói như vậy.

Hàn Lãnh nghe xong là nhìn cảm giác phim bom tấn, trong đầu lóe lên vô số phim bom tấn tên, trong lòng tỏa ra hướng tới, chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ tiếp xuống thị giác thịnh yến, đây cũng là lấy tài liệu đây này...

Mà Tô Lý đương nhiên cũng chờ mong không thôi! ——)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.