Chương 432: Run lẩy bẩy

Chương 432: Run lẩy bẩy

Nói đến Hàn Lãnh còn là lần đầu tiên tại trong truyền thuyết tư nhân rạp chiếu phim xem phim, hắn cảm thấy ngoại trừ người xem chỗ ngồi tương đối cao lớn bên trên bên ngoài, còn lại cùng công chúng rạp chiếu phim không có nhiều khác nhau, nhưng mà tư nhân rạp chiếu phim có khả năng tùy tiện thả chính mình yêu xem chiếu bóng chính là.

Hàn Lãnh điều chỉnh một cái chỗ ngồi của mình, thư thư phục phục nằm ở nơi đó, theo phim bắt đầu phát ra, đèn trong phòng cũng đều đóng, cả người hắn hoàn toàn đưa thân vào trong bóng tối.

Tô Lý đương nhiên không nguyện ý cùng Hàn Lãnh sánh đôi ngồi, nàng cách Hàn Lãnh xa xôi, cách màn ảnh thêm gần  có thể tùy thời quay đầu lại xem Hàn Lãnh biểu lộ.

Triệu U Nguyệt đi phát hình phim, sau đó cơ trí nàng, trực tiếp mang lên trên tai nghe, mới về đến phòng bên trong, cái này 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 một ít hình ảnh có lớn màn ảnh gia trì, lại thêm Sở nữ thần Thần cấp phối nhạc, coi là thật sẽ hù chết người!

Cho nên Triệu U Nguyệt tự nhiên trước phòng một tay, dù sao nàng cũng sớm đã đối bộ phim này vô cùng quen, nàng trọng điểm là vì quan sát Tô Lý cùng Hàn Lãnh biểu lộ. . .

Tại phim nhựa bắt đầu truyền ra về sau, Hàn Lãnh liền hơi hơi cảm thấy không lành, đây quả thật là cái gọi là thị giác phim bom tấn sao, mở màn liền trong núi mộ bia bầy bên trong, tràn ngập một bầu không khí quái dị, này thật có thể sao?

Này căn bản không phải đi nhà trẻ xe đi, hắn nghĩ xuống xe!

Thế nhưng hắn khi nhìn đến "Nhân vật nữ chính" sau khi xuất hiện, liền tạm thời nhẫn nại xuống tới, này không có chút nào tồn tại cảm giác Saekano, khiến cho hắn không hiểu có loại đã thị cảm, Saekano đối với hắn tự mang độ thiện cảm thêm 100.

Mà lại nói thật, này phim nội dung cốt truyện tạm thời còn nhìn không ra cái gì, nhưng hình ảnh tuyệt đối là cao cấp nhất tốt, đạo cụ còn làm như vậy rất thật, khiến cho hắn vô ý thức cảm thấy, này chẳng lẽ thực cảnh quay chụp a?

Hàn Lãnh tiếp tục xem tiếp, không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn đã hoàn toàn bỏ qua nữ chính, lực chú ý toàn đặt ở đám kia con lừa bạn trên thân, mà cái kia tràn đầy quỷ dị "Niêm phong cửa thôn" cũng làm cho hắn có loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

Nhất làm cho hắn cảm thấy da đầu tê dại, đương nhiên là tinh xảo phối nhạc, hắn đang quan sát quá trình bên trong, mới chậm rãi tỉnh ngộ lại —— này đặc biệt lại có thể là phim kinh dị!

Biết được chân tướng hắn, thật nghĩ trực tiếp chạy trốn, hắn lá gan là thật không lớn, cái gì phim kinh dị đều tuyệt đối không nhìn, muốn nhìn vậy cũng nhất định là tại giữa ban ngày xem, cả phòng nhất định phải vô cùng quang minh, mà bây giờ hắn lại hoàn toàn chỗ sâu trong bóng tối, cả người giống như là tại khoảng cách gần tiếp xúc cái thế giới này.

Tô Lý cùng Hàn Lãnh hoàn toàn tương phản, nàng liền ưa thích một người tại nửa đêm xem phim kinh dị, từ vừa mới bắt đầu thích xem tinh khiết hình ảnh kích thích người, càng về sau xem đủ loại chơi tâm lý chơi luân hồi, nàng không sai biệt lắm thấy đều chết lặng, đối đủ loại phim kinh dị sáo lộ, cũng là nghe nhiều nên thuộc.

Tô Lý lúc mới đầu đương nhiên cũng tương đối sợ hãi, nhưng nhìn nhiều về sau, nàng liền không sợ, bởi vì nàng biết trên đời này căn bản không có quỷ, cái gì kinh khủng chuyện xưa, tất cả đều là giả, trên đời căn bản cũng không có thần phật, quỷ quái, chỉ có giống bọn hắn như thế sáng tác người  có thể sáng tạo ra chúng nó.

Nói thật, Tô Lý xem bộ này 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 hơi có chút không thú vị, bởi vì nàng cảm thấy phim kinh dị trọng yếu nhất, hẳn là loại kia thoải mái chập trùng, tràn ngập huyền niệm nội dung cốt truyện, mà lại bên trong nhân vật tốt nhất đều muốn rất yếu, đối quỷ hoàn toàn không có sức chống cự, bằng không làm sao sinh ra loại kia khẩn trương kích thích cảm giác?

Còn tốt mở đầu cái kia không có chút nào tồn tại cảm giác nữ chính chỉ là ngụy nữ chính, nàng cung cấp chỉ là một cái thị giác, bản thân tựa hồ hoàn toàn không tham dự nội dung cốt truyện, đầy đủ thể hiện một cái vây xem đảng bản thân tu dưỡng.

Phiến tử hình ảnh xác thực vô cùng tinh xảo, đại khí, này đầu nhập vào bao nhiêu đặc hiệu phí tổn?

Trong đó có một đoạn tựa hồ là hàng đập "Niêm phong cửa thôn" dài màn ảnh, cảm giác phim kinh dị phong cách vẽ, đều thành lịch sử tấm hình, thôn kia bên trong cổ kiến trúc xác thực có một phen đặc biệt mùi vị  có thể nhìn ra đoàn làm phim đối bố cảnh dụng tâm. . .

Dụng tâm hơn còn có phối nhạc, cái kia vừa đúng phối nhạc, khiến cho Tô Lý có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, đến mức nàng đều không cảm thấy chính mình là tại xem chiếu bóng

Mà là tự mình cũng đi cái kia quỷ dị thế giới.

Nên có loại cảm giác này lúc, Tô Lý tự nhiên cũng sinh ra một chút cảm giác sợ hãi, nàng nghĩ muốn tìm một ít phim kinh dị bên trong sẽ trải qua thường xuất hiện để lộ màn ảnh, nếu như vậy, liền có thể trong nháy mắt khiến cho sợ hãi của nàng cảm giác biến mất, sau đó tràn ngập cảm giác ưu việt mà tỏ vẻ, tất cả những thứ này cuối cùng chỉ là hư giả đồ chơi!

Thế nhưng Tô Lý rất nhanh liền phát hiện, nàng căn bản tìm không đến bất luận cái gì để lộ địa phương, này phim cho cảm giác của nàng, đã càng ngày càng không giống phim, mà là hoàn toàn chân thật phim phóng sự!

Này rốt cục khiến cho Tô Lý có chút luống cuống, cảm giác sợ hãi chầm chậm bắt đầu tích lũy, nàng còn đang tìm kiếm Triệu U Nguyệt. . .

Tại phát hiện Triệu U Nguyệt tại cách mình chỗ không xa, Tô Lý quả quyết rời đi chỗ ngồi của mình, đi tới Triệu U Nguyệt bên người, lại ngồi xuống.

Triệu U Nguyệt cầm xuống tai nghe, mỉm cười nói: "Lý tỷ, ngươi làm sao?"

Tô Lý có chút xấu hổ, trước khi đến nàng thế nhưng là hít hà một phen, nàng đối phim kinh dị có cường đại cỡ nào sức miễn dịch, kết quả chân chính kinh khủng tràng cảnh còn chưa tới đâu, nàng liền đã gánh không được, đây thật là mất mặt a!

Nhưng mà Tô Lý luôn luôn không sợ tại Triệu U Nguyệt trước mặt mất mặt, cho nên nàng chỉ là chi tiết trả lời: "Phim này có chút tà tính, để cho người ta nhìn hãi đến hoảng, ta phải ôm ngươi xem. . ."

Triệu U Nguyệt luôn luôn hết sức sủng Tô Lý, mặc dù Tô Lý đã là cái xã hội nhân sĩ, nhưng hai người ở chung lại không hiểu phù hợp, bởi vì các nàng lẫn nhau lý giải, lẫn nhau bao dung.

Tô Lý liền thản nhiên ngồi tại Triệu U Nguyệt bên người, ôm lấy Triệu đại tiểu thư một cái tay, sau đó sợ hãi của nàng cảm giác liền không cánh mà bay, nếu như tiếp xuống thật có cái gì quá mức kinh khủng hình ảnh, cái kia nàng liền hướng Triệu U Nguyệt bộ ngực một chôn, liền hết sức ổn!

Tô Lý mới phát hiện Triệu U Nguyệt đeo tai nghe, nàng không khỏi hiếu kỳ nói: "Đại tiểu thư ngươi mang tai nghe làm gì?"

"Nghe âm nhạc a, kỳ thật phim này bỏ đi phối nhạc liền không có khủng bố như vậy." Triệu U Nguyệt hồi đáp.

Tô Lý cảm thấy Triệu U Nguyệt hết sức cơ trí, nhưng nàng lại sẽ không học tập, hiện tại dù sao Triệu U Nguyệt liền ở bên người, nàng còn ôm Triệu U Nguyệt một cái tay, cái kia nàng đương nhiên có khả năng thỏa thích hưởng thụ loại kia cảm giác khủng bố.

Hàn Lãnh tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Lý hành vi, nhưng mà hắn một đại nam nhân, cũng không thể cũng đi cẩu thả đến Triệu U Nguyệt bên người a?

Cho nên hắn liền cắn răng kiên trì xuống, hắn trên miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, cái gì "Hài hòa" "Phú cường" "Dân chủ" loại hình, đây đại khái là có khả năng trừ tà a. . .

Coi là thật thật lệ quỷ xuất hiện tại trên màn ảnh lúc, lệ quỷ trên người tán phát ra tự nhiên đối với nhân loại khí tức khủng bố, tựa như thiên địch, để cho người ta run lẩy bẩy, đơn giản đừng quá mức bình thường!

Tô Lý ôm thật chặt lấy Triệu U Nguyệt tay, đầu kề sát đại tiểu thư, ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào trên màn ảnh, trong lòng nhịn không được cảm thán, quỷ này đến cùng là thật hay giả a, nếu như là giả, cái kia diễn quỷ diễn viên, cũng quá lợi hại đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.