Chương 433: Chân thực mị lực

Chương 433: Chân thực mị lực

Một Hàn Lãnh đã nghĩ đường chạy, hoặc là lập tức biến thân Lãnh Tử, hướng về phía đại tiểu thư xin giúp đỡ, xem ở hắn nữ trang xinh đẹp như vậy mức, Triệu đại tiểu thư cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?

Không có cách, phim này cũng quá kinh khủng đi, nó đơn giản liền là trực kích tâm linh người kinh khủng!

Đại khái là bởi vì, mặt khác phim kinh dị, lại thế nào kinh khủng, đều có địa phương sẽ để lộ, sẽ cho người cảm thấy rất giả, bao quát diễn viên biểu lộ cái gì, kỳ thật kinh khủng phim kinh dị vẫn là vô cùng rèn luyện người diễn kỹ, bởi vì diễn viên cùng người xem không giống nhau, bọn hắn ngay từ đầu liền biết mình là đang đóng phim, căn bản cũng không có quỷ, quỷ đều là người giả trang, kể từ đó, bọn hắn liền xem như ép buộc chính mình đi biểu diễn ra loại kia bị quỷ hù đến kinh khủng, vậy cũng cuối cùng chỉ là đang biểu diễn thôi...

Ngoại trừ nào đó chút thiên phú trác tuyệt diễn viên, cái gọi là "Trải nghiệm phái" có thể đại khái chín mươi phần trăm chính là biểu hiện tốt bên ngoài, cái kia diễn viên, có thể có diễn đến 6-7%  10, liền đã coi là phát huy không tệ.

Nhưng mà trên đời này nào có nhiều ngày như vậy phú trác tuyệt diễn viên, phim kinh dị cũng không phải loại kia có thể bán chạy phiến tử, trên cơ bản đều là giá thành nhỏ, có phim kinh dị tạo thành lấy nhỏ thắng lớn nghịch tập, lại chưa nghe nói qua cái gì kinh khủng đặc hiệu phim bom tấn.

Đây cũng là hết sức bình thường sự tình, có bao nhiêu người xem nguyện ý đi rạp chiếu phim xem phim kinh dị...

Nhưng bây giờ, 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 lại làm được trăm phần trăm chân thực, liền bên trong quỷ đều là thật, lại càng không cần phải nói những cái kia chân thực phản ứng "Lão trò vui xương" nhóm.

Những người kia căn bản không có ý thức được, mình đã bị "Thứ Nguyên Môn" ghi xuống, nói chính xác, hẳn là "Altair" thẻ nhân vật tự mang vây xem năng lực, có tác dụng, chính vì bọn họ không biết mình tại "Biểu diễn" cũng không có camera cái gì, vậy mà để bọn hắn từng cái "Diễn kỹ max" .

Này hiệu quả đơn giản so phim phóng sự còn muốn trâu, bởi vì phim phóng sự cũng là muốn đập, cũng không thể hoàn toàn chụp ảnh đi...

Nhưng mà 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 lại hoàn toàn không phải chụp ảnh, nó đủ loại quay chụp phương thức đều có, thậm chí còn có khả năng cắt mỗi nhân vật thị giác, đơn giản liền đem Triệu U Nguyệt vây xem năng lực thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, không chỉ có thể theo chính mình thị giác vây xem, còn có thể theo người khác thị giác.

Dù sao Hàn Lãnh đều sắp bị dọa bối rối, rõ ràng hắn siêu cấp muốn đậu đen rau muống bộ phim này rất dở nội dung cốt truyện, bởi vì nó có thể dùng một câu khái quát

Một đám ưa thích tìm đường chết con lừa bạn đi vào trên internet danh tiếng rất lớn quỷ thôn niêm phong cửa thôn tìm đường chết thành công.

Này nội dung cốt truyện có tư cách gì bị đập thành phim a!

Bên trong liền một chút đặc sắc thần chuyển hướng đều không có có được hay không!

Kỳ thật thần chuyển hướng vẫn phải có, cái kia chính là linh dị nhà tiểu thuyết Triệu Tống cùng với 《 đi vào khoa học 》 nữ phóng viên Lý Lệ Na, đều không phải là vật gì tốt, thế nhưng này cũng không có tại trong phim ảnh vạch trần.

Trước đó cũng đã nói, đây đã là đi qua cắt nối biên tập, đại khái cũng là "Vây xem max" năng lực lên tác dụng đi, nó trọng điểm nhô ra liền là những cái kia trong thế giới hiện thực, tuyệt không có khả năng xuất hiện hình ảnh.

Nói thí dụ như đối tính chân thực trăm phần trăm lệ quỷ đặc tả, lại nói thí dụ như mập mạp Lưu Khang chết quá trình cụ thể, những này tại trong hiện thực tuyệt không có khả năng xuất hiện  đồng dạng cho dù là điện ảnh, cũng rất khó đánh ra tới...

Lưu Khang cái kia đem chính mình biến thành lò nướng heo, bị mặt khác con lừa bạn điểm mà ăn chi tao thao tác, nhưng không biết có bao nhiêu hiếu kỳ!

Hàn Lãnh cảm thấy, nếu có người trước đó nói cho hắn biết, loại này nát tấm hình nội dung cốt truyện có thể dọa được hắn gọi Triệu U Nguyệt mụ mụ, hắn nhất định khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ, hắn thật muốn hét to, mụ mụ cứu ta a, ta nhanh sợ tè ra quần!

Thế nhưng Hàn Lãnh nhất định phải cũng phải thừa nhận

Chính là bởi vì phim nhựa cái kia hiếu kỳ hình ảnh, cùng với nhiều "Diễn viên" trăm phần trăm tại tuyến diễn kỹ, cùng với Thần cấp phối nhạc, khiến cho bộ này nát tấm hình tràn đầy khác loại lực hấp dẫn.

Hắn tại dọa đến nghĩ kêu mẹ đồng thời, cũng say sưa ngon lành xem tiếp đi, hắn liền muốn biết tiếp xuống nội dung cốt truyện, có lẽ liền là cái kia một phần tính chân thực mị lực đi.

Dù sao đại bộ phận phim, cũng đều tràn đầy một loại hí kịch tính, cái gọi là "Vô xảo bất thành thư" nha, nhưng bộ phim này, lại làm cho hắn cảm giác, cái gì đạo diễn, biên kịch, tất cả đều không tồn tại, hắn nội dung cốt truyện phát triển, cũng không có cái gì trùng hợp, chuyển hướng, cho nên nó cũng đặc biệt nén lòng mà nhìn!

Phiến tử kết cục, cũng một chút cũng không có có kết cục cảm giác, khái quát tới nói, liền là đã bởi vì Lưu Khang chết, mà bị dọa đến  té cứt té đái con lừa bạn nhóm, ngày thứ hai liền theo niêm phong cửa thôn đường chạy...

Cuối cùng hình ảnh, vẫn như cũ là lệ quỷ sở người đẹp tấm kia máu thịt be bét mặt đặc tả, thân thể của nàng nhìn cũng đặc biệt hiếu kỳ, tựa hồ sớm đã không phải hình người, nàng đã cắm rễ ở cái này quỷ trong thôn.

Sở người đẹp lộ ra nhe răng cười, thế nhưng nếu như thông qua mèo đen thị giác đến xem, sở người đẹp lại là có người hình, mặt của nàng còn khuynh quốc khuynh thành, như vậy mỹ mạo.

Đồng dạng cho đặc tả, còn có niêm phong cửa thôn đám kia quỷ dị ông lão, bọn hắn tựa hồ toàn bộ đều chết lặng, không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cũng không biết bọn hắn vì cái gì có thể hảo hảo mà sống sót, càng không biết ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ là cái gì.

Nhưng sự hiện hữu của bọn hắn, lại làm cho cái thôn này, có một loại đặc biệt quỷ dị bầu không khí...

Cuối cùng Tô Lý đã chôn đến Triệu U Nguyệt ngực, sau đó nàng liền thật hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại sinh ra khinh niệm đại tiểu thư mùi trên người thật tốt nghe nha!

Đại khái là thiên sinh lệ chất nữ hài đều là tự mang mê người mùi thơm cơ thể a, Triệu đại tiểu thư tự nhiên cũng không ngoại lệ, trên thực tế Triệu U Nguyệt là dùng nước hoa, nước hoa nhưng cũng là thời thượng một loại đâu, Triệu đại tiểu thư từ người dẫn đường thuộc tính đồng thời, hết lần này tới lần khác đối cái gì nữ trang rồi túi xách rồi nước hoa rồi đặc thù nghiên cứu.

Vậy đại khái liền là nhan khống chủ nghĩa người đi,  các nàng tồn tại, khiến cho tất cả mọi người hiểu rõ, trừ phi là thật không có thuốc chữa xấu, bằng không thông qua trang điểm cách ăn mặc, luôn có thể nghịch tập!

Đáng tiếc là, thường thường tại không có tiền dưới tình huống, liền không có lòng dạ thanh thản đi ăn mặc, thậm chí cho dù có tiền, cũng lười đi làm như vậy, căn bản không có loại kia nhàn hạ thoải mái.

Cho nên nói, ai gặp gỡ Triệu đại tiểu thư, vậy cũng là may mắn một sự kiện, có nàng chỉ đạo, ngươi liền có thể trở thành nam thần nữ thần!

Trong phòng đèn rốt cục phát sáng lên, Hàn Lãnh cảm giác giống như là thu được tân sinh, nhưng hắn trăm phần trăm có thể xác định, hắn sau khi trở về tuyệt đối sẽ làm cơn ác mộng!

Bởi vì hắn căn bản là không có cách khống chế chính mình đi không muốn cái kia tính chân thực trăm phần trăm lệ quỷ, không làm sao được phía dưới, hắn đại khái chỉ có thể lấy độc trị độc đi, hắn cảm thấy nghĩ đến Triệu đại tiểu thư cái kia khả ái dung nhan đi ngủ, nên vấn đề không lớn đi...

Nói đến, hắn giống như quên một sự kiện, cái kia mở đầu ra sân nữ chính, cuối cùng đến cùng ra sao?

Hoàn toàn nhớ không được a!

Như thế không có tồn tại cảm giác nữ chính, giản thẳng làm cho người ta không nói được lời nào!

Diễn kỹ toàn trường tốt nhất, hẳn là cái tên mập mạp kia đi, thật sự là tuyệt!

Nói đến, nam chính đến cùng là ai a, cái kia sợ bức linh dị nhà tiểu thuyết sao?

Chờ chút, cái kia thám tử, vì cái gì rất giống văn học vòng một vị nào đó đại lão tác giả...

Đây là trùng hợp à, thật giống như cái gì * lão sư, lớn Mộc lão sư loại hình, vô cùng giống như, lại không rất giống ——) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.