Chương 434: Vang dội internet

Chương 434: Vang dội internet

"Đây quả thật là một bộ thần kỳ phiến tử, nói đến nó là từ đâu lấy được? Những hình ảnh kia, cũng đều là thế nào đánh ra tới?" Hàn Lãnh lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Kỳ thật đây là một bộ tinh khiết đặc hiệu phim bom tấn a, cái gì đều là đặc hiệu chế ra, người ở bên trong cũng thế." Triệu U Nguyệt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Triệu U Nguyệt kỳ thật hoàn toàn không muốn nói rõ lí do phim này lai lịch, bởi vì giải thích thế nào cũng nói rõ lí do không rõ, nhất là làm một ít "Diễn viên" thấy bộ phim này, liền nhớ tới chính mình "Mộng cảnh" về sau, bọn hắn sẽ cảm thấy vô cùng thần kỳ, vì cái gì trong mộng cảnh tràng cảnh, sẽ bị đập liên miên con đâu?

Hàn Lãnh sau khi nghe, lập tức liền bó tay rồi, nhưng mà hắn xác thực rất đơn thuần, thật đúng là tin, chỉ là cảm khái nói: "Hiện tại máy tính đặc hiệu thực sự quá lợi hại. . . Bộ tác phẩm này, ngoại trừ nội dung cốt truyện rất dở bên ngoài, còn lại hình ảnh, phối nhạc đều rất hoàn mỹ, thật rất đáng sợ a!"

Tô Lý đối với cái này cũng hết sức đồng ý, biểu thị đây là nàng xem qua đáng sợ nhất phim kinh dị, nhưng mà trong nội tâm nàng cũng vô cùng nghi hoặc, phim này đến cùng là thế nào đánh ra tới, loại kia chân thực cảm giác, thật là đặc hiệu có thể chế ra sao?

Triệu U Nguyệt đang nghe hai người cách nhìn về sau, cảm giác đến bọn hắn nói đến đều rất đúng trọng tâm, tổng kết tới nói, đây chính là một bộ phương diện nào đó hết sức đỉnh tiêm, nhưng nội dung cốt truyện phương diện cũng rất nát tác phẩm.

Thật muốn đi lớn trên màn ảnh chiếu lên, phòng bán vé khẳng định đến thảm bại, cho nên còn không bằng trực tiếp đưa nó tuyên bố đến trên internet, vẻn vẹn dùng để thu thập nguyện lực, liền đã đủ rồi.

Triệu U Nguyệt trực tiếp đem bộ phim này bên trên truyền đến các lớn video trang web, đương nhiên nguyên thế giới Website cũng có, nàng quyết định đem mình tại linh dị loại nguyên trong thế giới kiến thức đều tuyên bố tại thế giới hiện thực trên internet, này 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 nhất định sẽ trở thành một bộ đặc biệt để cho người ta thấy ngạc nhiên phim bộ.

《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 một bắt đầu công bố đi lên về sau, đương nhiên cũng không có dẫn tới cái gì gợn sóng, chỉ là bởi vì Triệu U Nguyệt không đối nó làm cái gì tuyên truyền, nàng cũng không hề dùng chính mình cái kia thân phận của Chủ Bá cho bộ phim này đánh quảng cáo. . .

Song là vàng thỏi cuối cùng sẽ phát sáng, có chút cuồng nhiệt phim kinh dị kẻ yêu thích, trong thời gian cực ngắn liền phát đào ra bộ tác phẩm này, sau khi xem xong đương nhiên nhận lấy rung động thật lớn, cho nên bọn họ bắt đầu dồn dập An Lợi, kéo càng nhiều người vào lừa bịp!

Bọn hắn kéo người vào lừa bịp lúc là như thế này đề cử ——

"Thật sự là một bộ siêu cấp chân thực kinh khủng phiến tử, để cho người ta nhìn giống như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ!"

"Nếu như nhìn phát chán trên thị trường đủ loại phim kinh dị, không bằng tới thử một chút bộ này 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 nó nhất định sẽ làm cho ngươi cảm nhận được, cái gì là chân chính kinh khủng, nhìn không sợ ngươi nện ta!"

"Kỳ thật nội dung cốt truyện thật vô cùng nhàm chán

Thế nhưng phiến tử hình ảnh cùng với các diễn viên diễn kỹ, đều quá lợi hại, cho người ta một loại hoàn toàn chân thật cảm giác, nhưng là từ đủ loại màn ảnh vận dụng đến xem, tuyệt đối là phim. . ."

"Vô cùng quỷ dị phiến tử, thật không biết loại này phiến tử vì sao lại cứ như vậy xuất hiện tại trên internet, dạng này đặc hiệu phim bom tấn, sao có thể như thế tùy tiện phóng xuất đâu?"

. . .

Rất nhiều người đều tại An Lợi phía dưới vào hố, nếu như không ra mưa đạn nhìn, đó là đương nhiên sẽ cảm thấy đặc biệt kinh khủng, phim này sẽ cho người sinh ra mãnh liệt tâm lý ám chỉ —— quỷ là hoàn toàn tồn tại!

Mà nếu như đi Bilibili mở ra mưa đạn nhìn, kia cái gì phiến tử đều có thể nhìn ra sung sướng cảm giác, cho dù là 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 cũng không ngoại lệ, dù sao kinh khủng cảm giác là tuyệt đối không có, bởi vì tại kinh khủng tràng cảnh xuất hiện trước đó, đều sẽ xuất hiện "Phía trước cao năng" mưa đạn nhắc nhở.

《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 tại trên internet gặp may, khiến cho Triệu U Nguyệt vốn là vẫn còn để nguội trạng thái "Thứ Nguyên Môn" lại một lần nữa mở ra, không sai, "Thứ Nguyên Môn" thông hướng giả lập tác phẩm thế giới, xác thực vẫn còn để nguội trạng thái, nhưng mà "Altair thẻ" tồn tại, khiến cho thông hướng linh dị loại nguyên thế giới, một mực là cởi mở, cho nên Triệu U Nguyệt có thể tới hồi trở lại xuyên.

Nhưng mà cần vạch chính là, linh dị loại nguyên thế giới lại tạm thời không có cách nào cho Triệu U Nguyệt mang đến năng lực mới, nhưng mà nó lại có thể bổ sung Triệu U Nguyệt cao nhân kia tức giận thẻ nhân vật thời gian, vốn là sử dụng thời gian cũng không dài "Hoa Tiểu Mao" thẻ nhân vật, bởi vì lúc trước sở người đẹp bày đồ cúng, vậy mà tăng lên thời gian, đây đối với Triệu U Nguyệt tới nói, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ là vốn là nàng mong muốn hiến tế mèo đen thẻ, nhưng liền không thể tùy tiện hiến tế, bằng không nàng tại cái kia linh dị loại nguyên thế giới, sợ là liền không có dựa vào.

Triệu U Nguyệt chính mình cũng cảm thấy hết sức thần kỳ, vốn chỉ là tùy ý đoạt tới tay một tấm tựa hồ chỉ có thể bán manh dùng thẻ nhân vật, vậy mà có thể cho nàng tại linh dị loại nguyên trong thế giới như vậy có bài diện. . .

《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 tại trên internet cũng không có đi đến đại hồng đại tử tình trạng, thật sự là phim kinh dị vẫn là quá nhỏ chúng, trên đời này cũng không có nhiều như vậy người xem ưa thích đi tìm tai vạ, nhất là bộ phim này còn bị thổi làm vô cùng kì diệu, cái gì sử thượng chân thật nhất phim kinh dị đều đi ra.

Cũng là bên trong một ít kinh khủng tràng cảnh bị làm thành gif động thái bức vẽ, này dùng để dọa người, hết sức có hiệu quả.

Một ít ưa thích làm trò đùa dai gia hỏa, trực tiếp đem sở người đẹp tấm kia đáng sợ chi mặt đặc tả Screenshots, bỏ vào một chút trên internet trò chơi nhỏ đằng sau, làm ngẫu nhiên chơi cái này trò chơi nhỏ người chơi, tại hết sức chuyên chú chơi thời điểm, trên màn hình lại đột nhiên xuất hiện một tấm kinh khủng mặt!

Thế là  có thể tưởng tượng những cái kia bị lừa bịp người chơi, lại là phản ứng gì, tương đối bình thường chính là lập tức từ trên ghế đứng lên, hướng về phía di động về phía sau, cố gắng kéo ra cùng màn hình khoảng cách, mà khoa trương nhất, lại là một quyền đem màn hình đánh xuyên qua!

Thế là trên đời này tăng thêm không ít thú vị động thái bức vẽ, vậy đại khái liền là thế giới khác chân thực lệ quỷ, cho thế giới hiện thực mang tới thú vị phản ứng.

Mà bởi vì 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 truyền ra, bên trong diễn viên, đương nhiên cũng bị rất nhiều người xem chú ý, trong đó được quan tâm nhất, làm lại chính là diễn kỹ nổ tung mập mạp Lưu Khang, tất cả mọi người tại rất chân thành thảo luận, này Lưu Khang đến cùng là thế nào diễn xuất loại kia cực kỳ biến thái thị giác hiệu quả. . .

Thảo luận nửa ngày, đương nhiên không có kết quả, sau đó còn có người hỏi, này Lưu Khang diễn kỹ tốt như vậy, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người đi, hắn đến cùng là vị nào lão trò vui xương?

Kết quả mọi người tìm nửa ngày, vậy mà hoàn toàn không tìm được!

Còn có diễn kỹ đồng dạng xuất chúng, đương nhiên là đã bị khán giả cho rằng là nhân vật nữ chính lệ quỷ "Sở người đẹp" về phần vị kia Saekano, tất cả mọi người vô ý thức không để ý đến.

Sở người đẹp diễn kỹ đương nhiên cũng là bắn nổ, mọi người đánh giá là, cho tới bây giờ liền không có người có thể đem quỷ diễn giống như vậy quỷ, nàng đơn giản tựa như chân chính quỷ như thế!

Như vậy vấn đề lại tới, diễn sở người đẹp nữ diễn viên, lại là vị nào đâu?

Mọi người lại nhấc lên hào hứng đi tìm, sau đó tự nhiên làm sao cũng tìm không thấy. . .

Lúc này, đã có người ý thức được không được bình thường! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.