Chương 435: Hiện thực cùng

Chương 435: Hiện thực cùng

Một trên đời này vĩnh viễn không thiếu khuyết ưa thích đi sâu đào móc tình hình bên trong người, không có cách, ở cái này có lúc nhàm chán làm cho người khác nổi điên niên đại, có người tổng yêu đi làm một chút rảnh đến nhức cả trứng sự tình.

Lý Lệ Na là một phần hàng vỉa hè văn học tạp chí tổng biên, phần này hàng vỉa hè văn học tạp chí, nội dung bên trong, phần lớn là linh dị loại chuyện xưa.

Ở cái này internet càng ngày càng phát đạt thời đại, đất này bày tạp chí lượng tiêu thụ, tự nhiên cũng càng ngày càng kinh tế đình trệ, lợi hại linh dị nhà tiểu thuyết, cũng dồn dập đi trên internet kiếm tiền, cái nào nổi danh tác gia, sẽ còn làm phần này đã định trước xuống dốc tạp chí đưa bản thảo đâu?

Lý Lệ Na vẫn là không có cách nào nhẫn tâm từ bỏ phần này càng ngày càng kinh tế đình trệ tạp chí, khả năng cái này cũng cùng nàng lúc trước từ phụ thân chỗ ấy kế thừa như thế một phần gia nghiệp có quan hệ, dù cho lượng tiêu thụ càng ngày càng kinh tế đình trệ, nhưng nói thế nào vẫn là có thể kiếm miếng cơm ăn.

Nếu không có nổi danh tác gia đưa bản thảo, Lý Lệ Na tự nhiên là tìm kiếm nghĩ cách chính mình tới thêu dệt vô cớ, dù sao vốn chính là hàng vỉa hè văn học, làm sao biên đến kinh thế hãi tục, liền làm sao tới. . .

Hiện tại vừa vặn internet cũng tương đối phát đạt, tài liệu nhiều như vậy, nàng đương nhiên muốn làm sao căn cứ tài liệu tới gia công một phen, liền làm sao gia công.

Cũng không chỉ là internet, Lý Lệ Na có lúc sẽ còn làm cho nàng cảm giác vô cùng chân thực liên quan tới "Quỷ" mộng, những này mộng cũng có thể cho nàng không ít linh cảm.

Đáng giá châm chọc là, trong mộng nàng thế nhưng là một vị nổi danh đại ký giả, còn phụ trách đài truyền hình quốc gia 《 đến gần khoa học 》 chuyên mục, đủ loại đối linh dị loại sự kiện tiến hành bác bỏ tin đồn, còn mạnh mẽ dùng khoa học đi giải thích hết thảy.

Mà ở trong hiện thực, nàng lại là một vị hào vô danh khí hàng vỉa hè tạp chí tổng biên, làm được nhiều nhất sự tình, cái kia chính là thêu dệt vô cớ, từ không sinh có, cái gì đều hướng linh dị loại sự kiện bên trên kéo, nói thí dụ như, ban đêm nghe được tiểu hài chơi viên bi thanh âm, đây là vì cái gì đây?

Kỳ thật này là tiểu quỷ tại quấy phá?

Lại nói thí dụ như vì cái gì tại quỷ tiết mấy ngày nay, liền là các lão nhân qua đời thi đỗ kỳ đâu, không sai, đó chính là câu hồn quỷ tới câu hồn!

Nói tóm lại, Lý Lệ Na chính mình nhìn nàng hồ biên loạn tạo đồ chơi, đều cảm thấy vô nghĩa, thế nhưng để cho nàng cảm thấy bất ngờ chính là, nàng "Thêu dệt vô cớ" vậy mà cho phần này hàng vỉa hè tạp chí tục mệnh, đơn giản tựa như chơi áo đỏ nam hài chú thuật ân, đây cũng là nàng biên một cái hết sức làm người say mê chuyện ma.

Rất nhiều độc giả đều đối phần này tên là 《 đi vào linh dị 》 hàng vỉa hè tạp chí đủ loại khen ngợi, cho rằng nó bên trong chuyện xưa, là chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, hết lần này tới lần khác liền là có thể tự viên kỳ thuyết, loại kia rất thật cảm giác, để cho người ta thấy rất rùng mình!

Làm linh dị chuyện xưa có thể cho độc giả mang đến loại kia kinh sợ cảm giác thời điểm, cái kia dĩ nhiên chính là một cái thành công chuyện xưa.

Lý Lệ Na mặc dù làm có quan hệ "Quỷ" mộng, nhưng nhưng xưa nay không phải ác mộng, bởi vì nàng cảm thấy trong mộng chính mình, phi thường mạnh mẽ, không phải trên thân thể mạnh mẽ, mà là trên tinh thần, nàng cảm giác cái gì đều không thể ảnh hưởng phán đoán của nàng, nàng luôn luôn lạnh lùng mà lý trí, dù cho đối mặt lệ quỷ, nàng cũng có thể lý trí trao đổi, thành lập liên hệ. . .

Kể từ đó, khi nàng có khả năng bị lệ quỷ nhấc một tay lúc, còn cần lo lắng cái gì đâu, nàng chỉ cần nhàn nhạt quan sát hết thảy, sau đó lại tiến hành một đợt "Bác bỏ tin đồn" là được rồi.

Mà trong hiện thực Lý Lệ Na, đúng là đem những cái kia "Bác bỏ tin đồn" linh dị chuyện xưa, viết ra, chính nàng đều không cho rằng là thật, dù sao đều là nàng nằm mơ cuồng tưởng thôi.

Có đôi khi Lý Lệ Na cũng sẽ thấy hoang mang, vì cái gì nàng mộng, tổng sẽ xuất hiện tại cái kia quỷ quái hoành hành thế giới đâu?

Nàng chỉ có thể dùng "Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng" để giải thích

Bởi vì nàng luôn luôn đang tự hỏi làm sao biên chuyện ma, thế là một cách tự nhiên liền mơ tới. . .

Lý Lệ Na cũng không chỉ có chỉ căn cứ mộng tới biên, nàng cảm thấy mộng tới biên, đều là tiệc  có thể xem như hàng vỉa hè tạp chí chủ đánh làm, nhưng mà khai vị thức nhắm cũng tương tự cần, nàng tự nhiên là đi trên internet tìm kiếm lấy tài liệu.

Vừa vặn, gần nhất trên internet rất là lưu hành một bộ gọi là 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 phim kinh dị, nàng liền thừa dịp giữa ban ngày, nhìn bộ phim này.

Phim kinh dị đương nhiên muốn ban ngày nhìn, trong hiện thực Lý Lệ Na, vẫn là rất nhát gan, có đôi khi nàng thật hy vọng có khả năng biến thành trong mộng chính mình, hoàn toàn liền là không biết sợ hãi là vật gì. . .

Lý Lệ Na khi nhìn đến một nửa thời điểm, chỉ cảm thấy càng xem càng quen thuộc, làm nàng nhìn thấy "Chính mình" xuất hiện tại trong phim, mặc dù chỉ có rất ít vài câu lời kịch lúc, nàng đều bối rối!

Này không phải liền là trong mộng nàng sao?

Chỉ bất quá hai người mặc dù tương tự, nhưng khí chất thật chênh lệch quá lớn. . .

Thật giống như đem một đôi song bào thai, trực tiếp tách đi ra nuôi, một cái từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, một cái khác từ nhỏ nghèo khó lớn lên, sau đó hơn hai mươi tuổi, lại gặp nhau, liền sẽ phát hiện, đôi này song bào thai đã hoàn toàn không giống.

Cho nên Lý Lệ Na nếu là thật sự xuất hiện tại trên đường cái, cũng sẽ không bị nhận ra, hiện tại trên internet muốn nhất suy cho cùng, nhưng thật ra là cái tên mập mạp kia Lưu Khang vai diễn người, cùng với lệ quỷ sở người đẹp vai diễn người, ngoại trừ hai vị này bên ngoài, những người khác, cảm giác đều là bối cảnh tấm.

Lý Lệ Na càng là xem bộ phim này, nàng liền càng hồi tưởng lại càng nhiều "Mộng cảnh" bên trong nội dung, sau đó nàng bắt đầu luống cuống. . .

Nàng lần thứ nhất hoài nghi, tự mình làm mộng, thật là mộng sao?

Nàng bắt đầu nhớ lại loại kia cảm giác nằm mộng, phát hiện nàng trong mộng, căn bản là không có cách nào chính mình hành động, nàng tựa như là hoàn toàn nhập thân vào "Mộng" bên trong Lý Lệ Na trên thân, chỉ có thể mặc cho nàng hành động, có lúc mộng tỉnh đến, nàng cũng sẽ hoàn toàn quên, trừ phi gặp được một chút để cho nàng cảm giác hết sức rung động sự tình, nói thí dụ như lại gặp gỡ chân quỷ.

Nàng nguyên bản một mực không có cảm thấy này có cái gì không đúng, dù sao phần lớn thời điểm, rất nhiều người nằm mơ, đều là không có nằm mơ cái ý thức này, hoàn toàn không có cách nào khống chế hành vi của mình, chỉ có tại ý thức đến tự mình làm mộng lúc, mới sẽ có hành động.

Kỳ thật có thể biết mình đang nằm mơ người, là phi thường hạnh phúc, bởi vì trong mộng thật rất tốt chơi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó  có thể tùy ý sáng tạo cùng hủy diệt, gặp gỡ xinh đẹp cô em cũng có thể mãng đi lên, sau đó sau khi tỉnh lại liền lúng túng phát hiện, muốn đổi quần lót. . .

Lý Lệ Na hiện tại cũng cảm thấy, liền tóc của nàng hiện, đã có khả năng thêu dệt vô cớ bước phát triển mới một bộ chủ đánh làm, vì cái gì giấc mơ của nàng, sẽ bị đập thành phim sao?

Vẫn là nói, bộ phim này nhưng thật ra là đến từ một cái khác thế giới song song sao?

Ngay tại Lý Lệ Na lâm vào trầm tư lúc, internet lại có một tin tức nổ tung, vậy chính là có đào móc tình hình bên trong gia hỏa vạch, bên trong con lừa bạn đoàn bên trong cái vị kia thám tử, tựa như là Âu Dương lão sư vai diễn a!

Bộ phim này, chẳng lẽ là Âu Dương lão sư đảm đương biên kịch nha, còn khách mời một cái phần diễn đồng dạng không thì rất nhiều thám tử nhân vật?

Âu Dương người trong nhà ngồi, đang ở cấu tứ một cái niêm phong cửa thôn mật thất án giết người kiện đâu, kết quả chỉ chớp mắt, hắn vậy mà thành một vị diễn viên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.