Chương 436: Âu Dương phản ứng

Chương 436: Âu Dương phản ứng

Âu Dương nên tính là truyền thống tác gia bên trong phi thường nổi danh, bởi vì hắn huyền nghi, suy luận tiểu thuyết hết sức dễ bán, còn bị cải biên thành phim, đồng thời cũng từng thu được không ít có phân lượng văn học thưởng.

Cho nên Âu Dương nổi tiếng vẫn tương đối vang dội, sách mê tự nhiên cũng có rất nhiều, này ưa thích huyền nghi loại tác phẩm độc giả, đối linh dị loại đương nhiên cũng sẽ hứng thú.

Kỳ thật huyền nghi cùng linh dị thường là không phân biệt, linh dị tác phẩm, nếu như không có huyền nghi bầu không khí, cái kia thường thường liền tương đối bình thường, giống bộ tác phẩm này, nó trí mạng thiếu hụt ngay tại ở, nó chỉ có linh dị, kinh khủng, lại không có bao nhiêu huyền nghi, không có loại kia chập trùng cảm giác. . .

Vị kia vạch bên trong thám tử diễn viên liền là Âu Dương dân mạng, tự nhiên là Âu Dương sách mê, bởi vì là sách mê, cho nên đối đại tác gia Âu Dương hết sức quan tâm, sau đó khi nhìn đến trong phim cái vị kia thám tử lúc, tự nhiên lập tức đã cảm thấy vô cùng nhìn quen mắt, sau đó lại cẩn thận đi quan sát, liền đến có kết luận nhân vật này giống như liền là Âu Dương khách mời!

Trên thực tế này người vẫn là sơ sót, hắn căn bản cũng không có phát hiện, trong phim bộ dáng, mặc dù tại tướng mạo bên trên cùng trong hiện thực đại tác gia Âu Dương tương tự, nhưng hành vi cách cư xử loại hình, cả hai chênh lệch thực sự quá xa!

Trong hiện thực đại tác gia Âu Dương  có thể nói liền là một vị hướng nội chất phác người thành thật, lớn tuổi ma pháp sư, cũng không am hiểu cùng nữ tính ở chung, trên thực tế bản thân hắn đối với cái này cũng không phải rất nóng lòng, cho dù cô độc sống quãng đời còn lại, hắn thấy, cũng không có gì tốt sợ hãi.

Khả năng tác gia tại tư tưởng, trên tinh thần đều là tương đối khác hẳn với người bình thường đi, người bình thường bình thường đều là tương đối khát vọng tình yêu, cũng rất chờ mong chính mình một nửa khác, này kết hôn sinh con, hẳn là trong đời rất trọng yếu một chuyện, nhưng đối lớn tuổi ma pháp sư Âu Dương tới nói, hắn cũng không cảm thấy này trọng yếu bực nào.

Âu Dương đem chính mình kén vợ kén chồng tiêu chuẩn làm như vậy hiếm thấy, thẳng nam ung thư, có lẽ liền là hắn ở sâu trong nội tâm tại kháng cự loại này tại trong mắt người bình thường hết sức chuyện có ý nghĩa đi.

Người bình thường cần hài tử tới truyền thừa hậu đại, nhưng tác gia lại không cần, tác phẩm của bọn hắn liền là con của bọn hắn, chỉ cần tác phẩm xuất sắc lời nói, bọn hắn liền vĩnh viễn sẽ bị ghi khắc.

Không có cái gì so đây càng để bọn hắn cảm thấy chuyện vui sướng.

Âu Dương lúc nghe chính mình xuất hiện ở một bộ siêu cấp kinh khủng trong phim lúc, hắn đương nhiên sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, bản thân hắn kỳ thật cũng nhìn rất nhiều kinh khủng, kinh sợ, phim kinh dị, dù sao hắn cũng không phải cái gì thiên phú trác tuyệt sáng tác người, hắn hiện tại có thể như thế thành công, cùng hắn kiên trì bền bỉ cố gắng là không thể tách rời quan hệ.

Đại ma pháp sư mạnh mẽ, liền ở chỗ không có nữ nhân tới phân tâm, hắn có khả năng quá chú tâm vùi đầu vào đang sáng tác đi, dùng cố gắng đền bù chính mình thiên phú bên trên không đủ.

Cho nên Âu Dương vì sáng tác ra càng thêm ưu tú tác phẩm, đọc lượng, xem phim lượng đương nhiên cũng phi thường lớn, đồng thời hắn cũng rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận internet, hắn là truyền thống tác gia bên trong khó được không xem thường internet viết lách, hắn cho rằng văn học mạng bên trong cũng không ít có khả năng đáng giá tham khảo đồ vật.

Dù cho không có như vậy một kiện sự tình, Âu Dương cũng sẽ bớt thời gian đi nhìn một chút, hiện tại thế mà nghe nói "Chính mình" cũng xuất hiện ở trong phim, hắn đương nhiên muốn đi xem một cái. . .

Âu Dương đang nhìn trước đó, nhưng không cảm thấy trong phim chính là mình, hắn cho rằng chỉ là đụng mặt mà thôi, dù sao bản thân hắn liền là cái đại chúng mặt, chỉ có thể nói không xấu, như thế nhan giá trị mặt, vẫn là hết sức thường gặp.

Song khi Âu Dương tràn đầy phấn khởi xem tiếp đi, thấy trong phim biết ăn nói vẩy muội cao thủ, thám tử tư Âu Dương xuất hiện lúc, cả người hắn sắc mặt cũng thay đổi!

Hắn cảm giác trong đầu mơ mơ hồ hồ mộng, lập tức đều nghĩ tới!

Bộ phim này

Không phải liền là hắn trong mộng cảnh nội dung à, mà trong mộng cảnh hắn, kỳ thật một mực khiến cho trong hiện thực bộ dáng, có chút Tiểu Tiện Mộ, dù cho trong mộng cảnh hắn, một chút cũng không có trong hiện thực hắn thành công.

Thế nhưng trong mộng cảnh hắn, thực sự quá sẽ vẩy muội a, tổng là có thể rất dễ dàng liền cua được cực phẩm cô em, đến mức Âu Dương tại viết tiểu thuyết trinh thám lúc, liền ưa thích viết phong lưu thám tử hình nhân vật chính, không chỉ muốn viết hắn làm sao đặc sắc phá án, còn muốn viết hắn làm sao vẩy muội, làm sao bắt được nữ hài phương tâm, mà Âu Dương khắc hoạ nữ tính nhân vật cũng hết sức xuất sắc, có máu có thịt, hết sức chân thực.

Chính là bởi vì Âu Dương tác phẩm phong cách, dẫn đến hắn không ít sách mê, đều cảm thấy Âu Dương đại tác gia tuyệt đối là hoa gian lão luyện, chơi qua cô em không biết có bao nhiêu, bằng không giải thích thế nào hắn như thế sẽ viết vẩy muội? Nữ tính nhân vật cũng khắc hoạ đến như thế sinh động đáng yêu? Thậm chí ngay cả giường trò vui đều như vậy có ý vị. . .

Mọi người đều biết, truyền thống văn học cái kia chính là có thể lớn đoạn lớn đoạn viết giường trò vui, bởi vì đây là nghệ thuật, là phi thường khắc sâu lưỡng tính nghệ thuật, cụ thể miêu tả cái kia là phi thường lộ ra độ sâu, mà internet văn học nha, liền tương đối nghiêm khắc, chỉ có thể đủ loại "Cổ phía dưới không thể miêu tả địa phương" cũng chỉ có thể có "Vỗ tay vận động" .

Âu Dương không chỉ có viết huyền nghi là người lão luyện, viết vỗ tay vận động đương nhiên cũng là hảo thủ, hết lần này tới lần khác hắn là cái xử nam, đại ma pháp sư, tiến vào hiền giả thời gian, đều muốn dựa vào đủ loại thi pháp tài liệu.

Âu Dương viết những cái kia lúc, trong đầu một cách tự nhiên liền có thể xuất hiện loại kia hình ảnh, không chỉ là xem phim học tập, còn có chính là mộng cảnh của hắn.

Từng hắn vẫn cho là, đây đều là hư giả, nhưng bây giờ nhìn tinh như vậy lương phiến tử về sau, hắn vô cùng hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không đang nằm mơ. . .

So với nằm mơ tới nói, hắn càng có khuynh hướng, đây thật ra là phát sinh ở một thế giới khác thật sự tình, thế giới kia là thật có quỷ!

Cho nên trên internet nhiều người như vậy đang thảo luận cái gì đặc hiệu loại hình, đều là đoán mò, chân tướng sự tình chính là, cái này trong phim phát sinh hết thảy đều là thật!

Căn bản không có cái gì diễn viên, bọn họ đều là chân nhân, cho nên Lưu Khang chết như vậy để cho người ta có đánh vào thị giác lực, chỉ là bởi vì, hắn thật đã chết rồi!

Viết huyền nghi đại tác gia Âu Dương, liền là không giống nhau, tại người khác còn tại hoang mang bộ phim này đến cùng làm sao đánh ra lúc đến, hắn lại trực tiếp ý tưởng sâu xa mở rộng đoán được chân tướng!

Thế nhưng Âu Dương cũng không có đem chính mình phỏng đoán nói ra, mà là trực tiếp dùng microblogging tuyên bố tin tức, biểu thị trong phim cái vị kia thám tử cũng không phải là hắn, thuần túy chỉ là đụng mặt thôi, thế nhưng hắn lại cao độ đánh giá một cái bộ phim này để cho người ta thị giác bên trên sinh ra kinh khủng chân thực cảm giác, cho nên hắn đề cử tất cả mọi người đi xem một chút. . .

Vì cái gì Âu Dương muốn làm như thế đâu?

Bởi vì hắn hi vọng có khả năng thấy phiến tử đến tiếp sau, hắn mong muốn rõ ràng hơn đạt được càng nhiều mộng tin tức, phải biết trước kia hắn nằm mơ tỉnh lại, trên cơ bản đều là không trọn vẹn, đại khái chỉ có sáng tác lúc mới có thể "Quầng sáng lóe lên" nhưng bây giờ, hắn nhìn bộ phim này, lại hồi tưởng lại càng nhiều mộng cảnh trí nhớ!

Hắn cảm thấy cứ như vậy yên lặng theo dõi kỳ biến, buồn bực thanh âm phát đại tài là tốt nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.