Chương 437: Tác phẩm mới thế giới? Giết nhân vật chính rút lui.

Chương 437: Tác phẩm mới thế giới? Giết nhân vật chính rút lui.

Theo thời gian trôi qua, 《 Hắc Miêu Dị Văn Lục 》 trở thành mới đô thị truyền thuyết, chân chính buồn bực thanh âm phát đại tài, chính là tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ —— Triệu U Nguyệt.

Bất kể nói thế nào, bộ này vô cùng khinh khủng phiến tử, trong truyền thuyết bởi vì quá dọa người, cho nên không cách nào chiếu lên độc lập phim nhựa, đều kiếm đủ ánh mắt, làm Triệu U Nguyệt thu hoạch được không ít nguyện lực, làm "Altair thẻ" cùng với "Thứ Nguyên Môn" đều bổ sung năng lượng.

Dù cho về sau nó bởi vì truyền đi càng ngày càng thần, tại trên internet đều bị cấm, nhưng như cũ có vô số lưới cuộn có khả năng download, kéo dài không ngừng mà vì nàng gia tăng nguyện lực.

Vì cái gì nó sẽ truyền càng ngày càng thần đâu?

Đương nhiên là bởi vì bộ phim này huyền bí tính, nó đạo diễn không biết, diễn viên không biết, đặc hiệu không biết. . .

Cũng không phải là không có người lớn mật suy đoán tất cả những thứ này đều là thật, chỉ là phát sinh ở một thế giới khác, thậm chí nó liền là đến từ một thế giới khác phim nhựa, nhưng suy đoán như vậy thật sự là quá không rời đầu, căn bản không có nhiều người tin tưởng, mà lại nó cũng không cách nào nghiệm chứng.

Mà có không ít người cũng đối với nó là một bộ phim nhựa mà tin tưởng không nghi ngờ, những người này thường thường đều là giữa các hàng người, bởi vì bộ phim này ống kính vận dụng, lộ ra vô cùng đơn thuần, căn bản cũng không phải là phim phóng sự quay chụp phương thức, nó thậm chí còn tấp nập hoán đổi thị giác, thậm chí còn có hàng đập, cho nên cái này sao có thể là chân thật đây này? Thậm chí nó còn có hậu kỳ phối nhạc. . .

Nói tóm lại, vây quanh bộ này tràn đầy huyền bí tính phiến tử suy đoán càng ngày càng nhiều, nhưng thủy chung không cách nào cởi ra bí ẩn này.

Thế là dần dà, nhiệt độ của nó liền cũng lạnh xuống, tất cũng không kể như thế nào, kinh khủng đồ vật, mãi mãi cũng là nhỏ chúng, chỉ cần nhìn lên điểm tiểu thuyết Internet linh dị phân loại đến cỡ nào quạnh quẽ, là có thể hiểu rõ điểm này.

Triệu U Nguyệt tại linh dị loại nguyên thế giới, cũng kém không nhiều hoàn toàn uỷ thác quản lý lên, nàng cảm giác đến năng lực của mình bây giờ còn thiếu không ít, cho nên vẫn là phải đi tác phẩm thế giới cố gắng một phen, tạo nên ra kinh điển nhân vật mới được.

Nàng hiện tại hết sức muốn biết, có phải hay không chỉ cần nàng lại thêm một cái năng lực, cái kia nàng tại linh dị loại nguyên thế giới cái này thế giới chân thật, là có thể nhiều cái năng lực.

Dù sao tại linh dị loại nguyên trong thế giới, nàng là tất cả nhân vật thẻ năng lực tất cả đều tập hợp vào một thân, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, vô cùng đã nghiền.

Thế nhưng nàng ngoại trừ cái kia biến mèo năng lực bên ngoài, tại linh dị loại nguyên thế giới, nàng liền hoàn toàn không có lợi hại hơn năng lực, nếu như gặp gỡ lợi hại hơn linh thể làm sao bây giờ?

Nói cho cùng sở người đẹp cũng bất quá chỉ là cái rất bình thường lệ quỷ thôi, chân chính đáng sợ linh thể, nàng còn hoàn toàn không đạt được tiếp xúc cấp độ.

Luôn luôn ưa thích chơi "Hèn mọn phát dục" "Hậu kỳ rời núi hủy thiên diệt địa" Triệu đại tiểu thư

Liền chỉ thích vô địch nghiền ép lưu, mười dặm sườn núi Kiếm Thần cái gì là nhất hợp khẩu vị của nàng.

Cho nên nàng tự mình kỳ thật hết sức không thích xem đánh quái thăng cấp loại tiểu thuyết, bởi vì bên trong nhân vật chính đều rất ưa thích vượt cấp đánh quái, động một chút lại nhảy dồn dập, cảm giác không có có nhân vật chính quầng sáng, bọn hắn đã sớm lạnh. . .

Triệu U Nguyệt nhưng không có thân làm chủ giác giác ngộ, nàng hiện tại cảm thấy làm một người đi đường cũng rất tốt, liền là yên lặng tích lũy thực lực của mình, tại những cái kia tự cho là đúng nhân vật chính nhảy loạn lúc, một bàn tay chụp chết.

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt cảm thấy linh dị loại nguyên thế giới nước vẫn là quá sâu, nàng còn không có cách nào nghiền ép, cho nên nàng còn cần đi tác phẩm trong thế giới phát dục.

Hiện tại "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown kết thúc, nàng lại tạm thời không muốn hiến tế "Hoa Tiểu Mao" thẻ nhân vật, cho nên lần này lại tiến vào tác phẩm thế giới, đương nhiên lại phải bắt đầu cược vận khí. . .

Kỳ thật Triệu U Nguyệt có lúc cũng cảm thấy, "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính vẫn là thật có ý tứ, tất lại có thể cho nàng một loại chờ mong cảm giác nha, nói không chừng liền cược đến nàng hy vọng có thể lấy được năng lực tác phẩm thế giới đâu?

Mặc dù nàng liền không có tâm tưởng sự thành qua, nhưng mỗi lần khi tiến vào tác phẩm mới thế giới trước, nàng đều sẽ có một loại cảm giác —— này đợt ổn.

Thậm chí Triệu U Nguyệt còn làm ra một bộ nghi thức, nghiêm túc tắm gội thay quần áo về sau, tiếp xuống nhất định có khả năng rút đến SSR!

Thời gian đã đi tới trung tuần tháng ba, đúng là xuân về hoa nở thời tiết, còn có không đến thời gian ba tháng, Triệu U Nguyệt học sinh cấp ba nhai, liền phải kết thúc.

Trong phòng học trên bảng đen, đều xuất hiện khoảng cách thi đại học còn có xx trời chữ, hiện tại liên hạ khóa thời điểm, các bạn học đều đang vùi đầu học tập, chỉ có thể nói không hổ là cái kia trong trường tốt nhất văn khoa cường hóa ban.

Mà Triệu U Nguyệt tan học thời điểm, lại thành thạo lấy ra một chồng thẻ bài, đúng là nàng "Lão bà" nhóm, không có việc gì thưởng thức một phen, nàng cũng cảm giác rất thỏa mãn.

Khả năng tại không ít đồng học trong mắt, Triệu U Nguyệt đây tuyệt đối là một mục tiêu rộng lớn đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, trên thực tế cho tới bây giờ, nàng đều không quyết định muốn kiểm tra cái gì đại học, bởi vì nàng đem học tập của mình làm tốt, thuần túy chính là vì có thể thu hoạch được tồn tại cảm giác cùng đặc quyền, mà không phải cái gì vì mình tiền đồ cá nhân.

Mà tại tạm thời đã mất đi đối tồn tại cảm giác truy cầu về sau, nàng đem đại bộ phận tinh lực đều bỏ vào thăm dò "Thứ Nguyên Môn" bên trên, trong hiện thực trên cơ bản đã lại lần nữa biến thành người qua đường, còn tốt nàng cái kia đại tiểu thư thân phận đã dần dần được chứng thực, chỉ bất quá thiên kim đại tiểu thư thật có khả năng như thế người qua đường sao?

Kỳ thật có đôi khi mọi người cũng kỳ quái, rõ ràng Triệu U Nguyệt thành tích cũng không rơi xuống, tại âm nhạc bên trên tạo nghệ còn cao như vậy, chỉ là cắt cái tóc ngắn mà thôi, vì cái gì nàng liền biến thành người qua đường đâu, chỉ cần không đi đặc biệt quan tâm nàng, cái kia kiểu gì cũng sẽ xem nhẹ nàng. . .

Dạng này thuộc tính cũng thật sự là không có người nào, Triệu U Nguyệt tốt khuê mật Bạch Vân San đều không nhịn được muốn chửi bậy, bởi vì Triệu U Nguyệt người đi đường hóa, nàng đều đã xuất hiện ở sân khấu, bị đủ loại chú mục, nàng cảm thấy này không có chút nào tự tại, tại nhiều lần đem thư tình cáo lão sư về sau, nàng cuối cùng không cần lại thu đến những cái kia buồn nôn đồ vật.

Nói tóm lại, bị Triệu U Nguyệt lấy tới sân khấu Bạch Vân San, thành công làm Triệu U Nguyệt cản súng, khiến cho Triệu đại tiểu thư có khả năng hưởng thụ cuối cùng nhàn nhã trường cấp 3 thời gian.

Triệu U Nguyệt một ngày này sau khi trở về liền mở ra tác phẩm mới thế giới, không sai mà lần này, "Thứ Nguyên Môn" lại một lần nữa hố, như là lúc trước 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 lần này ngẫu nhiên đến tác phẩm, lại là một bộ không có thuốc nào cứu được tác phẩm.

Đó là một bộ internet manga tác phẩm, kỹ xảo hội hoạ cực kém, xem xét liền là người mới vẽ xấu chi tác, hết lần này tới lần khác vẫn là một bộ dùng tội phạm giết người làm chủ giác dùng mùi máu tanh bạo lực làm điểm bán tác phẩm, tên là 《 giết hết thương sinh 》. . .

Không khách khí chút nào nói, ngươi bán mùi máu tanh bạo lực, tối thiểu đến vẽ ra máu tanh cảm giác đem, hết lần này tới lần khác sáng tác người căn bản vẽ không ra, sau đó nội dung cốt truyện cũng đặc biệt tự kỷ, không có chút nào điểm sáng.

Thế là Triệu U Nguyệt không có chút gì do dự, hóa thân "Sở người đẹp" trực tiếp dùng quỷ năng lực giết chết tự kỷ tội phạm giết người nhân vật chính, cứ như vậy rút lui, thẳng nhận lấy một cái tác phẩm thế giới.

Nàng không biết là, nàng vô ý thức hành vi, cứu vãn một vị thật nghĩ đi giết người tự kỷ sáng tác người, bởi vì "Phía trên" về sau hắn, thấy chính mình sáng tác đi ra mới nội dung cốt truyện, hiểu rõ cái gì gọi là "Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa" .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt thì là lại bị "Thứ Nguyên Môn" hố một lần, bất quá khi quỷ giết nhân vật chính cảm giác vẫn là thật thú vị. . .

Triệu U Nguyệt chỉ hy vọng lần sau "Thứ Nguyên Môn" đừng như vậy nữa hố, dù cho ngẫu nhiên đến nhân khí thấp điểm tác phẩm cũng không quan trọng, nhưng tối thiểu phải có điểm sáng, có thao tác chỗ trống a?

Liền xem như Tô Lý 《 Thuần Luyến 》 tối thiểu kỹ xảo hội hoạ xuất sắc, phong cách vẽ động lòng người, dùng tốt a, có lửa tiềm chất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.