Chương 438: Ác ý tràn đầy tiểu Bạch quan trường văn thế giới

Chương 438: Ác ý tràn đầy tiểu Bạch quan trường văn thế giới

Kỳ thật giống như 《 Kháng Chiến Anh Hùng 》 《 Sát Tẫn Thương Sinh 》 như thế hoàn toàn không có cứu tác phẩm, Triệu U Nguyệt thông qua sụp đổ phương thức của bọn nó rút lui, kỳ thật cũng sẽ không có bao lớn ảnh hướng trái chiều, nguyên nhân vì chúng nó bản thân cũng không có cái gì nhân khí, cũng không giống như Triệu U Nguyệt lúc đầu xuyên qua cái kia bộ 《 Siêu Cấp Dị Năng Chi Vương 》 bộ tác phẩm này làm sao cũng là đồng đều đặt trước mấy ngàn văn học mạng, coi là đồ lậu độc giả, nó vẫn là nhỏ được người yêu mến. 23US. COM thay mới nhanh nhất

Cho nên lúc ban đầu Triệu U Nguyệt trong lúc vô tình thông qua sụp đổ tác phẩm phương thức rút lui, cái kia sáng tác người lại vừa lúc say rượu sắp sụp xấu nội dung tuyên bố, này tự nhiên là đưa đến cắn trả. . .

Nói đến những cái kia hoàn toàn không có cứu tác phẩm, Triệu U Nguyệt ở bên trong chơi đến vẫn là hết sức này, tất lại có thể tùy ý thiết lập chính mình, cảm giác tựa như là tại mở máy sửa chữa như thế chơi game, hoàn toàn phá hủy cân bằng.

Như thế thông qua sụp đổ phương thức rút lui về sau, "Thứ Nguyên Môn" tác phẩm thời gian cooldown cũng rất ngắn.

Một tuần sau, Triệu U Nguyệt lại một lần nữa mở ra "Thứ Nguyên Môn" nàng đương nhiên vẫn là hết sức mê tín đã làm nhiều lần chuẩn bị, chỉ hy vọng có khả năng ngẫu nhiên đến ngưỡng mộ trong lòng tác phẩm, dầu gì tối thiểu phải là có nàng thật tốt tạo nên người vật giá trị tác phẩm a.

Bằng không theo đến cái loại cảm giác này căn bản là không có cách nào giận lên đến, đồng thời lại không cái gì đặc sắc tác phẩm, cái kia nàng coi như rất biết tao thao tác, vậy cũng hoàn toàn không có nàng tú thao tác chỗ trống a!

Triệu U Nguyệt vận khí tựa hồ hoàn toàn dùng hết, lần này nàng theo đến lại là một bộ hết sức không hài hòa quan trường văn, tên là 《 Thần cấp lãnh đạo 》 giảng thuật là một vị có được thuật đọc tâm, vọng khí thuật nhân vật chính, tung hoành quan trường chuyện xưa. . .

Này đồng dạng cũng là một bộ khiến cho Triệu U Nguyệt cái này "Người Triệu gia" thấy vô cùng lúng túng quan trường văn, bởi vì nó bên trong tràn ngập tiểu nhân vật đối quan lớn mộc mạc tự sướng, viết liền là hắn trong suy tưởng quan trường.

Triệu U Nguyệt tự mình mặc dù với cái thế giới này quan trường, không có đến cỡ nào đi sâu hiểu rõ, nhưng dù sao xuất thân của nàng thả ở nơi đó đâu, có một số việc, chưa hẳn phải sâu vào giải, tại mưa dầm thấm đất, liền có thể hiểu rõ.

Dù sao Triệu U Nguyệt tại kiên nhẫn xem xong bộ này đã viết mấy trăm vạn chữ tác phẩm vĩ đại quan trường văn 《 Thần cấp lãnh đạo 》 về sau, nàng rốt cục đã nhìn ra, đây thật ra là hất lên quan trường da đánh quái thăng cấp văn, nhân vật chính theo thôn trưởng bắt đầu thăng cấp, hiện tại đã lên tới thành phố cấp lãnh đạo, một đường cao thăng trên đường đánh bại đủ loại đối thủ cạnh tranh, đồng thời cũng thu không ít cô em. . .

Không thể không nói, quan trường văn quả nhiên là hết sức có thể nước đô thị văn, cũng là phi thường được hoan nghênh đô thị văn loại hình, nhớ ngày đó tại một thế giới khác, quan trường văn một lần là đô thị văn bên trong nóng bỏng nhất, rất nhiều Đại Thần đều là dùng quan trường văn tới chứng đạo, đáng tiếc về sau hiện đại quan trường văn đã hoàn toàn không cho phép viết, một ít sẽ chỉ viết quan trường văn Đại Thần, cũng mất nhân khí.

Hiện tại khiến cho Triệu U Nguyệt thấy bất đắc dĩ là, 《 Thần cấp lãnh đạo 》 mặc dù là một bộ trình độ rất dở, đối quan trường sinh thái cũng hoàn toàn không hiểu rõ quan trường văn

Thế mà xem người vẫn rất nhiều, đương nhiên chửi bậy người cũng rất nhiều, cảm thấy tác giả sợ là liền đại học đều không trải qua, càng không tiếp xúc quá cao quan, hết lần này tới lần khác thế mà thực có can đảm viết quan trường, còn mẹ nó nước nhiều như vậy chữ!

Đối với loại trình độ này rất kém cỏi, hết lần này tới lần khác lại có chút nhân khí tác phẩm, Triệu U Nguyệt tự nhiên không dám làm ẩu, kỳ thật dựa theo nàng sụp đổ tác phẩm mạch suy nghĩ, nàng hoàn toàn có khả năng đi vào tác phẩm bên trong, đem tham tài trùm háo sắc sừng đem ra công lý, chủ này sừng hình ảnh đơn giản liền là bôi đen quan viên mà!

Nhưng bộ phận không có gì hiểu biết độc giả lại thấy hết sức này, bởi vì cái này thực sự quá có đại nhập cảm, tại trong lòng bọn họ bên trong, nếu như bọn hắn cũng làm quan, đó là đương nhiên cũng phải như thế tiêu sái, không làm hắn cái 180 tình phụ, cái kia còn làm cái gì quan a!

Khiến cho Triệu U Nguyệt không hiểu nổi giận chính là, 《 Thần cấp lãnh đạo 》 gần nhất chương tiết, thế mà xuất hiện ám chỉ nàng nhân vật nữ, ân, là cái hứng thú cực lớn nữ chủ bá, liền nhà giàu nhất con trai đều cho nàng mặt mũi, âm nhạc phương diện thiên phú thật là kinh người, ở trường học vẫn là phẩm học giỏi nhiều mặt học sinh tốt. . .

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu thật đúng là không có ý thức được, nhân vật này là to gan lớn mật tác giả tại ám chỉ nàng, chủ yếu là này nhân vật nữ quá hai, tính tình cũng đặc biệt kém, điển hình điêu ngoa đại tiểu thư bình hoa nhân vật, bởi vì đi dạo quán ăn đêm, bị tiểu lưu manh để mắt tới, sau đó nhân vật chính đứng ra, anh hùng cứu mỹ nhân, một khỏa phương tâm như vậy treo ở nhân vật chính trên người, điền vào nhân vật chính trong hậu cung tại đại tiểu thư thuộc tính nhân vật bên trên lỗ hổng.

Triệu U Nguyệt vẫn là ngẫu nhiên nhìn "Tấu chương nói" mới nhìn đến có độc giả tại, vạch cái này tại bài văn bên trong biệt danh "A Miêu" đại tiểu thư nữ chủ bá, đặc biệt liền là "A Ngư" đi, cái này bút danh làm "Ta thích ăn bí đỏ bánh" quan trường văn tác giả, thật là cái sẽ chơi a!

Triệu U Nguyệt cảm thấy đây chính là trần đen nàng đi, nàng liền không có đi dạo qua đêm cửa hàng được a, còn có đô thị văn bên trong toàn năng tiểu lưu manh, thật coi bên người nàng không có bảo tiêu sao?

Dựa vào cái gì đại tiểu thư thuộc tính chẳng khác nào điêu ngoa a, nàng công chúng hình ảnh tuyệt không có điêu ngoa cái này ấn tượng a, này cô nhi tác giả thật là khiến người ta nổi giận a, nhất định phải làm một đợt sự tình!

Được a, Triệu U Nguyệt xem như hiểu rõ, bộ này đã nước mấy trăm vạn chữ quan trường văn, sở dĩ có thể lửa nhỏ, cái kia cũng là bởi vì nó thực sự đâm trúng rất nhiều nam độc giả thoải mái điểm, quan trường nội dung cốt truyện không có chút nào hợp lý tính, liên xưng hô đều không đối lại coi là gì chứ?

Mọi người chỉ cần biết rằng, nhân vật chính bằng vào thuật đọc tâm, vọng khí thuật cũng có thể đứng đội chính xác, tâng bốc lãnh đạo hết sức thư thái, dù cho bản thân năng lực hết sức không được, tính cách cũng hết sức điếu ti, cái kia cũng không đáng kể, nguyên nhân làm chủ giác dù sao chính là có thể cao thăng, nhân vật chính hoàn toàn có khả năng hưởng thụ quan viên thân phận mang đến hết thảy, mà không cần đi chân thật vùi đầu gian khổ làm ra, đây quả thực quá sung sướng!

Còn có độc giả cho rằng bộ này 《 Thần cấp lãnh đạo 》 đó là chủ nghĩa hiện thực mãnh liệt a, nó nhưng thật ra là tại phản phúng, có thể thăng quan phát tài đều là phế vật, chân chính có thể làm việc, ngược lại chỉ có thể một mực bị ép ở nơi đó. . .

Triệu U Nguyệt không nhìn ra bất luận cái gì phản phúng, nàng chỉ nhìn ra tác giả này xác thực sẽ bắt thoải mái điểm, có đôi khi viết "Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng" kỳ thật rất tốt, dù sao đọc tiểu thuyết cũng không phải Hoàng đế, mà là những cái kia thật cho rằng Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng độc giả, cho nên vậy mà có cộng minh!

Đây chính là một bộ tiểu Bạch quan trường văn, quan trường chỉ là một lớp da, trên bản chất nó là nam tính hướng về phía đô thị tự sướng văn, đối Triệu U Nguyệt dạng này nữ độc giả tới nói, có thể nói ác ý tràn đầy, hết lần này tới lần khác Triệu U Nguyệt lại xuyên thấu bộ tác phẩm này, còn không thể dùng sụp đổ tác phẩm phương thức rời khỏi, này phòng không thể nghi ngờ cho Triệu U Nguyệt ra cái nan đề.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng không phải gặp được nan đề liền lùi bước nữ hài, nàng luôn luôn ưa thích vượt khó tiến lên! Biết khó khăn mà lên!

Nàng sau cùng Đại Chiêu, liền là triệu hoán hài hòa Thần thú!

Này cô nhi tác giả, liền người Triệu gia cũng dám bố trí?

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.