Chương 439: Mâu thuẫn tâm tính

Chương 439: Mâu thuẫn tâm tính

Một đương nhiên, trạch tâm nhân hậu Triệu đại tiểu thư  bình thường là sẽ không dễ dàng tế ra hài hòa Thần thú, mặc dù nàng trên thực tế xác thực có được năng lực như vậy, nàng hiện tại thế nhưng là đã sớm cùng Qidian tiểu thuyết Internet cao tầng "Ngũ Đế" đáp lên quan hệ, tự nhiên không chỉ là bởi vì nàng luôn luôn tại Qidian tiểu thuyết Internet vung tiền như rác, mà là nàng bản thân thân phận đặt ở chỗ đó đây.

Đối với Qidian tiểu thuyết Internet tới nói, cao tầng làm lên hài hòa đến, thực sự quá dễ dàng, trực tiếp bán Triệu đại tiểu thư một bộ mặt, đem nào đó bộ ám chỉ Triệu đại tiểu thư, xâm phạm nàng danh dự quyền tác phẩm hài hòa, lại đáng là gì đâu?

Đương nhiên, ai bảo bộ tác phẩm này chỉ là lửa nhỏ, hoàn toàn không có lực ảnh hưởng gì đâu, nếu như là loại kia đồng đều đặt trước phá vạn, vô số độc giả truy càng tác phẩm, cao tầng khẳng định liền sẽ không hòa hài, mà là sẽ cùng tác giả chào hỏi, đừng có lại ám chỉ vị kia hứng thú cực lớn nhân vật a, bằng không thật hài hòa sách của ngươi!

Sáng tác người bình thường đều là gan lớn đặc biệt lớn, cái gì cũng dám viết, cái gì cũng dám tìm đường chết, bố trí đại nhân vật, càng là bọn hắn thực chất bên trong ý tưởng chân thật nhất, bởi vì chỉ có thể ở tác phẩm bên trong phỉ báng một phen nha, trong hiện thực chỗ nào chọc nổi đại nhân vật. . .

Nhưng mà sáng tác người lá gan cũng đều phi thường nhỏ, nếu như là loại kia chỉ vì kiếm tiền mà sáng tác người, bị biên tập vừa gõ đánh, bọn hắn liền sẽ lập tức chỉnh đốn và cải cách, bằng không nếu thật là mấy trăm vạn lời bị phong lại, vậy thì thật là quá thảm rồi, may bao nhiêu tiền thù lao a!

Nếu như "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" biết hắn tự sướng nữ chủ bá A Ngư, thế mà còn cùng Qidian tiểu thuyết Internet cao tầng quan hệ không ít, vậy vị này sáng tác người khẳng định không dám như thế tự sướng.

"Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" dĩ nhiên không phải cô nhi, "Cô nhi tác giả" chỉ là một loại nào đó ác ý nguyền rủa thôi, nhưng mà 《 Thần cấp lãnh đạo 》 bộ tiểu thuyết này nhân vật chính, cũng là cô nhi, cho nên đem vị tác giả này gọi là "Cô nhi tác giả" cũng là không có khuyết điểm.

"Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" năm nay 27 tuổi, tên là từ quang minh, là một nơi nào đó khu công chức, lại là tại hạ mặt hương trấn công tác, mỗi ngày công vụ bề bộn, đồng thời cũng đối tiền đồ của mình vô cùng mê mang.

Ai cũng biết, thời đại này làm công chức, nếu như không có cái gì cứng rắn bối cảnh, cả một đời có thể lăn lộn cái khoa cấp cán bộ, đều coi là không tệ, làm sao có thể giống quan trường trong tiểu thuyết như vậy, tùy tiện liền có thể một bước lên mây?

Từ quang minh kiểm tra công chức, cũng chỉ là bởi vì trưởng bối trong nhà yêu cầu thôi, hắn xuất thân nông thôn, trưởng bối đều cảm thấy làm công chức ăn công lương đó là nhất ổn.

Đồng thời còn có đến từ vợ hắn phía kia áp lực, hắn cùng thê tử tại trong đại học tự do yêu đương, sau khi tốt nghiệp liền dâng con thành hôn, kết quả bởi vì hai bên gia đình điều kiện đều không được tốt lắm, thế là chỉ có thể trần cưới, cái kia lúc liền ở trong lòng đối thê tử hết sức áy náy.

Hắn tốt nghiệp đại học cũng rất bình thường, tốt nghiệp sau khi ra ngoài thay đổi mấy một công việc, kết quả lại bị người trong nhà mắng cẩu huyết lâm đầu, cảm thấy hắn quả thực là phế vật, về sau hắn cuối cùng hăng hái một phen, thi đậu công chức, thê tử cũng làm y tá, cuối cùng khiến cho gia đình chậm rãi biến tốt.

Từ quang minh viết tiểu thuyết dự tính ban đầu, chính là vì phát tiết hắn làm tiểu nhân vật khó chịu thôi, chính vì hắn chính mình là tầng dưới chót tiểu nhân vật, cho nên hắn rất rõ ràng cây cỏ các độc giả thích xem cái gì.

Đồng thời hắn cũng là cố ý quan tướng trận viết như vậy nói linh tinh, bởi vì càng là đơn giản thô bạo, mới càng có thể nổi bật ra thoải mái cảm giác.

Nói thí dụ như "Quan hơn một cấp đè chết người" khả năng tại cổ đại quan trường, xác thực có dạng này thuyết pháp, thế nhưng tại hiện đại quan trường, vậy coi như không có đơn giản như vậy, dù cho quan lớn một cấp, nếu như không có phân công quản lý đến cái ngành này, cũng không cách nào tùy tiện nhúng tay.

Nhưng mà từ quang minh viết 《 Thần cấp lãnh đạo 》 trong tác phẩm nhân vật chính từng lớn vĩ, gọi là một cái không kiêng nể gì cả, làm Nhất Ngôn đường là hắn thích nhất, động một chút lại dùng quyền đè người, hiện tại làm thành phố cấp lãnh đạo về sau, càng là tùy ý liền chỉ huy cục trưởng công an giúp hắn 'trang Bức' đánh mặt. . .

Loại chuyện này đặt ở trong hiện thực, cái kia làm sao có thể, còn có hay không tổ chức kỷ luật, quan này nên được cũng quá đặc biệt không chút kiêng kỵ a?

Nhưng mà độc giả xem tất nhiên chính xác sướng rồi

Nói thí dụ như đối nữ chủ bá "A Miêu" tên làm an sâu kín đại tiểu thư anh hùng cứu mỹ nhân một đoạn này, nhân vật chính cứu được an U U về sau, trực tiếp xuất động cảnh sát, đối an U U tao ngộ tiểu lưu manh quán ăn đêm, tiến hành tảo hoàng (càn quét tệ nạn) càn quét băng đảng hành động, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn bắt được một nơi nào đó kẻ thù chính trị nhược điểm. . . Mấu chốt là cử động của hắn còn nịnh nọt an sâu kín trưởng bối, bối cảnh chỗ dựa lập tức lại cứng rắn!

Đây chính là an gia người!

Này nội dung cốt truyện đừng đề cập có bao nhiêu vô nghĩa, hết lần này tới lần khác độc giả thấy không nên quá thoải mái, nguyên nhân làm chủ giác làm quan nên được như thế táo bạo, thế mà còn có thể thăng quan thăng được nhanh như vậy, đồng thời còn bắt được nhiều như vậy cao chất lượng mỹ nữ phương tâm, đây tuyệt đối liền là đầy đủ cuộc sống Doanh gia a!

Đây chính là một bộ hết sức thần kỳ quan trường tiểu Bạch văn, nhưng mà ưa thích nó độc giả, đều dồn dập biểu thị, làm quan chỉ phục từng lớn vĩ! Đây quả thực có thể so với 'trang Bức' chỉ phục Lý Thất muộn rồi. . .

Cho nên nói, từ quang minh cũng là một vị rất lợi hại sáng tác người, hắn mặc dù hành văn không được, nội dung cốt truyện vô nghĩa, quan trường sinh thái càng là rối tinh rối mù, nhưng hắn viết đủ thoải mái a, không mang theo đầu óc xem, đừng đề cập có bao nhiêu đái kính!

Tại một ngày nào đó, từ quang minh thấy chính mình người lãnh đạo trực tiếp, đang dùng đồ lậu trang web nhìn hắn viết 《 Thần cấp lãnh đạo 》 lại còn thấy say sưa ngon lành lúc, hắn chẳng biết tại sao, dở khóc dở cười, hắn cảm thấy lúc nào chân chính làm quan, nhìn hắn viết bộ tác phẩm này thấy muốn ngừng mà không được, cái kia quan trường này, sợ là không cứu nổi. . .

Nói ra rất nhiều người khả năng không tin, từ quang minh là dùng một loại vô cùng mâu thuẫn tâm tính, viết như thế một bộ quan trường tiểu thuyết, một phương diện hắn là cực điểm tự sướng, tranh thủ khiến cho nam tính độc giả đều thấy sảng khoái, một phương diện khác, hắn lại vô cùng khó chịu chính mình dưới ngòi bút não tàn nhân vật chính.

Bởi vì hắn càng viết cái này chết cha mẹ nhân vật chính đủ loại táo bạo làm quan, dùng quyền đè người, cuộc sống Doanh gia, lại càng thấy đến cuộc đời của hắn hoàn toàn u ám. . .

Khiến cho hắn một mực kiên trì viết xuống, đương nhiên là bộ tác phẩm này mỗi tháng cho hắn mang tới mấy ngàn tiền thù lao, cùng hắn làm công chức tiền lương đều không khác mấy, hắn quyết định một mực nước đến cái này từng lớn vĩ làm người lãnh đạo tối cao, định vị nhỏ mục tiêu, viết nó cái một ngàn vạn chữ đi, dù sao cái thế giới này cũng không có quy định trong tiểu thuyết quan lớn nhất chức không thể vượt qua cấp nào. . .

Có như thế một bút tiền thù lao, tối thiểu có thể làm cho nữ nhi của hắn trước tốt một chút vườn trẻ đi, vừa nghĩ như thế, hắn liền tự nhiên có khả năng giảm xuống thông minh của mình, tới viết như thế một bộ tiểu Bạch quan trường văn, bất quá hắn đều không có ý tứ đem này văn theo lão bà hắn nói, nếu như lão bà hắn thấy hắn viết bộ tác phẩm này, vị kia nhân vật chính từng lớn vĩ làm quan chỉ vì 'trang Bức' đánh mặt, làm mưa làm gió, cuồng thu tình phụ, vậy coi như lúng túng. Đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.