Chương 440: Tràn đầy tìm đường chết ý nghĩ

Chương 440: Tràn đầy tìm đường chết ý nghĩ

Tại đây bộ tên là 《 Thần cấp lãnh đạo 》 tiểu Bạch quan trường văn bên trong, nữ tính nhân vật đương nhiên là có rất nhiều, ngoại trừ nam chính những cái kia bình hoa tình phụ bên ngoài, đương nhiên còn có thật nhiều diễn viên quần chúng nhân vật nữ.

Kỳ thật làm nữ tính nhân vật càng nhiều, rất nhiều bị nhân vật chính thu nhập hậu cung nhân vật nữ, chắc chắn biến thành bình hoa, có thể khác nhau các nàng, đại khái là chỉ có nghề nghiệp của các nàng.

Tại nam chính Tằng Đại Vĩ trong hậu cung, có lão sư, tiếp viên hàng không, y tá, luật sư, nữ sinh viên đại học các loại, mặc dù trên thực tế tính cách của các nàng  đều không khác mấy, nhưng cái nghề nghiệp này phân chia một cái, tựa hồ liền có thể khiến cho các độc giả phân rõ ràng các nàng người nào là người nào.

Nói thật, đây cũng là một loại so khá thường gặp viết hậu cung văn phương thức, nếu như không có cách nào đem những cái kia nhân vật nữ khắc hoạ đến có máu có thịt, vậy liền cho các nàng dán nhãn tốt, đồng thời còn đến thêm cái cảm mến tại nhân vật chính, vĩnh viễn không bao giờ thay lòng đổi dạ thuộc tính, nếu không tại hậu cung văn bên trong, Ntr liền là rất độc.

Nếu nữ tính nhân vật nhiều như vậy, Triệu U Nguyệt có khả năng lựa chọn nào khác liền có rất nhiều, nàng thậm chí hoàn toàn có khả năng lựa chọn "An U U" cái này lấy nàng làm nguyên mẫu nhân vật làm đợt sự tình.

An U U nhân vật này mặc dù bị anh hùng cứu mỹ nhân, thế nhưng nàng còn tại bị hướng dẫn quá trình bên trong, nàng còn không có dễ dàng như vậy liền bị chủ bắt được yên tâm, này cũng có thể cho rằng là sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" tại xâu độc giả khẩu vị.

Dù sao các độc giả đang nhìn ra trong tiểu thuyết "A Miêu" An U U là dùng trong hiện thực đấu cá siêu nhân khí nữ chủ bá "A Ngư" làm nguyên mẫu về sau, cái kia chờ mong cảm giác tự nhiên tương đương mãnh liệt, đồng thời còn cho rằng vị này sáng tác người xác thực hết sức da, nếu như có thể viết nhân vật chính thành công hướng dẫn điêu ngoa đại tiểu thư, nữ chủ bá nhãn hiệu An U U, cái kia rất nhiều các nam độc giả nhất định thấy vô cùng này.

Mặc dù gần nhất nữ chủ bá "A Ngư" dùng bề bộn nhiều việc chuẩn bị thi đại học vì lý do, hóa thân bồ câu vương, đồng thời còn thật lâu không có mở camera, đến mức đám fan hâm mộ cũng không biết nàng cắt tóc ngắn hóa thân người qua đường, thế nhưng nàng cái kia tóc dài phất phới nữ thần hình ảnh, cũng sớm đã đi sâu lòng người.

Trên thực tế trên internet lưu truyền rất nhiều liên quan tới Triệu U Nguyệt đẹp bức vẽ, video, đều là tóc dài bản nàng, tại không ít người trong suy nghĩ, Triệu U Nguyệt cái kia chính là quốc dân giáo hoa, đẹp nhất nữ sinh cấp ba.

Mà 《 Thần cấp lãnh đạo 》 sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" từ quang minh mặc dù hoàn toàn không hiểu rõ Triệu U Nguyệt tính cách, cũng không phải nàng Fan hâm mộ, thế nhưng hắn cảm thấy trên người nàng nguyên tố nhiều như vậy, thực sự rất có mánh lới, ghi vào trong tiểu thuyết tới tự sướng một phen cái kia không có gì thích hợp bằng.

Nếu như từ quang minh thật sự là Triệu U Nguyệt Fan hâm mộ, ngược lại sẽ không làm như thế không tôn trọng Triệu U Nguyệt sự tình, dù sao ngươi viết liền viết đi, tối thiểu hình ảnh khắc hoạ đến tốt một chút a!

Tại dưới ngòi bút của hắn, An U U đã trở thành loại kia "Ta hình xăm, hút thuốc, uống rượu, đi dạo quán ăn đêm, nhưng ta biết ta là cô gái tốt" loại hình nhân vật nữ, trên thực tế sáng tác người bút lực có hạn, căn bản là không có nhìn ra vị này điêu ngoa đại tiểu thư chỗ nào là cô bé tốt, tựa hồ ngoại trừ nhan giá trị, gia thế, danh tiếng bên ngoài, nàng cả người tại trong tính cách đều là làm người ta sinh chán ghét.

Cho nên Triệu U Nguyệt ngay từ đầu thật đúng là không nhìn ra nhân vật này là lấy nàng làm nguyên mẫu viết, nhưng mà "Tấu chương nói" bên trong độc giả đều vạch tới, cẩn thận một suy nghĩ, cũng phát hiện, "An U U" liền tên bên trong đều tràn đầy ám chỉ. . .

Triệu U Nguyệt rõ ràng cũng không hình xăm càng không hút thuốc lá uống rượu, cũng chưa từng đi qua đêm cửa hàng, kết quả lại bị đen thành như thế, này đương nhiên để cho nàng rất khó chịu, nếu bộ này lửa nhỏ tác phẩm, nàng không có cách nào dùng sụp đổ tác phẩm phương thức rút lui, cái kia nàng liền dùng làm chết phương thức rút lui tốt —— chỉ cần nàng phụ thân nhân vật chết rồi, vẫn như cũ có khả năng sớm rút lui.

Triệu U Nguyệt muốn cho sáng tác viết về chết nhân vật, cái kia không hề nghi ngờ liền là lấy nàng làm nguyên mẫu An U U, nàng thực sự không muốn lại nhìn thấy nhân vật này bị tiếp tục loạn như vậy tiếp tục viết.

Hiện tại vấn đề liền đến, nàng làm như thế nào đi gây sự, tìm đường chết một đợt, để cho mình muốn phụ thân "An U U" nhân vật chết bởi "Nội dung cốt truyện giết" đâu?

Mấu chốt nhất là, chết như vậy muốn lấy được sáng tác người tán đồng, không thể chết quá vô nghĩa, nói thí dụ như uống nước sặc chết rồi, ăn cơm nghen chết cái gì. . .

Có thể được đến sáng tác người nhận đồng lời nói, vậy sẽ phải căn cứ tác giả mạch suy nghĩ tới, hiện tại tác giả nghĩ viết ra "An U U mặc dù đi dạo quán ăn đêm nhưng là cô gái tốt" dạng này thiết lập, hết lần này tới lần khác không có viết ra, cái kia Triệu U Nguyệt liền thuận thế giúp một cái đi, nàng muốn thông qua hành động của mình, tới thay đổi An U U cái hình người tượng, cuối cùng lại thông qua chết phương thức, hoàn toàn tẩy bạch tự kỷ, kinh điển thẻ nhân vật không dám nghĩ, nói không chừng có thể lăn lộn cái cao nhân khí thẻ nhân vật, dầu gì, lăn lộn người tức giận thẻ nhân vật, không ảnh hướng trái chiều rút lui, cũng là tốt.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, gặp đạt tiêu chuẩn rất bình thường sáng tác người, Triệu U Nguyệt là không có cách nào thành sự, 《 Thần cấp lãnh đạo 》 có thể lửa nhỏ, là bởi vì nó đề tài, nó thô bạo tự sướng, cùng người vật khắc hoạ hoàn toàn không dính dáng, vậy mà hết sức khiến cho người không biết làm sao.

Triệu U Nguyệt tại làm ra quyết sách về sau, cũng quả quyết bắt đầu hành động, đêm đó lại một lần nữa lọt vào 《 Thần cấp lãnh đạo 》 bên trong, phụ thân "An U U" nhân vật này, sau đó nàng bắt đầu gia tăng nhân vật này thiết lập.

Kỳ thật cái này dùng chính nàng làm nguyên mẫu nhân vật, tại năng lực bên trên đã thập phần cường đại, nàng cũng không muốn lại tăng thêm cái gì siêu cường năng lực, tới dẫn tới sáng tác người hoài nghi, cho nên nàng cũng chỉ tăng thêm một cái cũng không đáng chú ý thiết lập —— An U U không sợ chết, đầu là thật sắt!

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt thêm cái này thiết lập, là vì tại tiến hành nội dung cốt truyện thời điểm, phát hiện chết thời cơ tốt, liền nắm lấy cơ hội đi chết, nếu như nàng không thêm cái này thiết lập lời nói, nàng sợ hãi thác thất lương cơ.

Dù sao tác phẩm thế giới mặc dù là hoàn toàn giả lập thế giới  có thể coi như là mộng cảnh, nhưng sự chân thật của nó vẫn là rất cao, nhất là loại này nhỏ được người yêu mến tác phẩm, nó được gia trì nguyện lực, đã để cái thế giới này lộ ra hết sức rất thật.

Cho nên tại dạng này một loại tình huống dưới, nếu như Triệu U Nguyệt không thêm một cái "Hung hãn không sợ chết" thuộc tính, cái kia nàng sợ là ở lúc mấu chốt sợ, không dám lên đi tìm chết, này coi như rất tổn thương, nàng cũng không muốn tại dạng này một bộ không có chút nào nhân vật tạo nên thức ăn nhanh tiểu Bạch văn tác phẩm bên trong lãng phí bao nhiêu thời gian.

Triệu U Nguyệt thiết lập sau khi hoàn thành, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều có một loại nghĩ muốn tìm chết cảm giác, loại kia ở lúc mấu chốt đối chết khát vọng, đơn giản khiến cho chính nàng đều hết sức kinh ngạc, nàng cảm giác coi như thu hoạch được nhân vật này thẻ nhân vật, sợ là tại trong hiện thực cũng không dám dùng, này dùng về sau, nếu như nàng tại trong hiện thực cũng muốn tìm đường chết làm sao bây giờ. . .

Đương nhiên, không thể dùng, hiến tế còn là hoàn toàn có thể nha, tránh khỏi "Thứ Nguyên Môn" lại theo đến loại này để cho nàng thao tác hết sức khó giải quyết nhỏ được người yêu mến tiểu Bạch văn.

Tiểu Bạch văn chỉ cần không phải quốc dân cấp nhân khí đỉnh phong tiểu Bạch văn, vậy liền không có chút ý nghĩa nào, bởi vì nó đã định trước chỉ là thức ăn nhanh hàng tiêu dùng, chẳng mấy chốc sẽ để cho người ta quên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.