Chương 441: Tỷ chỉ đùa thật thực

Chương 441: Tỷ chỉ đùa thật thực

Như thế nào đi tìm chết là phi thường có kỹ thuật hàm lượng sự tình, cái gọi là "Nội dung cốt truyện giết" vậy nhất định phải có hợp lý tính, có tính chấn động a?

Triệu U Nguyệt đối chết tuyệt không lạ lẫm, nhớ ngày đó nàng phụ thân nhân vật thứ nhất "Hứa Tĩnh" cái kia chính là mình hướng đi biển cả, mà nàng phụ thân "Sở Lạc Huân" thì là bởi vì bệnh nặng qua đời, trên thực tế này hai nhân vật chết, lộ ra kỹ thuật hàm lượng không phải cao như vậy.

Trò chơi thiên tài Dư Sanh Phồn chết, thì không phải vậy Triệu U Nguyệt chủ động tìm chết, nàng lúc trước cũng liền chỉ muốn đạt được một tấm cao nhân khí thẻ nhân vật thôi, làm sao biết, nàng rút lui, khiến cho Mê Điệt Hương bạo phát đây. . .

Hiện tại "An U U" chết, Triệu U Nguyệt chỗ muốn đạt tới mục đích, cái kia chính là tẩy trắng nhân vật này, đồng thời cũng làm cho cái này dùng chính nàng làm nguyên mẫu nhân vật, không cần bị vị kia vượt quá giới hạn tự sướng sáng tác người lung tung bố trí xuống.

Tuy nói giới hạn trong cái kia tác phẩm nhân khí, đối phương lại thế nào bố trí, cũng sẽ không đối thanh danh của nàng tạo thành ảnh hưởng gì, quân không thấy thời đại này nhiều như vậy giải trí văn, một ít minh tinh đều thành này chủng loại hình văn bên trong xe buýt, cũng không gặp có minh tinh đi cáo phỉ báng cái gì.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt nếu là không thấy được bộ này tiểu Bạch văn thì cũng thôi đi, nếu nàng nhìn thấy, đồng thời cũng thông cảm đối phương viết IQ không hạn cuối tiểu Bạch văn kiếm lời tiền thù lao cách làm, nhưng nàng nhất định phải làm chút gì đó, tới giữ gìn danh dự của nàng.

Hiện tại các độc giả đối cái này tên là "An U U" nhân vật, hắn cái nhìn là cái dạng này ——

"Bí đỏ bánh Đại Đại là thật dám tự sướng a, đừng cho là chúng ta không nhìn ra An U U là ai nguyên hình, bất quá ta đến nói một câu, A Ngư thật nữ thần!"

"Mặc dù nghĩ đến một nơi nào đó trong hiện thực nguyên hình nhân vật, thấy hết sức kích thích, nhưng không thể không nói, này viết có đen một chút, trong hiện thực cái vị kia, tại tác phong bên trên, tuyệt đối không có thể bắt bẻ."

"An U U đoạn này nội dung cốt truyện quá mẹ nó tục sáo, nhân vật này cũng không hiểu làm người ta sinh chán ghét, nhưng không thể không nói, tác giả hết sức thông minh, bởi vì nàng trong hiện thực nguyên hình nhân vật, hết sức để cho người ta có chờ mong cảm giác, ta liền ưa thích tác giả loại này không chút kiêng kỵ tự sướng!"

"Bí đỏ bánh Đại Đại ngươi đây là tại đùa lửa a, cũng may bộ phận siêu cấp hộ chủ fan không não không nhìn ngươi bản này quan trường tiểu thuyết, thậm chí cũng không biết ngươi bộ tiểu thuyết này, bằng không liền nhìn ngươi đen như vậy vị kia Đinh Vân Thông đều biểu thị không chọc nổi đại tiểu thư, ngươi này tiểu thuyết tuyệt đối sẽ bị 404!"

"Ta là xem A Ngư trực tiếp, đối nàng ấn tượng thực tình không tệ, theo nàng như vậy sẽ chơi ngạnh đến xem, nàng kỳ thật liền là trạch đi, dạng này người chắc chắn sẽ không đi đi dạo quán ăn đêm, khả năng tác giả là xem A Ngư từng ngồi qua Đinh Vân Thông xe thể thao, mà Đinh Vân Thông con hàng này thì đặc biệt ưa thích đi đi dạo quán ăn đêm, mới thuận thế viết như vậy đi, nhưng như thế viết thật là tại đen."

"Những cái kia nói đen có thể hay không thêm chút đầu óc

Nhà có tiền đại tiểu thư, cái nào không phải tiện hóa, đi quán ăn đêm chơi điểm kích thích tình một đêm, lại đáng là gì, ta cảm thấy tác giả viết rất tốt, liền muốn xem nhân vật chính làm sao dạy dỗ tiện hóa!"

"Đang nhìn ra nguyên hình nhân vật là ai về sau, đương nhiên cảm thấy rất thoải mái hết sức kích thích, thế nhưng nhân vật này bản thân, thực sự quá vẻ mặt hóa, quá khuôn sáo cũ, cảm giác còn tràn đầy phiền phức, hi vọng bí đỏ bánh Đại Đại ở phía sau có khả năng viết ra mị lực của nàng tới. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt trên tổng thể tới nói, vẫn là vô cùng đồng ý một ít tương đối khách quan độc giả cách nhìn, về phần số rất ít đổ ập xuống liền là một chầu đen cực đoan độc giả, nàng lựa chọn bỏ qua.

Từ những thứ này bình luận cũng đó có thể thấy được, nàng cái kia nữ chủ bá thân phận của A Ngư, gần như không có bất kỳ cái gì vết nhơ, này đương nhiên cũng là bởi vì chính nàng thân đang không sợ bóng nghiêng.

Triệu U Nguyệt mặc dù mê, nhưng bàn về giữ mình trong sạch, vậy thật đúng là xứng đáng, đây cũng là bởi vì "Thứ Nguyên Môn" có khả năng cho nàng mang đến nhiều đặc sắc hơn, nàng không phải tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong phấn đấu, liền là đang chuẩn bị trên đường, bởi vì "Thứ Nguyên Môn" thông hướng chính là rất nhiều tác phẩm thế giới, cho nên nàng ngày bình thường phần lớn thời gian, đều tiêu xài đang đọc lên.

Chỉ là rất bất đắc dĩ chính là, thời đại này đủ loại tác phẩm thực sự quá nhiều, "Thứ Nguyên Môn" luôn có thể theo đến khiến cho Triệu U Nguyệt nghe đều chưa nghe nói qua tác phẩm, cũng là say.

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt buổi tối thời gian, cơ bản đều đợi trong nhà, làm sao có thể đi cái gì quán ăn đêm, cuộc sống của nàng làm việc và nghỉ ngơi thời gian không biết có bao nhiêu tiêu chuẩn, hoàn toàn liền là ngủ sớm dậy sớm.

Cũng chính vì vậy, Triệu đại tiểu thư đủ loại trạng thái tinh thần, da thịt bảo dưỡng loại hình, không biết tốt bao nhiêu, trên mặt nàng liền một cái đậu đậu đều không dài, có còn hay không là ở vào tuổi dậy thì!

Triệu U Nguyệt hảo hữu Bạch Vân San, mặc dù bây giờ đã trở thành nữ thần, thế nhưng nàng vẫn là hội trưởng đậu đậu, căn bản không có cách nào đi đến Triệu U Nguyệt loại kia không tỳ vết chút nào tình trạng.

Không ít tụ tại Triệu U Nguyệt bên người nữ đồng học, đối với cái này đương nhiên hết sức hâm mộ, cũng đủ loại hướng về phía Triệu U Nguyệt thỉnh kinh, Triệu U Nguyệt có thể nói cái gì đó, thiên sinh lệ chất cái kia là hoàn toàn không có đạo lý tốt giảng. . .

Triệu U Nguyệt lúc này đã hóa thân thành "An U U" tại tác phẩm trong thế giới hành động.

Cái này tác phẩm thế giới cách cục đương nhiên không lớn, là một bộ chỉ có nhân vật nam chính mới có "Thuật đọc tâm" "Vọng khí thuật" loại này duy nhất bàn tay vàng tác phẩm.

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng rất muốn cho mình nhân vật thêm cái "Thuật đọc tâm" nhưng không hề nghi ngờ chính là, này thiết lập tuyệt đối sẽ bị sáng tác người hài hòa, bởi vì này cũng không phải cái gì dị năng đại chiến loại tác phẩm, nếu như nam chính đã mất đi bàn tay vàng duy nhất tính, rất nhiều độc giả khẳng định sẽ vứt bỏ lừa bịp.

Như vậy cũng tốt so xuyên qua loại tác phẩm, nếu như nam chính không phải duy nhất người xuyên việt, rất nhiều độc giả đều sẽ cảm giác đến vô cùng độc, nào sẽ để bọn hắn hoàn toàn mất đi cảm giác an toàn, dù cho "Song xuyên" kỳ thật càng có hí kịch tính, có một cái đối thủ nha.

"Song xuyên" có thể không bị vùi dập giữa chợ tác phẩm, chỉ có thể là hai cái người xuyên việt liên hợp lại, đương nhiên là dùng nam chính làm chủ, một vị khác người xuyên việt làm tiểu đệ, hoặc là dứt khoát một vị khác người xuyên việt là cô em, trực tiếp yêu nam chính. . .

Nếu như hai cái người xuyên việt đối kháng lời nói, vậy tuyệt đối muốn bị vùi dập giữa chợ!

"Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" làm ngốc nghếch sảng văn viết lách, hắn là muốn nuôi sống gia đình, tuyệt không có khả năng mắc "Duy nhất bàn tay vàng" loại này vấn đề nguyên tắc.

Triệu U Nguyệt biết rõ điểm này, cho nên sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Mà cân nhắc nam chính thuật đọc tâm, Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng là có chuẩn bị, nàng tại trong hiện thực kỳ thật tương đối dối trá, hết sức giỏi về che giấu mình, dạng này dối trá, nếu là bị vạch trần, vậy khẳng định để cho người ta phản cảm.

Cho nên tác phẩm trong thế giới "An U U" tuyệt không dối trá, nàng chỉ đùa thật thực, dám yêu dám hận, là cái đi thẳng về thẳng nữ hài, làm việc vô cùng xúc động. . .

Chỉ có như thế, mới có thể vì nàng tiếp xuống chết, cửa hàng ra hợp lý tính, mới có thể để cho sáng tác người chính mình trơ mắt nhìn chính mình viết chết nàng, lại không thể làm gì!

Triệu U Nguyệt lần này, muốn trực tiếp 360 độ không góc chết, không có kẽ hở tử vong! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.