Chương 442: Hoàn mỹ tẩy trắng

Chương 442: Hoàn mỹ tẩy trắng

Như loại này chỉ là nhỏ được người yêu mến, không có chút nào bức cách tiểu Bạch văn học mạng, Triệu U Nguyệt đương nhiên sẽ không đi vận dụng đại sát khí Tô Lý, Tô Lý cũng tuyệt đối sẽ không có kiên nhẫn đem này văn đọc xuống. . .

Triệu U Nguyệt cũng là kiên trì, nhẫn nhịn xấu hổ, cưỡng ép giảm xuống thông minh của mình xem tiếp đi, đây chính là nàng đối đãi mỗi một cái bị Thứ Nguyên Môn ngẫu nhiên đến tác phẩm thế giới thái độ, dù sao chỉ có đi nhìn kỹ một lần, mới có thể hoàn toàn phán đoán bộ tác phẩm này tiềm lực.

Có chút tác phẩm là có thể quả quyết lựa chọn sớm rút lui, không ở bên trong lãng phí thời gian.

《 Thần cấp lãnh đạo 》 cũng là như thế này một bộ không có gì tiềm lực tác phẩm, nó nhiều nhất cũng chỉ có thể khiến cho sáng tác người thông qua nó tới kiếm miếng cơm ăn, nhưng muốn tiến một bước đại hồng đại tử hoặc là làm ra đặc sắc nội dung cốt truyện, tạo nên ra khiến người khắc sâu ấn tượng nhân vật, đây tuyệt đối là suy nghĩ nhiều.

Cho nên, thật không cần thiết ở bên trong lãng phí thời gian nào.

Lúc này Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới, hóa thân "An U U" bắt đầu tìm đường chết con đường.

Đang tìm chết trước đó, Triệu U Nguyệt muốn làm chút chuyện tẩy trắng điêu ngoa tùy hứng, vênh váo hung hăng An U U đại tiểu thư, sự tình gì có thể tẩy trắng loại nhân vật này đâu?

Kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần nàng đối nhân vật nam chính tốt là được rồi, bởi vì dạng này tiểu Bạch sảng văn, đại bộ phận độc giả đều là thật sâu thay vào nhân vật nam chính, cho nên nhân vật nam chính không thể ăn một chút xíu thua thiệt, xinh đẹp nhân vật nữ thì nhất định phải ưa thích nam chính, bằng không liền là kịch độc, vẫn là câu nói kia, tại hậu cung loại tác phẩm bên trong, vai phụ là không có giao phối quyền!

An U U là cái không dối trá, chỉ đùa thật thật nữ hài, bất kể nói thế nào, nam chính Tằng Đại Vĩ đều theo tiểu lưu manh trên tay cứu nàng, thế là nàng báo đáp nam chính cũng là thuận lý thành chương. . . Mặc dù đại bộ phận nam tính độc giả, cảm thấy An U U báo đáp nhân vật chính phương thức tốt nhất, đó là đương nhiên là gia nhập nhân vật chính hậu cung, đồng thời gia thế của nàng còn có thể trở thành nhân vật chính một cái bối cảnh rất cứng chỗ dựa.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt làm sao có thể khiến cái này hãm sâu tự sướng bên trong độc giả tốt hơn đâu?

Không có được, vĩnh viễn mới là tốt nhất!

Triệu U Nguyệt sử dụng thân phận của An U U, dùng nàng loại kia "Chân thực không làm bộ" hành vi, cho thấy một loại bá khí ôn nhu, đầy đủ thể hiện "Ta đi dạo quán ăn đêm nhưng ta biết ta là cô gái tốt" điểm này.

Kỳ thật như thế nào nữ hài coi là là cô bé tốt đâu, trong hiện thực lại không luận, tại trong tiểu thuyết, chỉ cần một cái nhân vật nữ làm đến hai điểm, cái kia nàng liền là cô bé tốt, một là nàng phải đẹp, hai là nàng đối nam chính toàn tâm toàn ý, nếu như vậy, dù cho tính cách của nàng lại ác liệt, thậm chí nàng vẫn là sát nhân cuồng ma cái gì, cũng không đáng kể, các độc giả sẽ tự mình đi tẩy trắng nàng, còn sẽ cho rằng nàng đây là "Bệnh kiều manh" .

An U U trước đó một ít hành vi, bày ra tính cách, đã để người chán ghét, nhưng ở Triệu U Nguyệt thao tác dưới, nàng mặt ngoài vẫn như cũ là lúc đầu loại kia tính cách, nhưng đối nam chính, lại cho thấy duy nhất khác biệt thái độ.

Này nếu để cho độc giả thấy được, đây tuyệt đối là sảng khoái nội dung cốt truyện, bọn hắn thay vào nam chính, muốn không phải liền là loại kia cảm giác ưu việt sao?

Mà thân là thuần túy sảng văn hình viết lách "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" hắn khẳng định cũng sẽ phát hiện hắn như thế viết, là rất không tệ bày ra. . .

Tằng Đại Vĩ còn cần thuật đọc tâm làm một cái đọc tâm, sau đó tự nhiên phát hiện, An U U vị đại tiểu thư này, thực sự quá đơn thuần, liền là toàn cơ bắp, nàng tựa hồ đầy trong đầu đều là báo ân ý nghĩ.

Điều này cũng làm cho Tằng Đại Vĩ qua loa cải biến đối vị đại tiểu thư này cách nhìn, hắn vốn cho là vị đại tiểu thư này tuyệt đối xem thường cây cỏ xuất thân hắn, không nghĩ tới đại tiểu thư thế mà như thế có ơn tất báo. . .

Đương nhiên

An U U đại tiểu thư tại đối đãi những người khác lúc, vẫn như cũ là túm chảnh chứ 'trang Bức' bộ dáng, chỉ có tại đối đãi nhân vật chính lúc, thái độ hoàn toàn khác biệt.

Nàng thông qua các loại phương thức tới báo ân, nói thí dụ như đưa đắt đỏ, hiếm hoi lễ vật loại hình, còn tiết lộ nhân vật chính không ít cao tầng tin tức, thậm chí còn làm chủ giác dẫn tiến không ít quý nhân, nàng trong lúc vô tình, vậy mà đối nhân vật chính sự nghiệp, có lớn như vậy trợ giúp!

Chỉ là làm cho lòng người ngứa một chút là, vị đại tiểu thư này, tựa hồ không có về mặt tình cảm biểu hiện ra nhiều thứ hơn, nhưng mà này trên thực tế là một cái vô cùng chói sáng thao tác!

Tại đây bộ 《 Thần cấp lãnh đạo 》 tiểu Bạch quan trường văn bên trong, cấp lại mỹ nữ khá nhiều, cũng không ít là "Anh hùng cứu mỹ nhân" nói thí dụ như nhân vật chính vận dụng quyền thế của mình, làm một nơi nào đó thụ oan khuất mỹ nữ, rửa sạch oan tình, làm Thanh Thiên đại lão gia, khiến cho mỹ nữ cấp lại. . .

Dựa theo bình thường bày ra, An U U đại tiểu thư cũng là muốn cấp lại, không có cách, tiểu Bạch văn bên trong nam chính, kỳ chủ sừng quầng sáng quá cường đại, nhưng mà dưới loại tình huống này, Triệu U Nguyệt xuất hiện, khiến cho cái này bày ra hóa thành ảo ảnh trong mơ.

An U U nàng liền là không cấp lại, về mặt tình cảm không động tâm, cũng không giống một ít rất hèn hạ nhân vật nữ như thế, động một chút lại lấy thân báo đáp, nàng dùng hắn phương thức của hắn, toàn phương vị, nhiều cấp độ tới có ơn tất báo. . .

Đây chính là Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới đầu bắt đầu trước hành động.

Phản ứng đến trong hiện thực, "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" từ quang minh, không có gì bất ngờ xảy ra trên mặt đất đầu, đem những này nội dung cốt truyện một hơi viết đi ra, chỉ cảm thấy mình sáng tác trạng thái phi thường tốt!

Từ quang minh ở trên truyền chương tiết trước, còn quay đầu lại nhìn kỹ một chút, đối với An U U miêu tả, cũng làm cho hắn hết sức có cảm giác thành công, hắn vậy mà cảm giác đây là hắn viết một cái IQ không có thấp như vậy, cũng không có như vậy giá rẻ nhân vật nữ, hẳn là có khả năng đánh một trận những cái kia đang mắng hắn trước đó "Anh hùng cứu mỹ nhân" nội dung cốt truyện quá ác tục độc giả mặt!

Đây không phải An U U đại tiểu thư IQ thượng tuyến mà!

Đoạn này nội dung cốt truyện một truyền lên, độc giả đương nhiên được bình như nước thủy triều!

"Cảm giác An U U cái này nhân vật nữ, lập tức liền đầy đặn a, để cho người ta thấy lòng ngứa ngáy, không biết nàng lúc nào bị hướng dẫn?"

"Táng gia bại sản ép An U U cổ a, này là cái thứ nhất có nữ chính phong phạm nhân vật nữ, trước đó hậu cung thành viên, tất cả đều là rbq."

"Này bày ra quả thật làm cho người hai mắt tỏa sáng, không có giống trước đó nội dung cốt truyện như thế khuôn sáo cũ, xem ra tác giả Đại Đại đây là dụng tâm đi viết a. . ."

"An U U loại này chân thực không làm bộ, không có chút nào tâm kế đơn thuần đại tiểu thư, thật siêu có yêu, cảm giác cuối cùng không có lại đen vị kia nguyên hình nhân vật, tại trong lòng ta, A Ngư cũng là đơn thuần như vậy nữ hài!"

"Trước đó cảm thấy nàng điêu ngoa tùy hứng, vênh váo hung hăng, vẫn là cái đi dạo quán ăn đêm bích trì, hiện tại mới phát hiện, nguyên lai đây chính là chân thực nàng, nàng đối nam chính có ơn tất báo, lộ ra vô cùng giảng nghĩa khí, này cũng làm người ta thấy hết sức dễ chịu, không bằng liền để nàng làm chính cung đi, cảm giác nàng có dạng này độ lượng!"

"Thật nữ chính rốt cục xuất hiện! Giống như vậy hào phú đại tiểu thư, xem quen rồi cấp trên có thể muốn làm gì thì làm mở hậu cung về sau, cảm giác chỉ có nàng mới có thể khống chế nam chính cùng nam chính hậu cung nhóm. . ."

"Bí đỏ bánh Đại Đại rốt cục viết đúng chỗ, dạng này An U U, hoàn toàn chính xác vô cùng phù hợp đại tiểu thư A Ngư người bố trí, vạn người huyết thư cầu thu An U U đại tiểu thư!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy những này bình luận, cười lạnh một tiếng, cảm thấy không sai biệt lắm có thể chết, bởi vì nàng đã thành công tẩy trắng chính mình!

Tất cả ngồi xuống, đây chỉ là cơ bản thao tác mà thôi.

Dù sao tại đây loại rất nhiều nhân vật nữ đều là bình hoa, đều hết sức ngốc nghếch, rất hèn hạ, thuần túy cấp lại tiểu Bạch văn bên trong, chỉ muốn xuất hiện một cái giống An U U như thế IQ thượng tuyến, sẽ làm người khác khó chịu vì thèm nhân vật nữ, lại thêm còn có trong hiện thực nguyên hình nhân vật, nàng tựa như trong đêm tối đom đóm, xuất chúng như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.