Chương  443: Thành công rút lui!

Chương  443: Thành công rút lui!

Sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" từ quang minh thấy mới nhất độc giả bình luận, cảm giác vô cùng thoải mái!

Mặc dù hắn làm một tên thuần túy tiểu Bạch văn viết lách, chú trọng nhất vẫn là tác phẩm mang đến cho hắn thu nhập, cho nên có đôi khi hắn vì thoải mái, vậy thì thật là liền một chút xíu IQ cũng không cần, cũng chính vì vậy, hắn nội dung cốt truyện phát triển thường xuyên bị chửi bậy, lại càng không cần phải nói cái kia liên miên bất tận nhân vật nữ tạo nên. . .

Nhưng hắn đặt mua thành tích lại đã chứng minh, những cái kia chửi bậy mặc dù rất điên cuồng, nhưng đặt mua cũng không có giảm xuống bao nhiêu, theo dõi người vẫn là không sai biệt lắm, thậm chí có đôi khi nam chính dùng một loại đặc biệt ngốc nghếch đầu óc tối dạ phương thức đánh mặt lúc, mới bổ sung và hiệu đính duyệt còn đặc biệt cao!

Cái này khiến hắn triệt để lĩnh ngộ được, đại khái những cái kia mắng càng hung, kỳ thật đều là vốn là không có đặt mua hắn sách độc giả đi, bởi vì bọn hắn từ cho là mình rất cao quý, cảm thấy đặt mua loại sách này hết sức vũ nhục thông minh của mình, cho nên liền bất đắc dĩ nhìn một chút đồ lậu, tới tiếp tục xem sách này làm sao tú IQ hạn cuối. . . Vậy thật đúng là cuống tiêu xài chi tú!

Đồng thời, như thế một bộ tiểu Bạch quan trường văn, còn tại long vô ích bị cuồng phún, ưu sách lưới cho điểm tổng điểm hết sức, nó thế mà chỉ có 2.8 điểm, rất nhiều long bạn đều dồn dập biểu thị, loại này đầu óc tối dạ văn đến cùng dựa vào cái gì nhỏ được người yêu mến a, con đường còn bán được không tệ, đến cùng là người nào đang nhìn loại sách này?

Cuối cùng đương nhiên là không giải quyết được gì, dù sao chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung nó cái kia coi như độ hot không kém —— xem không hiểu.

Từ quang minh kỳ thật hết sức sợ hãi, chính mình lần này "Linh cảm bùng nổ" sau nhảy ra sáo lộ nội dung cốt truyện bày ra, sẽ gọi tốt không gọi tòa, nếu thật là nếu như vậy, vậy hắn khẳng định liền muốn điều chỉnh nội dung cốt truyện. . .

Nhưng sự thật chứng minh, lần này nội dung cốt truyện bày ra, gọi là tốt lại ăn khách!

Cho nên hắn bắt đầu mê tín "Phía trên" cảm giác, hắn hoàn toàn không có phát giác được, này phía sau có cái người thần bí tại hắn tác phẩm bên trong gây sự tình, hắn coi là tất cả những thứ này phát triển, đều là chính hắn khống chế!

Trên thực tế, Triệu U Nguyệt khi nhìn đến vị này sáng tác người hoàn toàn tiếp thu nàng tẩy trắng biểu diễn, còn sinh ra như thế không tệ hiệu quả, nàng cảm giác hết sức vui vẻ, nhất là thấy dạng này bình luận lúc ——

"Xem đến mọi người đều như thế thảo luận An U U, còn có nàng nguyên hình nhân vật, ta cái này hoàn toàn chưa nghe nói qua cái gì nguyên hình nhân vật độc giả, tò mò đi tìm tòi một cái, nghĩ đến tác phẩm bên trong đối nàng đơn thuần, chân thực một mặt miêu tả, ta trong nháy mắt bị vòng phấn! Thuận tiện hỏi một câu, trong hiện thực đại tiểu thư A Ngư, cũng đơn thuần như vậy, chân thực không làm bộ sao?"

"Cái kia nhất định a! Làm nữ chủ bá A Ngư trung thực người xem, ta rất sớm thời điểm liền nhìn nàng trực tiếp, nàng trò chơi kỹ thuật không nên quá tốt, đồng thời cũng đặc biệt ngay thẳng, lần thứ nhất thấy hoàn toàn không quan tâm lễ vật Chủ Bá!"

"Đúng, mặc xác thần hào là nhất tao, bởi vì nàng là thật có tiền, trực tiếp khắc vàng chơi game cái gì, hơn vạn cũng chỉ là nhỏ chơi đùa, 10 vạn trở lên cũng bất quá là cơ bản thao tác mà thôi, cuối cùng vạch trần một cái, nàng thật là người Phi châu, Phi Châu tù trưởng!"

"Không phải tù + 1008 6, nói đi thì nói lại, nếu như là âu hoàng, cái kia cũng không cách nào nhìn nàng trực tiếp khắc vàng. . ."

"Đề nghị đều đi xem một chút A Ngư trực tiếp, so bài văn bên trong mặt miêu tả thú vị nhiều, chỉ cần một lần nhìn nàng trực tiếp, cái kia tất nhiên là bị nàng vòng phấn, đáng tiếc bởi vì cấp ba, cho nên đủ loại leo cây, cũng không ra nhan sắc đầu."

"Không ra nhan sắc đầu mới có thể nghiêm túc nhìn nàng trực tiếp nội dung, bằng không đều đi xem mặt (cười)."

. . .

Cho nên nói nha, Triệu U Nguyệt hắn kỳ thật cũng không phải hết sức quan tâm một ít đầu sắt sáng tác người, lấy nàng làm nguyên mẫu tới tạo nên nhân vật

Nhưng tối thiểu đến viết xong đi, có thể đối bản thân nàng bản thân, sinh ra chính diện hiệu quả, lúc này mới có thể đi đến cả hai cùng có lợi, bằng không trước đó đối "An U U" tạo nên, thuần túy liền là tại đen nàng!

Làm sáng tác người tiếp thu "Phía trên" sau sáng tác đi ra nội dung, cũng thu hoạch được tốt đẹp độc giả phản ứng, nhân khí cũng tới thăng về sau, hết thảy đều tại từ nơi sâu xa tiến nhập Triệu U Nguyệt tiết tấu.

Đây cũng là "Thứ Nguyên Môn" một cái cơ chế đi, sáng tác người nếu đạt được lợi ích, cái kia chắc chắn phải bỏ ra vài thứ, hoặc là từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn chống lại. . .

Hiện tại như là đã tẩy trắng "An U U" cái kia Triệu U Nguyệt là có thể khống chế nhân vật yên tâm chết đi, cái kia như thế nào "Nội dung cốt truyện giết" mới có thể gài bẫy tất cả độc giả đâu?

Triệu U Nguyệt là làm như vậy, danh môn đại tiểu thư An U U, kỳ thật đã có hôn ước, này nhưng hết sức phù hợp một ít sáng tác người đối đại tiểu thư nhận biết, đương nhiên còn bao gồm một ít độc giả, trong mắt bọn hắn, giống như vậy xuất thân cao quý đại tiểu thư, khẳng định là muốn có môn đăng hộ đối hôn nhân, các nàng vẫn là chính trị hôn nhân vật hi sinh.

Cho nên An U U có hôn ước, tựa hồ cũng là một kiện hết sức hợp lý sự tình, sau đó mâu thuẫn lập tức liền đến rồi!

An U U hôn ước người, đối nhân vật chính tới nói, đó là đương nhiên là siêu cấp trùm phản diện, đối phương là Kinh Thành nổi danh danh môn công tử, bối cảnh vô cùng đáng sợ!

Đương nhiên, tại tiểu Bạch văn bên trong, cái gì danh môn công tử, đều là hoàn toàn không có một chút xíu tư chất đầu óc tối dạ nhân vật, căn bản nhìn không ra đối phương nơi nào có điểm danh cánh cửa công tử khí chất. . .

Cho nên vị này danh môn công tử lá vô đạo, liền là cái hèn hạ, hạ lưu, háo sắc, ngang ngược nhân vật, hắn thế mà còn lăn lộn hắc đạo! Chính là cái gọi là "Dưới mặt đất Hoàng đế" !

Đối với sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" tới nói, hắn tạo nên loại này liên miên bất tận nhân vật phản diện nhân vật, vẫn là hết sức am hiểu, hắn vô cùng sẽ kéo cừu hận, có thể đem nhân vật phản diện viết đặc biệt đáng hận, mà nếu như vậy, treo lên nhân vật phản diện mặt đến, đương nhiên liền vô cùng quá ẩn!

Tướng này hôn ước người lá vô đạo tạo nên đến như thế kéo cừu hận, dĩ nhiên chính là khiến cho độc giả chờ mong, nhân vật chính Tằng Đại Vĩ  có thể yên tâm thoải mái phá đi lá vô đạo cùng An U U ở giữa hôn ước. . . Bởi vì An U U nếu như gả cho lá vô đạo, cái kia chính là hãm xuống địa ngục!

Tại Triệu U Nguyệt thao tác phía dưới, vốn là tai mắt đông đảo "Dưới mặt đất Hoàng đế" lá vô đạo, phát hiện hắn vô cùng quan tâm vị hôn thê An U U, vậy mà đối một cái lớp người quê mùa đủ loại "Xum xoe" thế là lá vô đạo nổi giận, hắn cảm thấy mình bị tái rồi!

Nhớ ngày đó lá vô đạo tại mạnh bên trên một cái phi xử mỹ nữ lúc, đều cảm thấy mình bị mang theo nón xanh, hiện tại thì sao có thể khoan nhượng vị hôn thê của mình đi hướng người khác xum xoe?

Thế là trùm phản diện "Dưới mặt đất Hoàng đế" lá vô đạo, dưới cơn nóng giận, phái ra sát thủ, muốn trực tiếp đối cây cỏ nhân vật chính Tằng Đại Vĩ tiến hành nhân đạo hủy diệt!

Sát thủ là có "Đông Nam Á đệ nhất sát thủ" danh xưng hoa ban hổ, muốn trực tiếp ám sát Tằng Đại Vĩ!

Nhân vật chính Tằng Đại Vĩ ngay từ đầu không có chút nào phòng bị, kết quả tại hoa ban hổ nổ súng trong chớp mắt, An U U phảng phất sớm biết hết thảy, hoặc là nói, nàng đối chết khát vọng, siêu việt hết thảy!

Nàng đẩy ra nhân vật chính, kết quả mình bị một phát súng lấy mạng!

Triệu U Nguyệt thành công rút lui, thật sự là thật đáng mừng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.