Chương 444: Lạnh thấu

Chương 444: Lạnh thấu

Sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" là tại "Phía trên" trạng thái dưới, đem chính mình viết một đoạn này "An U U làm chủ giác cản súng mà chết" nội dung cốt truyện thượng truyền, hắn thậm chí còn viết không ít nam chính khi nhìn đến An U U chết hẳn về sau tâm lý miêu tả —— kinh sợ, không cam lòng, hối hận cùng với đối trong sách xuất hiện siêu cấp trùm phản diện "Hắc đạo Hoàng đế" lá vô đạo phẫn nộ, hắn nhất định phải làm An U U báo thù!

Mọi người đều biết, tại tiểu Bạch văn bên trong, chỉ cần có thể viết xong nhân vật chính làm sao báo thù, vậy tuyệt đối cũng là một cái to lớn thoải mái điểm, thậm chí có khả năng qua loa đền bù một chút "Chết nữ" cái này độc điểm, bởi vì An U U chết, dẫn xuất nam chính cùng nhân vật phản diện ở giữa lớn mâu thuẫn lớn, mà to lớn mâu thuẫn tự nhiên mang ý nghĩa to lớn cao trào nội dung cốt truyện!

Trên thực tế không chỉ là nam chính, trùm phản diện cũng bởi vì An U U chết, mà hoàn toàn hận lên nam chính, tất lại bất kể nói thế nào, An U U đều là vị hôn thê của đối phương, hắn nhan giá trị, gia thế đều là đỉnh tiêm, tính cách mặc dù có chút điêu ngoa, cao ngạo, nhưng đây đối với một cái đại tiểu thư tới nói, vốn là hết sức bình thường.

Tại trên bản chất, An U U tuyệt không xấu, nàng đi dạo quán ăn đêm nhưng nàng biết mình là cô gái tốt!

Triệu U Nguyệt khống chế An U U, thế nhưng là một chút cũng không có cho sáng tác người lưu lại cái gì "Bị thương nặng không chết còn có thể cứu sống" bổ cứu biện pháp, bởi vì hoa ban hổ phát súng kia là đánh trúng vào An U U trái tim, hoàn toàn hiện ra hắn làm "Đông Nam Á đệ nhất sát thủ" phong thái!

Hoa ban hổ tên sát thủ này, mặc dù giết có nhân vật chính quầng sáng người, liền đủ loại xảy ra ngoài ý muốn, thế nhưng giết lên vai phụ tới vẫn là rất lợi hại...

Nói tóm lại, An U U đã lạnh thấu, trừ phi lại cho nam chính làm cái có thể cải tử hồi sinh dị năng, bằng không nàng khẳng định không có cách nào lại xuất hiện tại sau này bài văn bên trong, ngoại trừ hồi ức bên ngoài.

Triệu U Nguyệt đạt đến mục đích của nàng, trước tẩy trắng nhân vật này, thay đổi chúng độc giả đối cái nhìn của nàng, sau đó lại thông qua chết tới rút lui, khiến cho tác giả không có cách nào tiếp tục bố trí cái này lấy nàng làm nguyên mẫu nhân vật.

Kết quả một đoạn này hết sức đặc sắc An U U bỏ qua sinh mệnh của mình, cứu vớt nam chính Tằng Đại Vĩ nội dung cốt truyện, ở trên truyền mấy tiếng về sau, liền đã dẫn phát nổ tung độc giả phản ứng!

Tiểu Bạch văn độc giả, luôn luôn thật sâu thay vào nam chính, như thế bọn hắn mới có thể từ đó thu hoạch được mãnh liệt khoái cảm, nhưng mà cái này cũng đưa đến, một khi bài văn bên trong xuất hiện buồn bực nội dung cốt truyện, bọn hắn đồng thời cũng sẽ cảm thấy đặc biệt khó chịu!

Cho nên tiểu Bạch văn kiêng kỵ nhất, liền là không thể xuất hiện cái gì "Nón xanh" nội dung cốt truyện, cho dù là một cái cùng nhân vật chính có chút ít mập mờ nhân vật nữ, nếu như nàng theo người khác, cũng sẽ khiến cho độc giả cảm giác đặc biệt phiền muộn, hậu quả nghiêm trọng, thậm chí để bọn hắn vứt bỏ sách!

Mà "Chết nữ" cái này độc điểm, mặc dù không có "Nón xanh" độc như vậy, nhất là nhân vật nữ vẫn là làm nam chính mà chết, điều này cũng làm cho thật sâu thay vào nam chính bọn hắn, thấy một loại vui vẻ, dù sao tại trong hiện thực, nào có cái gì cô em sẽ vì ngươi mà chết, lại càng không cần phải nói cao như vậy nhan giá trị, cao địa vị đại tiểu thư, xem tiểu Bạch văn, không phải liền là bức vẽ một cái trong hiện thực không thể nào tự sướng cảm giác sao?

Thế nhưng vui vẻ về sau, đương nhiên cảm nhận được đau lòng, bởi vì thay vào nam chính quá sâu, bọn hắn đối với nam chính không cam lòng, hối hận cùng với phẫn nộ, cũng cảm động lây!

Một đoạn này dù sao cũng là "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" từ quang minh ở trên đầu trạng thái dưới viết, hành văn vẫn như cũ rất bình thường, phái từ đặt câu cũng vô cùng ngay thẳng, thế nhưng tại "Phía trên" trạng thái gia trì phía dưới, nó nội dung lộ ra đặc biệt đâm tâm!

Tiểu Bạch văn cũng có thể viết gây nên úc lòng người!

Bộ này 《 Thần cấp lãnh đạo 》 chỗ bình luận truyện trực tiếp nổ tung!

"Đã xem khóc a, vì cái gì tốt như vậy nhân vật nữ, cứ như vậy viết chết đây?"

"Tác giả đã mất trí đi, này An U U có thể nói là toàn bộ bài văn bên trong xuất sắc nhất nhân vật nữ, hoàn toàn có thể dùng tới làm chính cung nữ chính, kết quả nàng thế mà cứ như vậy bị phát dễ dàng rồi? Ta thật vô cùng nghĩ lẳng lặng, đừng hỏi ta lẳng lặng là ai."

"Vô cùng khó chịu, vì cái gì nhất định phải viết chết An U U đâu, nàng so cảm giác khác hoàn toàn là coi trọng nhân vật chính thuyết minh, kim tiền nhân vật nữ tốt hơn nhiều, ta thậm chí cảm thấy đến, nàng nhưng thật ra là toàn văn bên trong đối nhân vật chính thuần túy nhất người, bởi vì nàng đối nhân vật chính không cầu gì khác, mà nhân vật chính thụ nàng bao lớn trợ giúp, hắn trong lòng mình không có điểm b mấy sao? Nhân vật chính thật sự là quá may mắn

Có thể gặp gỡ nàng."

"Pha lê tâm ta đã vứt bỏ sách, này nội dung cốt truyện phát triển cũng quá đặc biệt độc đi, nữ chính nói chết thì chết, muốn hay không như thế hố người a? Ngươi nói còn có mặt khác nữ chính, xin nhờ, hắn không phải là hắn búp bê bơm hơi sao?"

"Kỳ thật cảm giác còn tốt, vừa nghĩ tới An U U nguyên hình là vị nào đại tiểu thư, đã cảm thấy hết sức thoải mái, chết thì chết đi, đáng tiếc còn không có Thảo đến liền chết, quá lãng phí, nói đến An U U còn là xử sao?"

"Này chỗ bình luận truyện quả nhiên không phải tất cả mọi người là người nột, còn có một số hoàn toàn không tim không phổi cầm thú, nói đều là cái gì lạnh máu?"

"Bị chết vô cùng đột ngột, nhưng cũng không phải không có cách nào tiếp nhận, chờ mong nhân vật chính tiếp xuống làm sao báo thù, chỉ cần viết tốt, cảm giác liền rất có xem chút..."

"Ta hiện tại hận không được đi vào bài văn bên trong,  đem An U U cái này chân chính cô gái tốt mang ra làm lão bà, bởi vì nàng tại ngươi nhất thời điểm nguy hiểm, sẽ vì ngươi mà chết!"

"Trước đó thấy có phục bút a, nam chính dùng vọng khí thuật xem An U U lúc, phát hiện nàng khí vận như trong gió nến tàn, không nghĩ tới nhanh như vậy nàng liền lạnh, thật thật là đáng tiếc."

...

Triệu U Nguyệt thấy cái kia nổ tung chỗ bình luận truyện, không khỏi thỏa mãn cười, kỳ thật nếu như không phải thiết lập An U U loại kia núp rất sâu muốn tự tử lý, tại cái thời khắc kia, nàng là không có lớn như vậy dũng khí đứng ra.

Vậy nếu như nàng không đứng ra, nam chính có thể hay không chết đâu?

Nhưng thật ra là không biết, bởi vì nam chính có nhân vật chính quầng sáng, coi như đánh trúng vào ngực, cũng có thể nói hắn là kính tượng người...

Hiện tại tất cả những thứ này phát triển, khiến cho Triệu U Nguyệt cảm giác cũng không tệ lắm, cuối cùng không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều rút lui, qua loa đáng tiếc là, An U U còn không có đi đến "Nhân khí nhân vật" trình độ, càng đừng nói cái gì "Cao nhân khí nhân vật".

Cái gọi là "Cao nhân khí nhân vật" nếu như là văn học mạng trong vòng nhân vật, tối thiểu đến vang dội Qidian a?

Nhưng mà giới hạn trong 《 Thần cấp lãnh đạo 》 bản thân nhân khí, An U U chết cũng không có cách nào để cho nàng mọi người đều biết, chỉ bất quá cái này khiến bộ này sách rất nhiều độc giả, đều thổn thức không thôi.

Triệu U Nguyệt lần này gây sự, ít nhất không có đối bộ này sách, tạo thành cái gì ảnh hướng trái chiều, không có để nó nhân khí trượt, thế là nàng đương nhiên sẽ không có cái gì ảnh hướng trái chiều.

Đều do "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên đến loại này nhỏ được người yêu mến quan trường tiểu Bạch văn, để cho nàng rất khó xử lý, nhưng cơ trí như nàng, vẫn là bước qua cái này khảm.

Mà ở thời điểm này, sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" từ quang minh, mới từ "Phía trên" trạng thái khôi phục lại...

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.