Chương  445: Tiểu Bạch văn tác giả bản thân tu dưỡng

Chương  445: Tiểu Bạch văn tác giả bản thân tu dưỡng

Từ Lượng Minh khôi phục như cũ thời điểm, còn phát hiện hắn trong máy vi tính, tối thiểu nhiều  bảy tám chương tồn cảo, đúng là nam chính tại An U U sau khi chết, xung quan giận dữ làm hồng nhan nội dung cốt truyện, hắn làm ra oanh oanh liệt liệt càn quét băng đảng hành động, muốn cùng "Hắc đạo Hoàng đế" cứng rắn chống!

Kỳ thật sáng tác người "Phía trên" đối với sáng tác người bản người mà nói, là phi thường vui vẻ sự tình, bởi vì viết hết sức thông thuận, rất đã!

Cho dù Từ Lượng Minh viết là thuần túy kiếm lời tiền thù lao sảng văn, có lúc còn muốn hạ thấp thông minh của mình đi viết, hắn tại viết văn học mạng bên trong lĩnh ngộ được đồ vật liền là —— tận khả năng dưới đất thấp đánh giá độc giả IQ, thậm chí đi vũ nhục độc giả IQ, như thế viết nhẹ nhõm, độc giả cũng nhìn nhẹ nhõm. . .

Về phần như là long nói suông đàn hoặc là một ít cao quý khó phục vụ lão Bạch độc giả, đối với hắn tác phẩm IQ không hạn cuối chửi bậy, hắn đều hoàn toàn không quan tâm, có lẽ còn có người chửi bậy hắn cái tác giả này liền đại học đều không trải qua, thuần túy liền là cái đầu óc tối dạ, hắn cũng chỉ sẽ cười trừ.

Bởi vì hắn liền là cố ý như thế viết a, thật sự cho rằng hắn hoàn toàn không hiểu quan trường, liên xưng hô cái gì, đều nhất khiếu bất thông sao?

Vậy hiển nhiên không phải như vậy, nếu như hắn ngay từ đầu liền viết như vậy ý tứ lời nói, đằng sau viết cũng quá mệt mỏi, cho nên hắn liền làm sao đầu óc tối dạ viết như thế nào, đây chính là hắn tính toán a!

Cho nên nói, một ít độc giả có khả năng trào phúng sách của hắn, lại không thể trào phúng hắn người, hắn liền là quá thông minh, nhắm ngay đầu óc tối dạ tiểu Bạch độc giả, mới như thế viết!

Sự thật chứng minh, sách của hắn mặc dù tại Qidian đặt mua rất bình thường, thế nhưng đủ loại vô tuyến con đường cái gì, vô cùng lửa, rất nhiều dời gạch nông dân công, ở buổi tối trước khi ngủ, đều muốn xem sách của hắn, cảm giác vô cùng thoải mái, cảm thấy hắn viết nam chính, đó chính là bọn họ trong suy nghĩ muốn trở thành quan viên a!

Làm quan, cái gì làm dân làm chủ, phát triển kinh tế, đều là thứ yếu, chủ yếu liền là làm mưa làm gió, bao nuôi tình phụ, cuộc sống như thế mới là tuyệt nhất!

Buồn cười còn có người cho rằng làm quan là làm nhân dân công bộc, này còn tưởng là cái gà mà quan a, còn không bằng về nhà chăn heo!

Này từ xưa đến nay, làm quan mục đích duy nhất, liền là trở thành người trên người, có thể muốn làm gì thì làm!

Bởi vì vô luận tại thời đại nào, Trung Quốc đều là quan bản vị quốc gia, sĩ nông công thương, sĩ là vị thứ nhất, đương nhiên tại hiện đại, đã là sĩ thương công nông.

Từ Lượng Minh đúng là bắt lấy loại này cái gọi là "Thói hư tật xấu" mới viết ra như thế một bộ "Tiếp địa khí" quan trường tiểu Bạch văn, một phương diện bị những cái kia thâm niên văn học mạng độc giả, đối quan trường qua loa hiểu rõ độc giả phun đủ loại không hợp lý, IQ không hạn cuối, một phương diện khác, tiểu Bạch độc giả dồn dập khẳng khái giúp tiền, thậm chí hô lên "Làm quan chỉ phục Tằng Đại Vĩ" khẩu hiệu!

Không thể không nói, cái này Từ Lượng Minh mặc dù là một vị sáng tác thiên phú rất bình thường, nhiều nhất chỉ có thể đem bài văn viết lưu loát sáng tác người, nhưng hắn lại viết ra như thế tràn đầy "Giới thoải mái" tiểu Bạch văn, này kỳ thật rất đáng được những cái kia tác giả viết chuyên nghiệp đi học tập!

Bởi vì không ít tác giả viết chuyên nghiệp, căn bản là không bỏ xuống được giá đỡ, rõ ràng nghĩ viết có thể kiếm tiền văn, nhưng dù sao mắc văn thanh bệnh, rõ ràng chính mình IQ rất bình thường, lại muốn viết IQ cao trí đấu văn, kỳ thật còn không bằng hướng về phía Từ Lượng Minh học tập, viết IQ không hạn cuối tiểu Bạch văn, nhân vật chính IQ năm mươi, vai phụ IQ 30, này chẳng phải lộ ra nhân vật chính là IQ cao nhân sĩ sao?

Cho nên có đôi khi vẫn là muốn biến báo, hoặc là liền dứt khoát đừng mong muốn kiếm nhiều tiền, viết chính mình chân chính ưa thích, thú vị văn, hoặc là liền triệt để bỏ lòng kiêu ngạo, viết nghênh hợp nào đó bộ phận độc giả khẩu vị văn.

Từ Lượng Minh trước đó viết 《 Thần cấp lãnh đạo 》 chưa từng có "Phía trên" qua, bởi vì hắn muốn thường xuyên giảm xuống thông minh của mình đi viết, hắn đến bảo trì đầu não rõ ràng, nhưng lần này, hắn phát hiện mình tại "Phía trên" lúc, thật biến thành nhược trí, cho nên mới có thể viết ra dạng này bày ra!

Hắn thấy chính mình tồn cảo bên trong, nhân vật chính một cái thành phố cấp lãnh đạo, tại An U U sau khi chết, đủ loại phạm nhị nội dung cốt truyện, hắn thật sự là cảm giác xấu hổ, nhất là hắn còn viết, nhân vật chính muốn tay không cùng "Hắc đạo Hoàng đế" Diệp Vô Đạo quyết đấu!

Thả trong hiện thực, một cái quan viên, khả năng chính mình đi quyết đấu sao?

Đó là đương nhiên là không thể nào, thế nhưng tại tiểu thuyết, không tự mình đi báo thù, cái kia như thế nào mới có thể hả giận đâu!

Nhất mấu chốt nhất là

Giải quyết Diệp Vô Đạo về sau, lại có thể cùng Diệp gia trở thành đối thủ một mất một còn, lại có thể tiếp tục nước đi xuống!

Tiểu Bạch văn bên trong, vì cái gì đánh nhỏ, tới lão dạng này nội dung cốt truyện rất nhiều đâu, bởi vì tốt viết a  có thể nhiều nước nước a, hắn bộ này đã hơn trăm vạn chữ quan trường văn, liền là như thế nước đi ra. . .

Ngay từ đầu lúc trước cùng cơ sở một ít gia tộc đỗi bên trên, từ từ lại đỗi đến cao tầng, lần này tốt, trực tiếp đỗi bên trên Diệp gia, Lĩnh Nam Diệp gia a, tại trong hiện thực, gia tộc này cũng không biết có bao nhiêu ngưu bức!

Chỉ có thể nói còn tốt cái thế giới này không có hài hòa Thần thú, bằng không hắn sách này đã sớm 404, nhưng bây giờ mọi người thấy hết sức thoải mái, cho dù là những cái kia mắng chửi bộ này sách IQ không hạn cuối, kỳ thật cũng xem đồ lậu thấy hết sức sung sướng, xem xong đồ lậu sau còn có thể tới mắng một mắng, không biết có bao nhiêu vui vẻ!

Tiểu Bạch văn liền là điểm này tốt, để cho người ta có khả năng yên tâm thoải mái đi xem đồ lậu, đồng thời còn nhìn ra cảm giác ưu việt. . .

Nhìn từ góc độ này, chỉ là nhỏ được người yêu mến tiểu Bạch văn tác giả là thật thương cảm, trừ phi bọn hắn có thể dùng chính văn chứng đạo thành thần, đưa thân "Trung Nguyên năm trắng" bằng không bọn hắn là tiền thù lao lại không tính quá cao, còn muốn bị chửi, thực sự đáng giá đồng tình.

Từ Lượng Minh mặc dù thấy xấu hổ, nhưng hắn lại không định sửa chữa, bởi vì hắn cảm thấy mình viết ra một cổ tinh khí thần, rất nhiệt huyết cảm giác, nguyên nhân làm chủ giác là cái cây cỏ quan viên, mà đối phương lại là khổng lồ Lĩnh Nam Diệp gia, nếu như sau cùng có thể đỗi đổ viết cái gia tộc lớn, hẳn là sẽ vô cùng thoải mái.

Chờ chút, lúc này hắn mới nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu, hắn làm sao lại đem An U U cái này nhân vật nữ viết chết đây?

Vấn đề này khiến cho hắn sợ hãi mà đứng!

Hắn tranh thủ thời gian mở ra chính mình sách giao diện, đi xem sách bình khu cùng với "Tấu chương nói" . . .

Quả nhiên, hắn thấy sách của mình bình khu đã nổ tung, rất nhiều độc giả đều tại đối "An U U" nhân vật này biểu thị đáng tiếc, nhưng lại còn biểu thị đoạn này nội dung cốt truyện tác giả viết rất khá, để cho người ta thấy hết sức thoải mái, đồng thời còn muốn khóc!

Khả năng đây chính là tiểu Bạch độc giả đơn thuần đi, khiến người ta cảm thấy hết sức đáng yêu, đang là khả ái như vậy tiểu Bạch độc giả, mới khiến cho Từ Lượng Minh cam nguyện giảm xuống thông minh của mình, đi vì bọn họ mà sáng tác!

Từ Lượng Minh đồng thời còn thấy được không ít tuyên bố muốn vứt bỏ sách bình luận sách, có chút biệt danh hắn còn cảm thấy rất quen thuộc —— a, đây không phải một tuần trước liền đang mắng hắn IQ không hạn cuối đồng thời nói đã vứt bỏ sách đồ lậu độc giả sao?

Lại xem xét Fan hâm mộ giá trị, quả nhiên vẫn là là không, hắn cười trừ, không để ý đến loại này la hét vứt bỏ sách vứt bỏ sách, kết quả đều vứt bỏ sách một tháng, còn tại vứt bỏ sách gia hỏa. . .

Từ Lượng Minh cũng không phải Tô Lý, như vậy ưa thích khinh bỉ đồ lậu độc giả, qùy liếm thần hào độc giả, đương nhiên hắn cũng không phải Mê Điệt Hương, sẽ còn kiên nhẫn đi khuyên nhủ đồ lậu độc giả xem bản chính, hắn lựa chọn bỏ qua, nhắm mắt làm ngơ.

Hiện tại hắn liền muốn xem đến tiếp sau đặt mua số liệu, nếu như không có cái gì quá chấn động lớn, vậy cứ như thế tiếp tục viết, cũng tiết kiệm hắn lại đi suy nghĩ cái gì nội dung cốt truyện, còn có tồn cảo có thể tiếp tục dùng tới.

Nếu như đặt mua băng huyết, vậy hắn như thế nào đi nữa đều sẽ khiến cho An U U phục sinh, còn có thể viết cái vật thay thế nha, nói thí dụ như An U U còn có cái sinh đôi muội muội cái gì, nàng gọi an nhỏ ức?

Tiểu Bạch văn tác giả, là tuyệt sẽ không khiến cho độc giả thất vọng!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.