Chương 446: Cáo 1 đoạn

Chương 446: Cáo 1 đoạn

Sự thật chứng minh, "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" bộ này 《 Thần cấp lãnh đạo 》 cũng không có bởi vì viết chết "An U U" nhân vật này mà đặt mua băng huyết, vừa vặn tương phản, sự chú ý của nó độ vậy mà vì vậy mà đề cao!

Nguyên nhân đương nhiên là có người hiểu chuyện đến địa phương khác đi "Tuyên truyền" hoặc là nói đen như thế một bộ tiểu Bạch văn, tại một ít đẩy sách Baidu Tieba hòa luận đàn, liền có người dùng dạng này tiêu đề tới đen ——

《 gần nhất nhìn một bộ quan trường tiểu Bạch văn, lẽ ra viết được thật tốt, kết quả tác giả vậy mà học những cái kia ưa thích cho ăn cứt văn thanh tác giả, trực tiếp chết nữ, đây quả thực là tìm đường chết! 》

《 có người hay không nhìn qua Thần cấp lãnh đạo bộ này sách, bên trong có cái dùng a Ngư đại tiểu thư làm nguyên mẫu nhân vật, bị viết chết rồi, thực sự quá thảm rồi! 》

《 lại gặp tiểu Bạch đồ chơi văn hoá văn thanh sáo lộ, để cho người ta buồn bực, vứt bỏ sách vứt bỏ sách! 》

《 không thể nào hiểu được nào đó tiểu Bạch quan trường văn mạch suy nghĩ, ngươi nói một cái viết sảng văn, tại sao phải viết chết một nơi nào đó tạo nên đến cũng không tệ lắm nhân vật nữ? 》

...

Không hề nghi ngờ, An U U chết, liền là một cái vô cùng có tranh cãi nội dung cốt truyện, nguyên nhân làm mọi người đều bị trước đó bị tẩy trắng An U U vòng phấn, kết quả còn không có nóng hổi đâu, nàng thế mà liền chết như vậy, muốn hay không chơi như vậy kiếm độc giả a?

Mà không ít người tại đen như thế một bộ tác phẩm lúc, còn thuận tiện chỉ ra An U U nguyên hình nhân vật, đúng là danh xưng "Đấu cá một tỷ" "Đấu cá bồ câu vương" a Ngư đại tiểu thư, vậy mà khiến cho những cái kia nghe nói qua A Ngư  đồng dạng cũng lãnh hội qua mỹ mạo của nàng vây xem độc giả, sinh ra hứng thú nồng hậu.

Thậm chí còn bao quát không ít A Ngư Fan hâm mộ, này tại trong hiện thực không có cách nào cùng A Ngư có càng thêm thân mật tiếp xúc, cái kia tại trong tiểu thuyết, có phải hay không có thể thỏa mãn bọn hắn sâu trong nội tâm tự sướng đâu?

Thế là có không ít vốn là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì 《 Thần cấp lãnh đạo 》 người vào hố, có thậm chí còn chưa từng có nhìn qua tiểu thuyết mạng.

Không hề nghi ngờ, chưa từng có nhìn qua tiểu thuyết mạng manh mới độc giả, tự nhiên liền đối tiểu Bạch văn có cảm giác thân thiết, ai không phải từ tiểu bạch giai đoạn tới đây này?

《 Thần cấp lãnh đạo 》 loại kia thô bạo tự sướng, đem "Làm quan có thể muốn làm gì thì làm" vặn vẹo giá trị quan hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, rõ ràng mọi người đều biết này tại trong hiện thực hoàn toàn không thành lập, thế nhưng tại đọc tiểu thuyết lúc, thật sâu thay vào trở ra, chỉ sẽ cảm thấy sung sướng thoải mái, chỗ nào sẽ còn quản nhiều như vậy?

Mà những cái kia muốn đi xem vị tác giả này làm sao tự sướng a Ngư đại tiểu thư nội dung cốt truyện độc giả, thì cảm thấy có chút chưa hết hứng, rõ ràng "An U U" nhân vật này vừa mới khắc hoạ đến tương đối lập thể, so mặt khác nhân vật nữ càng thêm có máu có thịt, làm sao trong nháy mắt liền chết đâu?

Chết như vậy, còn thật là khiến người ta đã thỏa mãn lại đau lòng đây...

《 Thần cấp lãnh đạo 》 vậy mà bởi vì "An U U" chết, mà tiến một bước làm lớn ra nổi tiếng, mặc dù vẫn như cũ chỉ là lửa nhỏ trình độ, nhưng từng cặp sáng tác người "Ngã Ái Cật Nam Qua Bính" Từ Lượng Minh tới nói, gia tăng tiền thù lao đều là thực sự!

Này tự nhiên khiến cho Từ Lượng Minh cảm nhận được niềm vui ngoài ý muốn, hắn quyết định cứ như vậy tiếp tục viết, cũng không cần lại thêm cái gì sinh đôi muội muội vai trò, có đôi khi tiếc nuối mới có thể để cho người ghi khắc.

Trên thực tế, chuyện này cũng làm cho Từ Lượng Minh sinh ra thật sâu nghĩ lại, hắn nguyên bản một mực cảm thấy, ngốc nghếch sảng văn mới là vương đạo, viết nhẹ nhõm, độc giả thấy cũng nhẹ nhõm, tiểu Bạch độc giả cũng hầu như là thống khoái mà bỏ tiền.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, nếu như hắn chỉ là một mực viết ngốc nghếch sảng văn, vậy căn bản không có cách nào ngưng tụ Fan hâm mộ, không có cái gì fan trung thành, càng sẽ không xuất hiện hiện tại đủ loại thảo luận hắn tác phẩm tình huống...

Vô luận hắn làm sao tê liệt chính mình, hắn làm một tên sáng tác người, ở sâu trong nội tâm vẫn là vô cùng khát vọng đạt được nhận đồng, ngoại trừ tiền thù lao chi, luôn có điểm hắn theo đuổi của hắn.

Thật giống như có đôi khi hắn hết sức hâm mộ, hắn tác giả bằng hữu, có thể tại sinh nhật hoặc là đủ loại ngày lễ thu đến Fan hâm mộ gửi tới lễ vật, nhưng mà hắn lại hoàn toàn không có khả năng có loại đãi ngộ này, dù sao tiểu Bạch độc giả bỏ tiền sảng khoái về sảng khoái, nhưng cũng là có tiếng không nhận tác giả, thường thường cái kia tác giả một quyển sách hoàn tất về sau, lại mở sách mới lúc, hoàn toàn không có đi truy dục vọng.

Bởi vì tiểu Bạch văn thích hợp thay mặt tính quá mạnh, nó không có chính mình đặc sắc, có thể xem ngươi tiểu Bạch văn, tự nhiên cũng có thể nhìn hắn.

Giống 《 Thần cấp lãnh đạo 》 loại này có thuật đọc tâm, vọng khí thuật dị năng bàn tay vàng

Sau đó quậy tung quan trường, không nên quá nhiều!

Cho nên cái này cũng sẽ xuất hiện một loại tình huống, cái kia chính là tác giả kéo lấy không xong xuôi, một quyển sách viết cái hơn ngàn vạn chữ, tại một thế giới khác, ngư nhân nhị đại vị này Đại Thần tác giả, xem như đại biểu trong đó nhân vật, bất quá hắn là có thần cách, không ít người đều biết hắn, càng nhiều tình huống là, nào đó bản sách vô cùng lửa, một tháng thậm chí có khả năng cho sáng tác người kiếm lời mười mấy hai mươi vạn, nhưng vừa nhắc tới cái tác giả này, tất cả mọi người sẽ biểu thị cho tới bây giờ chưa nghe nói qua...

Có tác giả tự nhiên là buồn bực thanh âm phát đại tài, mới mặc kệ bút danh của chính mình có giá trị hay không, mà có có theo đuổi tác giả, liền muốn xông ra càng lớn danh tiếng, ngưng tụ thần cách cái gì, vậy dĩ nhiên liền muốn đi Qidian "Chứng đạo".

Cho nên Qidian "Người mới vương" kỳ thật đều là giả, cái gọi là "Người mới" chỉ là "Mới bí danh" mà thôi,  chân chính người mới, trừ phi thật thiên phú nghịch thiên, bằng không khẳng định phải ma luyện một quãng thời gian, mới có thể ra thành tích.

Từ Lượng Minh tại đã trải qua như vậy một kiện sau đó, cũng đã trưởng thành, có lẽ hắn tiếp theo bộ tác phẩm, sẽ nếm thử đi ra vốn là sáo lộ, hắn cảm thấy chỉ cần cuộc sống của mình áp lực không có lớn như vậy, vậy hắn hẳn là có khả năng viết điểm mình thích.

Bộ này 《 Thần cấp lãnh đạo 》 mặc dù không có cho Triệu U Nguyệt mang đến người thế nào thẻ loại hình, lại làm cho không ít độc giả, đối An U U trong hiện thực nguyên hình nhân vật a Ngư đại tiểu thư tràn đầy hảo cảm, lại để cho vốn là đều đã yên tĩnh lại A Ngư, tại văn học mạng vòng lửa nhỏ một hồi, rất nhiều độc giả dồn dập bắt đầu tìm cái gọi là "Thu a Ngư đại tiểu thư" tự sướng văn.

Triệu U Nguyệt đương nhiên lười nhác so đo, sáng tác người lại không thể công khai viết nàng, cái kia chính là thật xâm phạm bản quyền, nhưng mà ám chỉ, đó là không có cách nào ngăn cản...

Trên thực tế, những cái kia ngôi sao giải trí văn, trên cơ bản đều là trực tiếp dùng hài âm liền lên, cũng không gặp minh tinh nhảy ra truy cứu, hiện tại Triệu U Nguyệt tự nhiên cũng không có khả năng nhảy ra ngăn cản một ít sống ở trong mơ sáng tác người.

Nói tóm lại, lần này quan trường tiểu Bạch văn hành trình, tổng coi là kết thúc mỹ mãn.

Triệu U Nguyệt hiện tại là thật hận "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính, liên tiếp hai bộ tác phẩm, tất cả đều là cặn bã, bộ thứ nhất trong lúc này 2 sát thủ manga thì cũng thôi đi, dù sao sụp đổ sau liền có thể rút lui, bộ 2 quan trường tiểu Bạch văn, để cho nàng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí không tác dụng phụ rút lui, mà "Thứ Nguyên Môn" lại lâm vào để nguội trạng thái.

Lúc này thời gian đã đi tới trung tuần tháng năm, khoảng cách thi đại học chỉ có hơn hai mươi ngày, Triệu U Nguyệt dứt khoát tạm thời đem "Thứ Nguyên Môn" cái này đối không phải tù hết sức không hữu hảo lừa bịp hàng để qua một bên, trước chuyên tâm ứng đối thi đại học, nói không chừng thi đại học về sau, nàng liền lúc tới vận chuyển đâu?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.