Chương  447: Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học sóng gió!

Chương  447: Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học sóng gió!

Hằng năm tại thi đại học trước đó, tổng có một ít may mắn, bọn hắn không cần thi đại học, là có thể bị đại học danh tiếng đặc biệt chiêu, trong đó có bối cảnh thâm hậu, đương nhiên càng nhiều hơn chính là có được năng khiếu, nói thí dụ như thu được cả nước toán lý hóa thi đua giải đặc biệt cái gì, thủ đô đại học sẽ rơi xuống điểm ba mươi điểm tuyển chọn. m. Điện thoại nhất tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm web.

Đối với những cái kia có thể cầm cả nước giải đặc biệt trâu người mà nói, điểm chuẩn giảm xuống ba mươi điểm, liền đã mang ý nghĩa cử đi.

Trừ cái đó ra, còn có giống Hàn Lãnh dạng này siêu nhân khí tân duệ tác gia, có trứ danh đại học cân nhắc đến bản thân hắn nhân khí  có thể hấp dẫn chất lượng tốt sinh nguyên, thế là liền chọn đặc biệt tuyển chọn. . .

Đương nhiên còn có Triệu U Nguyệt loại này tại âm nhạc lĩnh vực có thành tựu thâm hậu, cũng thu được cấp quốc gia tranh tài vàng thưởng, chỉ bất quá sẽ sớm tuyển chọn nàng, phần lớn là nổi danh âm nhạc học viện, mà Triệu U Nguyệt tự mình nhưng không có Sở Lạc Huân như thế cực độ yêu quý âm nhạc, nàng càng muốn bên trên tính tổng hợp đại học.

Cho nên Triệu U Nguyệt còn lựa chọn thông qua thi đại học phương thức tới lên đại học, không phải có câu lời nói được được rồi, không có trải qua thi đại học người, căn bản cũng không có Thanh Xuân!

Trên thực tế lời này đều là bị thi đại học tra tấn đám gia hỏa bản thân an ủi, chân chính ngưu nhân, chỗ nào cần thi đại học?

Gần nhất ở trường học cùng với bên ngoài thậm chí là trên internet nóng bỏng nhất nhân vật, lại là vị kia đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt Hoàng Tông Siêu!

Nguyên nhân đương nhiên là, vị này Hoàng Tông Siêu đã bị hiệu trưởng trực tiếp thực tên chế đề cử cho thủ đô đại học, chỉ cần phỏng vấn thông qua, liền có thể trúng tuyển!

Trên thực tế người hiệu trưởng này thực tên đề cử, vẫn là gần đây quốc gia vừa mới ra chính sách mới, kết quả lại bị cho rằng là các quyền quý lại nhiều Py giao dịch con đường.

Mà Hoàng Tông Siêu làm là thứ nhất vị được lợi tại cái này chính sách học sinh, tự nhiên bị đẩy lên đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên!

Có chút tâm lý âm u dân mạng bắt đầu đào móc cái tên này thân phận bối cảnh, luôn cảm thấy cái tên này hẳn là xuất thân bất phàm, bằng không hắn làm sao lại nhanh như vậy được đề cử đi ra đây?

Nhưng đào móc tới đào móc đi, mới phát hiện vị này Hoàng Tông Siêu, xuất thân rất, tiểu học vẫn chỉ là tại nông trong thôn trường học đọc sách, trung học cũng là tại trong huyện tốt nhất trung học, trường cấp 3 mới đi đến này tỉnh thành Giang Nam tốt nhất hai chỗ cao bên trong một người nào đó nào đó trường cấp 3. . .

Không hề nghi ngờ, Hoàng Tông Siêu người trải qua, vẫn là vô cùng miệt mài, cái tên này liền là đã có thiên phú lại đặc biệt cố gắng thật học bá, đến mức Triệu U Nguyệt cái này bật hack gia hỏa, cũng không sánh nổi người ta.

Chỉ là theo lớp mười một văn bát cổ lý phân khoa, Triệu U Nguyệt nàng cơ bản liền cùng Hoàng Tông Siêu không có gì cùng xuất hiện, không sai mà đối phương không có Triệu U Nguyệt cái này bật hack uy hiếp, gần như mỗi lần đều cầm giữ cái kia khoa học tự nhiên toàn trường đệ nhất bảo tọa, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Này người có thiên phú, lại cố gắng, là nhất làm cho người không biết làm sao, nói thí dụ như trò chơi này bên trong Faker Đại Ma Vương, hắn liền là loại người này, trò chơi đánh thật hay, người phong bình đồng dạng vô cùng tốt, gần như không có mặt trái tin tức, thắng thắng không kiêu, bại không nản, đến mức hắn tồn tại, khiến cho cùng hắn cùng một thời đại tuyển thủ chuyên nghiệp, đều bị hắn trấn áp. . .

Thế là, chỉ có thể ở trong tiểu thuyết tự sướng làm sao đánh bại Đại Ma Vương, nói thật, đem Faker điện cạnh kiếp sống viết thành nhỏ nói lời, vậy tuyệt đối liền là một bộ nhân vật chính quầng sáng tràn đầy tiểu thuyết đặc sắc.

Hoàng Tông Siêu tại học tập lĩnh vực liền có chút Đại Ma Vương ý tứ, bất quá hắn tự mình lại vẫn tương đối tuổi trẻ khinh cuồng, tại phát hiện mình bị đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng về sau, hắn trực tiếp dùng microblogging, giễu cợt một ít âm mưu luận dân mạng ý nghĩ, còn biểu thị, hắn coi như không muốn cái này thực tên đề cử, cũng có thể thông qua thi đại học, nhẹ nhõm thi đậu thủ đô đại học.

Nhân viên nhà trường cũng chú ý tới trên xã hội đối Hoàng Tông Siêu nghi vấn, cùng với trên internet một ít âm mưu luận, thế là nhân viên nhà trường cũng tại trong thời gian rất ngắn, liền ban bố tuyên bố

Trường học của chúng ta đề cử cho thủ đô sinh viên đại học nhất định phải có hai cái tiêu chuẩn: Thứ nhất, việc học phát triển ưu tú; thứ hai, tổng hợp tố chất phát triển ưu tú.

Đối với trường học vì sao nhanh như vậy liền định ra học sinh danh sách, Cát hiệu trưởng biểu thị, trường học làm việc đều theo chiếu quy tắc chương trình tới.

Đầu tiên từ học sinh chính mình báo danh, trường học chủ nhiệm khóa lão sư lại đề cử; tiếp xuống căn cứ trường học nhiều năm qua đã hình thành ưu tú học sinh tiến hành đánh giá kiểm tra; cuối cùng từ trường học nghiên cứu quyết định.

Học sinh tốt có ba loại: Một, bình thường thành tích học tập tốt; 2, ngành học thi đua làm rất khá; ba, học sinh năng lực hoạt động mạnh . Bình thường tới nói, có thể làm được trong đó một chút liền hết sức không dễ dàng, nhưng mà Hoàng Tông Siêu ba loại đều mạnh, lúc trước hắn làm hội chủ tịch sinh viên, nên tính là trường học trong lịch sử năng lực mạnh nhất hội chủ tịch sinh viên một trong.

Hoàng Tông Siêu chủ nhiệm lớp Khâu Nghênh Xuân lão sư tương đương tự hào, ủng hộ Hoàng Tông Siêu: "Đầu tiên, theo trường học ba năm qua thành tích học tập theo dõi xuống kết quả biểu hiện, hắn là niên cấp thứ nhất; tiếp theo, hắn là tiểu đội trưởng, tính cách rất rực rỡ, làm năng lực hoạt động mạnh, tất cả mọi người hết sức ủng hộ hắn. Lần nữa, hắn có thi đua năng khiếu. Lớp mười lúc liền thu hoạch được thành phố tiếng Anh TV khẩu ngữ giải thi đấu giải đặc biệt; lớp mười một lúc cầm tới tỉnh vật lý thi đua giải đặc biệt, liền thu được cử đi tư cách, mặt khác còn từng thu được tỉnh toán học thi đua giải nhì, tam đẳng thưởng, tóm lại một câu, người học sinh này tổng hợp tố chất rất mạnh."

Ngoại trừ hiệu trưởng cùng chủ nhiệm lớp, Hoàng Tông Siêu cái vị kia "Tiểu đệ" luôn luôn bị hắn ép một đầu học sinh xuất sắc, cũng đứng ra làm Hoàng Tông Siêu nói chuyện, trên thực tế hắn đã bị Trung Hoa đại học sớm tuyển chọn, bất quá hắn là muốn kiểm tra, không giống Hoàng Tông Siêu như thế, chỉ cần mặt thử một chút, liền có thể tiến vào thủ đô đại học.

Trong trường học gần như không có bất kỳ người nào phản đối Hoàng Tông Siêu thu hoạch được cái này danh ngạch, chỉ là cũng có một loại khác quan điểm

Danh sách này cho Hoàng Tông Siêu thật sự là quá lãng phí a, hắn lẽ ra thành tích cứ như vậy tốt, khẳng định có khả năng thi đậu thủ đô đại học, còn không bằng đề cử một chút càng có năng khiếu học sinh đâu!

Ngay tại nhân viên nhà trường cùng Hoàng Tông Siêu Lã Vọng buông cần lúc, Hàn Lãnh cái này giơ cao "Phản nghịch" cờ lớn đồng học đứng dậy, trực tiếp tại microblogging bên trên ha ha cười lạnh, nói là nhân viên nhà trường khâm định Hoàng Tông Siêu, khó tránh khỏi có chút quá không coi ai ra gì, còn nói cái gì Hoàng Tông Siêu là nên trường học đệ nhất nhân, hắn hết sức có ý kiến!

Lúc này, rất nhiều dân mạng mới phát hiện, vị này phản nghịch cá tính thiên tài tác gia, kéo bản thảo cuồng ma, cấm dục thắt nam thần, thế mà cùng Hoàng Tông Siêu là một trường học, vẫn là đồng học!

Hàn Lãnh vốn chính là đỗi trời đỗi đỗi không khí đại công tước biết, phẫn Thanh, hắn lần này tựa hồ tức giận căm phẫn lời vừa nói ra, lập tức khiến cho đám dân mạng sinh ra mãnh liệt hứng thú, chẳng lẽ ở trong đó thật sự có tấm màn đen?

Vẫn là nói, Hàn Lãnh cảm thấy mình mới là thích hợp nhất bị thực tên đề cử?

Tại đối mặt dân mạng nhóm mãnh liệt bát quái dục vọng lúc, Hàn Lãnh cũng không có che giấu, hắn đầu tiên hết sức bá khí mà tỏ vẻ, thủ đô đại học hắn cũng không có nhiều hiếm có. . .

Hắn chỉ là rất khó chịu, vì cái gì trường học lại bỏ qua Triệu U Nguyệt, nàng chỗ nào so Hoàng Tông Siêu kém?

Cái gì, Triệu U Nguyệt là ai?

Các ngươi sống ở trong mơ sao?

Vậy nhưng là của các ngươi a Ngư đại tiểu thư a! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.