Chương 448: 1 nói bừng tỉnh người trong mộng

Chương 448: 1 nói bừng tỉnh người trong mộng

Triệu U Nguyệt gần nhất xác thực ở vào thần ẩn trạng thái, cảm giác nàng tựa như đem "Thứ Nguyên Môn" trở thành một cái vô hạn mô phỏng cuộc sống trò chơi, cả ngày trầm mê trong đó, liền muốn thu hoạch được càng nhiều thẻ nhân vật, thế nhưng luôn luôn mặt đen không ra hàng...

Trên thực tế, ngoại trừ thẻ nhân vật bên ngoài, nàng còn có không ít ẩn tính thu hoạch, tại trải nghiệm khác biệt nhân vật khác biệt trong đời, nàng đương nhiên trưởng thành không ít, có một loại thế sự hiểu rõ, nhân tình lão luyện cảm giác.

Khả năng đây cũng là nàng tại trong hiện thực lộ ra càng thêm hiền hoà, không tranh nguyên nhân, nhân cách mị lực nâng cao một bước.

Một lần nữa trở về không có có tồn tại cảm giác người đi đường nhân vật, nàng cảm giác hết sức nhẹ nhõm, trên thực tế ở trong quá trình này, nàng cũng đang không ngừng học tập những nhân vật kia thẻ bên trên năng lực, gia tăng lấy chính mình nội tình, chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời đều có thể lại một lần nữa thành làm chủ giác!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt làm sao cũng không nghĩ tới chính là, nàng rõ ràng vẫn còn điệu thấp người đi đường trạng thái đâu, kết quả nhưng bởi vì dựa vào một bộ tiểu thuyết thanh xuân hết ăn lại uống đến bây giờ thiên tài tác gia Hàn Lãnh, lại một lần nữa đã dẫn phát đủ loại quan tâm!

Trên thực tế, tại Hàn Lãnh nhấc lên Triệu U Nguyệt trước, A Ngư đúng là trên internet cũng dần dần không một tiếng động, chỉ bất quá nàng ca cũng là truyền bá đến càng lúc càng rộng, nhưng phảng phất con đường của nàng người quầng sáng hoàn toàn ở vào kích phát trạng thái, rất nhiều người chỉ là nghe ca nhạc nghe được khởi kình, tựa hồ hoàn toàn không có đi đi sâu hiểu rõ ý nghĩ của nàng.

Kỳ thật có lúc, không thể không nói, nếu như một cái nhân vật công chúng, không có cái gì vết nhơ cũng không chủ động đi cọ nhiệt độ, tựa hồ cũng rất khó để cho người ta nhớ kỹ, trừ phi thành tựu của hắn đã hoàn toàn đạt đến để cho người ta khó mà với tới trình độ.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên còn không có đi đến trình độ như vậy, nàng trước đó tồn tại cảm giác cùng lực ảnh hưởng, chỉ là tồn tại ở trong trường học, về phần trên internet thanh danh, cũng chỉ là bị càng quan tâm kỹ càng trực tiếp người trẻ tuổi biết, bởi vì nàng chung quy là không có cái gì công ty đóng gói, chính nàng cũng lười đi gây sự tình, cọ nhiệt độ.

Giống nàng dạng này "Cá ướp muối" kỳ thật có thể tại một nơi nào đó thời kì như vậy đỏ, cũng có thể nhìn ra tài hoa của nàng cỡ nào để cho người ta bội phục.

Cùng tương phản, liền là Hàn Lãnh, Tô Lý dạng này sáng tác người, Hàn Lãnh cảm thấy nhìn cái gì không vừa mắt liền phun một cái cảm giác hết sức thoải mái, hắn muốn liền là hài lòng ý, đồng thời còn có thể phối hợp công ty lăng xê, làm cái Công Tri vẫn là vui thích, cũng không có việc gì chỉ bảo giang sơn, sôi sục chữ viết một cái, viết viết tiết mục ngắn chơi đùa ngạnh cái gì, cảm giác sống được đặc biệt tự tại.

Mà Tô Lý liền càng không cần phải nói, nàng hiện tại chỉ cần tại microblogging bên trên phát một tấm tranh minh hoạ, khả năng tranh minh hoạ bên trong nhân vật, có quan hệ tranh minh hoạ tác phẩm, liền có thể cấp tốc lửa một đợt, thật coi Tô Đại tiên lực lượng thần bí là giả sao?

Mặc dù đến bây giờ vẫn như cũ có không ít người cảm thấy Tô Lý hết sức oan uổng, là "Thế này chi nồi" nhưng luôn cảm thấy sau một khắc Tô Đại tiên liền sẽ lại một lần nữa chứng minh, nàng bút vẽ uy lực.

Kỳ thật bọn hắn sở tố sở vi, đều là rất có ánh mắt hiệu ứng, nhân vật công chúng liền là đến càng không ngừng gây sự tình, mới có thể bảo trì nhiệt độ, vốn là Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng coi như nhân vật công chúng, kết quả bởi vì nàng tận lực điệu thấp, đến mức bị dần dần quên.

Thế nhưng hiện tại, khi nàng bị Hàn Lãnh nhấc lên lúc, rất nhiều người tựa hồ cũng nhớ tới cái kia cái trò chơi chơi đến tặc 6, âm nhạc thiên phú đồng dạng siêu quần nữ hài, giống như tại trong truyền thuyết, thành tích học tập của nàng cũng đặc biệt tốt...

Chờ chút, vì cái gì Hàn Lãnh lại cùng A Ngư dính líu quan hệ, bọn hắn rõ ràng hẳn là bắn đại bác cũng không tới a?

Mà lại Hàn Lãnh trước đó còn giống như viết tiết mục ngắn đen qua nữ chủ bá, cho rằng nữ chủ bá cái quần thể này, thực sự quá loạn, hết lần này tới lần khác nhiều như vậy nhị đại ngốc tử bưng lấy các nàng, bởi vì các nàng sẽ gọi bọn họ "Lão Thiết" còn nói bọn hắn "666" cho nên bọn hắn mỗi tháng 2000 khối xuất ra 1500 khối đi cho các nàng xoạt lễ vật, chính mình mỗi ngày ăn mì tôm, thật siêu vui vẻ!

Không thể không nói, Hàn Lãnh hiện tại làm một cái Công Tri, Đại V, vẫn là rất có sức ảnh hưởng, có người cảm thấy hắn tam quan hết sức đang, là vì nhân dân nói chuyện, có người cảm thấy hắn nói đều là nói nhảm, sẽ chỉ đủ loại châm chọc, công kích, hoàn toàn không có cái gì tính kiến thiết ý kiến, fan không não thì trực tiếp coi hắn là đương đại Lỗ Tấn, hắn một cái viết tiểu thuyết thanh xuân, có thể kiếm ra dạng này lực ảnh hưởng, cũng là rất lợi hại, đồng thời cũng đó có thể thấy được fan không não là thật não tàn.

Khả năng bởi vì hắn có đặc thù bình xịt kỹ năng đi, gần như mỗi đầu microblogging đều có thể làm tiết mục ngắn xem, hơi có chút cười đùa giận mắng đều là thành văn chương cảm giác, đến mức có cao cấp đen biểu thị, Hàn đại tài tử còn viết cái gì tiểu thuyết a, ngay tại microblogging mắc lừa tiết mục ngắn tay, không phải hết sức thích hợp hắn sao?

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn là không có quên chính mình truy cầu, hắn chỉ là thuần túy tìm không thấy viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 lúc cảm giác, hắn truyện ngắn cũng là tại tạp chí chuyên mục phát ra, trong đó có liền là viết cho Triệu U Nguyệt "Ăn" đồ ăn, nếu như là Triệu U Nguyệt cảm thấy ăn ngon, trên cơ bản qua bản thảo rất dễ dàng, các độc giả cũng tương tự sẽ thích.

Mà đợi đến truyện ngắn số lượng tích lũy nhiều, vẫn như cũ là có thể tập kết xuất bản, nhìn hắn bộ 2 tiểu thuyết dài khó sinh tư thế,  nhưng có thể tiếp được hắn truyện ngắn hội nghị càng xong xuất bản.

Kỳ thật hắn microblogging tiết mục ngắn cũng có thể tập kết xuất bản, nói không chừng lượng tiêu thụ cũng sẽ không tệ, kỳ thật không có nhiều người quan tâm hắn công kích đồ vật, chẳng qua là cảm thấy hoa của hắn thức châm chọc rất có màu đen hài hước cảm giác, này đồng thời cũng đem hắn tại chữ viết bên trên tài hoa thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, cái kia "Hàn đại tài tử" xưng hào xem như đi sâu lòng người.

Tài tử từ xưa đến nay đều là cùng mỹ nhân đặt chung một chỗ, không ít tiểu thư xinh đẹp tỷ đều muốn trở thành Hàn đại tài tử mỹ nhân, thế nhưng Hàn đại tài tử mắt cao hơn đầu, lại có "Nữ trang Lãnh Tử" làm chung cực át chủ bài, cho nên các tiểu tỷ tỷ chỉ có thể xin lỗi.

Mà khi dân mạng nhóm lại phát hiện, Triệu U Nguyệt hoặc là nói a Ngư đại tiểu thư, vậy mà cùng Hàn Lãnh, Hoàng Tông Siêu là tại cùng một chỗ trường cấp 3 lúc, này chỗ tỉnh Giang Nam tốt nhất cao bên trong một người nào đó nào đó trường cấp 3, lập tức liền nổi danh a, này trường cấp 3 có khả năng a, ra nhân tài!

Như vậy hiện tại vấn đề liền đến, a Ngư đại tiểu thư có không có tư cách bị trực tiếp đề cử đến thủ đô đại học đâu?

Có dân mạng còn trực tiếp đến hỏi Hoàng Tông Siêu tự mình, bởi vì Hoàng Tông Siêu tại microblogging bên trên biểu hiện ra một bộ ngoài ta còn ai dáng vẻ, tại thành tích học tập bên trên, hắn luôn luôn là cực đoan tự tin!

Kết quả vấn đề này tự nhiên khiến cho Hoàng Tông Siêu thấy hết sức khó xử, nếu như Hàn Lãnh nói mình có tư cách, cái kia Hoàng Tông Siêu có 100 loại phương thức khinh bỉ Hàn Lãnh cái này chỉ ở sáng tác bên trên có năng khiếu đại học cặn bã, hắn thực chất bên trong căn bản xem thường Hàn Lãnh cái này phản cơ chế khác loại.

Nhưng Hàn Lãnh con hàng này thế mà đem Triệu U Nguyệt đẩy đi ra, có thể nói một lời bừng tỉnh người trong mộng, Hoàng Tông Siêu đều suýt nữa quên mất Triệu U Nguyệt cái này từng vượt qua hắn cô gái, mà lại đối phương làm học sinh khối văn, cũng là trong trường học văn khoa bên trong thủ tịch sinh...

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.