Chương  449: Công khai tử hình

Chương  449: Công khai tử hình

Hoàng Tông Siêu mặc dù là cái cực độ tự tin người, lại cũng không tự đại, cho nên hắn cũng hết sức thản nhiên đáp lại Hàn Lãnh, biểu thị Triệu U Nguyệt đồng học xác thực cũng là cái kia trong trường có tư cách bị trực tiếp đề cử tiến vào thủ đô sinh viên đại học, nhưng chính nàng nhưng không có chủ động xin, mà tại xin người bên trong, hắn là ưu tú nhất, cho nên hắn mới có thể thu được tư cách này.

Phen này đáp lại, lại làm cho làm quần chúng vây xem đối trong trường học Triệu U Nguyệt biểu hiện sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, dồn dập đi suy cho cùng một phen.

Vốn là tại mọi người trong suy nghĩ, a Ngư đại tiểu thư cái kia chính là tài hoa hơn người, đa tài đa nghệ, tại ít nhất tại hai cái lĩnh vực, nàng không biết mạnh hơn bao nhiêu người, một liền là trò chơi, 2 tự nhiên là âm nhạc.

Mà bởi vì hai phương diện này đặc biệt nhô ra, lại thêm nàng cái kia nữ thân phận của Chủ Bá, dẫn đến rất nhiều người đều vô ý thức cảm thấy, trong trường học Triệu U Nguyệt, khả năng tại thành tích học tập bên trên, liền tương đối thiếu sót. . .

Dù sao một người tinh lực là có hạn, này tại không quan hệ học tập phương diện lợi hại như vậy, cái kia tại học tập bên trên, nhân thể chắc chắn sẽ bị chậm trễ, luôn không khả năng mọi thứ đều hoàn mỹ a?

Nhưng mà theo Hàn Lãnh, Hoàng Tông Siêu phen này chuyển động cùng nhau đến xem, giống như a Ngư đại tiểu thư tại học tập bên trên cũng phi thường cường hãn a!

Tin tức thời đại, đồ vật gì chỉ cần nghĩ đi sâu hiểu rõ, chỉ cần đi dụng tâm tìm kiếm, luôn có thể phát hiện, lại càng không cần phải nói cũng không ai đi ngăn cản, Triệu U Nguyệt thành tích cũng không phải không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nhân viên nhà trường còn cho rằng đây cũng là một cái rất tốt tuyên truyền chính mình trường học cơ hội, lúc này sắp lại là khóa mới học sinh tốt nghiệp trung học, vì hấp dẫn chất lượng tốt hơn sinh nguyên, liền chủ động công khai Triệu U Nguyệt cái kia vững như chó thành tích, mấy lần trước kỳ thi tốt nghiệp trung học kỳ thi thử, vẫn như cũ giữ vững toàn trường đệ nhất!

Cái này A Ngư cái này nữ chủ bá, lại dùng một loại mặt khác nữ chủ bá đều khó có thể tưởng tượng phương thức, tại trên internet lần nữa cả giận, thế mà còn có thành tích tốt như vậy nữ chủ bá?

Cũng khó trách liền Hàn đại tài tử loại này tựa hồ ai cũng không lọt nổi mắt xanh cao ngạo gia hỏa, đều hết sức bội phục bộ dáng của nàng. . .

Rất nhiều dân mạng dồn dập biểu thị cúng bái ——

"Ta ngay từ đầu coi là A Ngư chỉ biết chơi game, là cái nghiện net thiếu nữ, cũng bởi vì tổng không lộ mặt, cho nên khẳng định không xinh đẹp, về sau ta lại biết, cô gái này rất có tiền, bởi vì nàng khắc vàng quá dữ dội, là cái đại tiểu thư, tiếp lấy ta phát hiện nàng âm nhạc thiên phú siêu quần, trả lại anime phối âm, cuối cùng nàng rốt cục lộ mặt, nhan giá trị còn đỉnh tiêm! Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, này còn không phải toàn bộ của nàng, nàng thế mà còn là cái siêu cấp học bá! Nàng đến cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật? Ngươi nói nàng là cái tu tiên giả ta hiện tại cũng thư!"

"Kỳ thật trước kia liền nghe nói qua A Ngư là học bá nghe đồn, nhưng kỳ thật học bá cùng học bá ở giữa, cũng là có khác biệt, tại trong lòng ta, có thể tại trong lớp bên trong bảo trì mười vị trí đầu, liền là học bá, về phần bảo trì niên cấp mười vị trí đầu, vậy tuyệt đối đã siêu việt học bá, cái kia một mực bảo trì niên cấp thứ nhất đâu? Ta đơn giản không cách nào tưởng tượng!"

"Khó trách Hoàng Tông Siêu tự tin như vậy gia hỏa, cũng không dám nói chính mình hoàn toàn mạnh hơn A Ngư, nguyên lai nàng là thật mạnh!"

"Hàn Lãnh cái này người mắt cao hơn đầu, cũng không khỏi không phục A Ngư a, cùng Hàn Lãnh tại sáng tác bên trên thiên phú so, A Ngư âm nhạc thiên phú cũng không kém a, đáng tiếc nàng so Hàn Lãnh điệu thấp nhiều lắm. . ."

"Nói đến A Ngư viết ca, giống như đều là căn cứ Hàn Lãnh 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 a, nàng tại thay Sở Lạc Huân sáng tác bài hát, nếu như không có nàng ca, Hàn Lãnh sách cũng không có khả năng như vậy lửa đi, hai người bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

. . .

Tại a Ngư đại tiểu thư thế mà bởi vì thành tích học tập mà lần nữa tại trên internet gặp may lúc, nàng và Hàn Lãnh quan hệ trong đó, lại bị tràn đầy bát quái dục vọng dân mạng nhóm, đủ loại suy đoán.

Có người còn lời thề son sắt mà tỏ vẻ, hắn từng thấy qua A Ngư cùng Hàn Lãnh trong âm thầm hẹn hò qua, hai người rất có thể là nam nữ bằng hữu quan hệ!

Về phần hai người làm sao tiến tới cùng nhau, đó là đương nhiên rất đơn giản, A Ngư rõ ràng liền là Hàn Lãnh cái kia bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 độc giả trung thực nha, bằng không nàng còn viết nhiều như vậy ca?

Này tác gia còn chính mình xinh đẹp nữ Fan hâm mộ câu kết làm bậy, không là chuyện tình đương nhiên sao?

Thậm chí còn có khả năng càng thêm lớn gan suy đoán, Hàn Lãnh viết ra "Sở Lạc Huân" cái này kinh điển nhân vật

Hắn nguyên hình nhân vật, liền là Triệu U Nguyệt a, nàng âm nhạc kích thích Hàn Lãnh, khiến cho Hàn Lãnh linh cảm bùng nổ. . .

Trên internet đủ loại nhân tài luôn luôn có rất nhiều, ý tưởng sâu xa cũng đặc biệt lớn, có người cứ như vậy bừng tỉnh đại ngộ ——

"Trước đó một mực không rõ vì cái gì Hàn đại tài tử một cái đối nhạc cổ điển nhất khiếu bất thông gia hỏa, viết ra nhạc cổ điển vòng chuyên nghiệp như vậy, đủ loại tranh tài quá trình, cũng hết sức quen thuộc, người không biết còn tưởng rằng hắn cũng là lăn lộn cái vòng kia, hiện tại hết thảy đều chân tướng rõ ràng a, hắn có thể viết chuyên nghiệp như vậy, tất cả đều là từ trên người A Ngư lấy tài liệu a."

Thuyết pháp này một lấy ra, rất nhiều người đều dồn dập biểu thị chân tướng, bằng không thật đúng là không có cách nào nói rõ lí do vì cái gì Hàn Lãnh có khả năng viết chuyên nghiệp như vậy!

Ngay sau đó, trong trường học còn có học sinh cũng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, trực tiếp tại trên internet vạch trần, nói Hàn Lãnh Hàn đại tài tử, kỳ thật trầm mê a Ngư đại tiểu thư không thể tự kềm chế, cũng không có việc gì liền cho A Ngư viết thư tình!

Mỗi ngày không viết thư tình, hắn liền toàn thân khó chịu!

Cái này vạch trần vừa xuất hiện, Hàn Lãnh cái kia "Cấm dục thắt nam thần" người bố trí tựa hồ có chút băng, thậm chí # Hàn Lãnh cho A Ngư viết thư tình # đều lên microblogging nóng lục soát, thành lôi cuốn chủ đề. . .

Liền thư tình nội dung đều bị tuôn ra tới, bởi vì Hàn Lãnh là làm những bạn học khác viết thay mà ——

"Nếu như ta yêu ngươi, mà ngươi cũng đúng lúc yêu ta. Ngươi tóc loạn thời điểm, ta sẽ cười cười, thay ngươi phát một nhóm, sau đó, tay còn lưu luyến tại ngươi trên tóc chờ lâu mấy giây. Thế nhưng, nếu như ta yêu ngươi, mà ngươi không khéo không yêu ta. Ngươi tóc loạn, ta sẽ chỉ nhẹ nhàng nói cho ngươi, ngươi tóc loạn ờ."

"Ta không có ở đây mấy ngày này, tóc của ngươi lớn, giống như là so người khác sống lâu rất nhiều năm; nhưng ngươi cười một tiếng, ta lại choáng váng, thật giống như chỉ là xuống lầu mua chai nước."

"Có người cho rằng yêu là tính, là hôn nhân, là sáu giờ sáng hôn, là một đống hài tử, có lẽ thật là như vậy. Triệu U Nguyệt đồng học, nhưng ngươi biết ta nghĩ như thế nào sao? Ta cảm thấy yêu là nghĩ đụng vào nhưng lại thu tay lại."

. . .

Còn tốt Hàn Lãnh hoàn toàn không có thi đại học áp lực, bằng không hắn hiện tại tâm tính đều nhanh muốn sập, thi đại học khẳng định dược hoàn, hắn chỉ là thuần túy không muốn khiến người khác bỏ qua Triệu đại tiểu thư mà thôi, hắn cũng là cảm thấy quỷ dị, rõ ràng Triệu đại tiểu thư vẫn là trước sau như một ưu tú, có vẻ giống như gần nhất toàn thế giới đều quên nàng?

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, hắn bị phơi bày ra tử hình!

Thư tình cái gì, đơn giản xấu hổ chết!

Hàn Lãnh tranh thủ thời gian phát microblogging bắt đầu giải thích, đầu tiên, hắn viết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong "Sở Lạc Huân" nguyên hình cũng không phải là Triệu U Nguyệt, hắn cũng không có theo Triệu đại tiểu thư trên người lấy tài liệu, nói ra các ngươi khả năng không tin, hắn chỉ là đặc thù linh cảm mà thôi! Phía trên biết hay không?

Trọng yếu nhất chính là tiếp theo, những cái kia thư tình lại không là chính hắn muốn viết, hắn thuần túy là viết thay, một chút thực tình đều không có!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.