Chương 450: Trầm mê học tập bên trong

Chương 450: Trầm mê học tập bên trong

Hàn Lãnh làm sáng tỏ microblogging, vẫn là có như vậy điểm tác dụng, ít nhất hắn đám kia đặc biệt mê tiểu thư của hắn tỷ Fan hâm mộ, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đối với loại này Fan hâm mộ tới nói, thần tượng của mình tốt nhất một mực độc thân lấy, nếu không liền thật là làm cho người ta khó chịu a!

Nữ Fan hâm mộ hoàn toàn có thể đem hắn xem như tinh thần của mình bạn trai tới tự sướng, thậm chí cùng bạn trai của mình làm lúc, đều hô tên của hắn, đương nhiên đây coi như là hết sức cực đoan.

Quân không thấy một vị nào đó nhỏ thịt tươi minh tinh tuyên bố chính mình có bạn gái về sau, nhiều thiếu nữ Fan hâm mộ tan nát cõi lòng, đến mức trên internet còn xuất hiện có nữ Fan hâm mộ muốn nhảy lầu dạng này nghe đồn.

So sánh với mà nói, nam Fan hâm mộ không có khoa trương như vậy, khả năng nam nhân đều tương đối lý trí cùng hiện thực đi, trừ phi là một ít nữ đoàn nam Fan hâm mộ, não tàn cũng là có thể  có thể liền quốc gia đều không để ý.

Hàn Lãnh cái tên này có thể có nhiều như vậy nữ Fan hâm mộ ưa thích, trọng yếu nhất liền là hắn nhan giá trị cao, sau đó sau lưng của hắn văn hóa công ty sẽ làm tuyên truyền, đem hắn đóng gói đến theo nhỏ thịt tươi minh tinh như thế, thế là não tàn nữ phấn tự nhiên là nhiều, may mà hắn tại sáng tác bên trên xác thực cũng vô cùng có thiên phú, cái này khiến phấn hắn người càng thêm vàng thật không sợ lửa, cho rằng Hàn Lãnh là cái đặc thù bức cách nhỏ thịt tươi!

Không sai, Hàn Lãnh dạng này thực thể dễ bán sách tác gia, nói thế nào bức cách đều muốn đối nhau giống minh tinh nơi cao đi, tác phẩm của hắn đều muốn bị cải biên thành phim, đảm đương biên kịch cũng là chuyện thuận lý thành chương, nói không chừng về sau còn có thể lăn lộn thành đạo diễn, này coi như lợi hại hơn.

Giống một thế giới khác vậy ai ai ai, không phải cũng dám tự xưng đạo diễn nha, còn đối với những khác nam tác gia ra tay. . .

Thế là rõ ràng cũng là bởi vì Hàn Lãnh là nhỏ thịt tươi mà phấn hắn nữ Fan hâm mộ, lại phấn ra cảm giác ưu việt, bởi vì thời đại này nhỏ thịt tươi nhiều như vậy, dù sao cũng phải điểm cái cao thấp a?

Hàn Lãnh, cái kia chính là trong đó hoàn mỹ nhất! Bởi vì hắn là người làm công tác văn hoá a!

Đương nhiên, đây đều là não tàn nữ Fan hâm mộ cách nhìn, thực sự hiểu rõ Hàn Lãnh người, đều biết hắn nhưng thật ra là mặt ngoài lãnh ngạo kì thực đùa ép gia hỏa, đối văn học cái kia là chân ái, hết sức có thể chuyên chú vào sáng tác, đối Triệu đại tiểu thư vậy liền quá phức tạp đi. . .

Có lẽ hắn viết cho Triệu đại tiểu thư thư tình, đều là biểu lộ cảm xúc đi, hắn trước kia xem hạ mục đích thấu thạch đem "Ta thích ngươi" dịch thành "Nguyệt Sắc Chân Mỹ" thời điểm, cho là mình xem hiểu, đơn giản là phương đông đàn ông hàm súc loại hình.

Về sau tại một nơi nào đó mùa đông tiến đến sau trận tuyết rơi đầu tiên, hắn đặc biệt muốn đem "Tuyết rơi" nói cho một người trong nháy mắt, bỗng nhiên hiểu rõ "Nguyệt Sắc Chân Mỹ" là một loại tâm tình như thế nào, đó là cùng hàm súc không quan hệ đồ vật, mà lại là hàm súc mặt trái, là hết sức trực tiếp lời tâm tình.

Chỉ bất quá, hắn sẽ không nói ra miệng, hắn toàn bộ đều dùng chữ viết để diễn tả, loại kia từ này cảm giác thỏa mãn, không đủ làm ngoại nhân nói.

Được a, Hàn Lãnh thân là văn nghệ thanh niên, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có đủ loại người bình thường khó có thể lý giải được ý nghĩ, cho nên dùng "Phức tạp" hai chữ giỏi nhất hình dáng hắn đối Triệu đại tiểu thư tình cảm.

Này kỳ thật đối văn nghệ thanh niên mà nói, là một chuyện tốt, tình cảm phức tạp đều khiến hắn càng không ngừng hiện ra linh cảm, tiếp theo viết ra không ít để cho người ta nhìn, cảm thấy rất lãng mạn lời tâm tình. . .

Đương nhiên, hắn quay đầu lại chính mình nhìn một chút, sẽ cảm thấy đặc biệt buồn nôn xấu hổ, nhưng chỉ cần nghĩ lại, hắn chỉ là thay những người khác viết thay, hắn liền lập tức thấy yên tâm thoải mái.

Hắn tuyệt không thừa nhận, chính hắn sẽ tùy tiện liền có thể viết ra buồn nôn như vậy đồ vật cho Triệu đại tiểu thư, hắn viết cho Triệu đại tiểu thư xem đoản văn, đều là hết sức nghiêm chỉnh "Hàn thức phong cách" hành văn hoa lệ, đầu bút lông sắc bén, đủ loại tiết mục ngắn hạ bút thành văn, có lúc có thể khiến người ta sung sướng xem đến kết cục, cuối cùng vậy mà muốn khóc.

Dùng Triệu đại tiểu thư lời giải thích, chúng nó ngay từ đầu bắt đầu ăn tựa như đẹp đẽ bánh ngọt, nhưng đến cuối cùng, sẽ có cay độc mùi vị, cảm giác khó chịu!

Về phần Hàn Lãnh thư tình là mùi vị gì?

Chua chua ngọt ngọt kẹo sao?

Triệu U Nguyệt cũng chưa từng ăn qua, bởi vì từ khi nàng thu hoạch được "Ôn Thanh Ngữ" thẻ nhân vật về sau, Hàn Lãnh liền không có lại viết qua thư tình, nàng cũng sẽ không đi ăn trước đó bảo tồn tại cái kia thư tình.

Hàn Lãnh không có viết thư tình, là tìm không thấy viết thư tình lý do, bây giờ người ta gọi hắn viết thay viết thư tình, đối tượng lại có thể là cái gì Bạch Vân San. . .

Cái nào có cảm giác gì a!

Băng sơn mỹ nhân không tầm thường a

Còn không phải Triệu đại tiểu thư tùy ý dưỡng thành ra người tới sao?

Chỉ có Triệu đại tiểu thư, mới có thể để cho hắn sinh ra viết thư tình hào hứng.

Hàn Lãnh đang đuổi bề bộn giải thích hắn đối Triệu đại tiểu thư hoàn toàn không cảm giác, thư tình cũng chỉ là vì người khác viết thay về sau, lại bổ sung, hi vọng mọi người không cần bởi vậy đi quấy rầy Triệu đại tiểu thư, người ta đang đứng ở ôn tập bứt lên trước giai đoạn, cũng không phải hắn dạng này học cặn bã, đi thi đại học đều chỉ là vì lấy tài liệu, cảm thụ cảm giác loại kia bầu không khí. . .

Cho nên nói hắn dạng này thiên tài học cặn bã thật cần ăn đòn a, học sinh cấp ba tác gia liền có thể như thế muốn làm gì thì làm sao?

Không sai, coi ngươi là cái học sinh cấp ba, còn nhuận bút thu nhập hơn ngàn vạn về sau, là có thể!

Cùng lúc đó, Triệu U Nguyệt thật đúng là hoàn toàn mở ra "Hứa Tĩnh" phụ thân hình thức, thói quen "Tạm thời nước tới chân mới nhảy" trên thực tế nàng đã chuẩn bị đến vô cùng hoàn thiện.

Mà ở "Hứa Tĩnh" thẻ nhân vật mở ra trạng thái, Triệu U Nguyệt là tuyệt sẽ không dừng lại học tập, nàng là thật đã trầm mê học tập, không thể tự kềm chế!

Cho nên hết sức đáng tiếc, nàng bỏ qua gần nhất trận này trò hay, trên internet còn có nữ phấn chút hi vọng thấy Hàn Lãnh viết hết thảy thư tình đâu, nhưng mà trên internet tuôn ra tới, cuối cùng không được đầy đủ. . .

Đồng thời còn có không ít tiết mục ngắn tay làm ra không ít giả, liền như cái gì Mã Vân, trắng nham tùng, Mạc Ngôn loại hình danh nhân, đều nói qua bọn hắn chính mình cũng không biết danh ngôn như thế.

Không có cách, thời đại này không đem tiết mục ngắn biến thành "Danh nhân danh ngôn" liền lưu truyền không ra. . .

Trên internet lưu truyền Hàn Lãnh thư tình trích lời, cũng không ít là giả, chân chính hoàn chỉnh "Bút tích thực" đại khái chỉ có Triệu đại tiểu thư cái kia phần độc nhất đi.

Chờ lúc nào Hàn Lãnh trở thành lớn văn hào, những này bảo tồn tốt thư tình, nói không chừng có khả năng đấu giá giá trên trời!

Mà tại microblogging bên trên, lẽ ra Hàn Lãnh làm sáng tỏ cũng có chút càng che càng lộ, về sau còn một bộ siêu cấp làm Triệu đại tiểu thư suy tính bộ dáng, rất nhiều dân mạng dồn dập trêu chọc, Hàn đại tài tử ngươi cũng đừng như thế làm kiêu được hay không, thừa nhận ưa thích một cái nữ hài tử rất khó sao?

Hàn Lãnh kém chút muốn đem chính mình nữ trang chiếu tuôn ra đi, cũng lớn tiếng tuyên bố, hắn chỉ thích chính mình. . .

Bất quá hắn còn không có làm như thế, bỗng nhiên liền có một vị đồng hành tác gia nhảy ra ngoài, trực tiếp biểu thị giống A Ngư loại người này, còn kiểm tra cái rắm cái thi đại học a, căn bản chính là vẽ vời cho thêm chuyện ra!

Đồng thời, hắn nhưng không tin, tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tao ngộ phong ba lớn như vậy, A Ngư còn có thể kiểm tra ra cái gì thành tích!

Không hề nghi ngờ, vị này đồng hành tác gia, liền là nhảy ra cọ nhiệt độ. . .

--------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.