Chương  451: Sửu nhân nhiều tác quái

Chương  451: Sửu nhân nhiều tác quái

Hàn Lãnh vị này đồng hành tác gia, đương nhiên cũng là viết Thanh Xuân, là một vị nữ tác gia, hắn Thanh Xuân phong cách, trước kia vệ binh lớn mật mà lấy xưng, chữ viết tương đương rõ ràng, này nên tính là nàng tác phẩm bán giờ rồi.

Vị này nữ tác gia bút danh gọi là "Tử Mộc" bản thân cũng có rất mạnh chủ đề tính, bởi vì nàng tác phẩm đầu tay viết là một cái "Ta hút thuốc uống rượu hình xăm nhưng ta biết ta là cô gái tốt" loại hình nữ chính, nàng đối với mình dưới ngòi bút cô gái tốt định nghĩa, đại khái liền là cái gọi là "Si tâm" viết liền là một cái làm yêu mà phấn đấu quên mình chuyện xưa.

Yêu, là vĩ đại  có thể bao trùm tại cao hơn hết!

Có yêu, cho dù là làm tiểu Tam đều vàng thật không sợ lửa!

Vậy đại khái liền là "Tử Mộc" vị này nữ tác gia chỗ công nhận quan điểm. . .

Vì cái gì "Tử Mộc" bản thân có chủ đề tính đâu? Bởi vì nàng tác phẩm đầu tay tại tuyên truyền lúc, nói viết chính là nàng chính mình chân thực trải qua!

Mà bộ này tác phẩm đầu tay, giảng thuật liền là một cái điên cuồng thích nào đó nhạc rock đội, mà cam tâm tình nguyện trở thành "Cốt nhục da" chuyện xưa, nàng kỹ càng miêu tả chính mình làm cốt nhục da cùng nhạc rock đội thành viên phát sinh quan hệ chi tiết, hiện ra nàng viết Tiểu Hoàng văn thiên phú. . .

Kỳ thật nữ tác gia viết lên trò đùa đến, là tương đương lợi hại, "Tử Mộc" vị này danh xưng là Thanh Xuân lĩnh vực tiên phong tác gia, nhất là am hiểu viết trò đùa, khả năng nàng bản thân trải qua xác thực rất nhiều đi.

Khả năng có người không biết "Cốt nhục da" là có ý gì, Baidu một cái liền biết, Groupie cốt nhục da (trứng gà) là một đám truy cầu cùng minh tinh (có thể là minh tinh điện ảnh, sao ca nhạc, tác gia chờ) phát sinh quan hệ (dưới đại đa số tình huống là thể xác, số ít tình huống làm trên tinh thần) người ( làm truy tinh tộc) gọi chung là.

Cùng Diêu Cổn liên hệ với nhau, vĩnh viễn là tính, thuốc phiện, mà "Tử Mộc" tác phẩm đầu tay đương nhiên liền kỹ càng viết những vật này, nhưng mà nữ chính đương nhiên là cái bi kịch, nàng đem chính mình hết thảy đều hiến thân cho cặn bã như thế nam chính, đổi lấy lại là mình đầy thương tích!

Trong đó nhất đâm tâm nội dung cốt truyện, không thể nghi ngờ liền là nam chính mang theo chính mình hồ bằng cẩu hữu, cùng tiến lên nữ chính, cái kia miêu tả, thật đúng là tương đối lớn gan, dù sao đặt vào internet bên trong, chắc là phải bị 404, nhưng mà đặt ở thực thể trong sách, cái kia viết chính là chân thật, nhân tính, nghệ thuật!

Không viết giường trò vui, không viết nón xanh, như thế nào thể hiện nhân tính khắc sâu?

Đại khái trình độ rất kém cỏi truyền thống tác gia, cũng chỉ có thể dựa vào loại phương thức này tới cưỡng ép khắc sâu một đợt.

Trên thực tế đối với hoàn toàn là xem trò đùa độc giả tới nói, bọn hắn mới sẽ không cảm thấy có cái gì bi kịch, dùng tốt là được rồi. . .

"Tử Mộc" chỉ bằng mượn như thế một bộ lớn mật danh xưng là tự truyện thể tác phẩm đầu tay nhất cử thành danh, trở thành Thanh Xuân tác gia bên trong đề nữ vương, đỏ vô cùng tạm thời. . .

Nhưng tiệc vui chóng tàn, nàng bản thân căn bản cũng không phải là cái gì có thiên phú tác gia, càng không có tại sáng tác bên trên trả giá bao lớn cố gắng, cho nên nàng về sau vài cuốn sách, đều bị vùi dập giữa chợ!

Điều này hiển nhiên liền là một cái nội tình vấn đề, nàng quyển sách đầu tiên liền là dựa vào kiếm tẩu thiên phong lửa, về sau viết cái gì Thanh Xuân, đều biến thành khuôn sáo cũ, cái gì sẩy thai, xuất ngoại, tai nạn xe cộ loại hình kiều đoạn đều tới, đương nhiên cũng không thiếu được nàng am hiểu nhất trò đùa.

Đáng tiếc cùng nàng cái kia rõ ràng đến cực hạn tác phẩm đầu tay so sánh, liền hoàn toàn không đủ kình đạo, hiện tại nàng bộ 4 tác phẩm lại lập tức phải thượng thị, vô cùng lo lắng tác phẩm của mình lần nữa bạo chết nàng, bắt đầu tìm kiếm hết thảy cơ hội tới đề cao mình cho hấp thụ ánh sáng độ!

Không có cách, bởi vì trước hai quyển sách lượng tiêu thụ, sau lưng nàng công ty đã vô cùng keo kiệt ở trên người nàng đầu nhập cái gì tuyên truyền tư nguyên, đây cũng là vô cùng hiện thực suy tính, Thanh Xuân đương nhiên cũng là thương nghiệp, sách của ngươi bán không được, vậy cũng đừng trách công ty không nâng ngươi.

Thật giống như Qidian tác phẩm, mỗi lần trước đề cử, cất giữ gia tăng lại hạng chót lời nói, cái kia lần sau, tự nhiên là không có đề cử. . .

Dưới loại tình huống này, trong lòng không có b đếm được sáng tác người, cũng nên đi đi một chút đường tà đạo, luôn cảm giác mình sách, xoạt quét một cái bảng danh sách khẳng định có khả năng, sự thật chứng minh, bị vùi dập giữa chợ sách vĩnh viễn là bị vùi dập giữa chợ sách, xoạt không nổi, trừ phi chính ngươi là thần hào hoặc là thần hào thân thích, tốn mấy trăm vạn theo một quyển sách mở đầu nâng đến phần cuối

Tạo nên đại hồng đại tử giả tượng.

Khả năng người bị hại cũng chỉ có mê tín bảng danh sách bình thường độc giả đi, rõ ràng một quyển sách nhìn xem số liệu rất tuyệt, điểm đi vào lại viết rắm chó không kêu, liền rất bất đắc dĩ.

Hiện tại "Tử Mộc" vì mình sách mới, đương nhiên cũng muốn làm điểm cùng loại "Xoạt bảng" như thế sự tình, nàng phát hiện gần nhất microblogging bên trên liên quan tới Hàn Lãnh vị này nhỏ thịt tươi tác gia chủ đề giống như rất hỏa, đồng thời còn dính đến một vị tên là "A Ngư" nữ chủ bá.

Đang quan sát sự tình đầu đuôi câu chuyện về sau, nàng quả quyết nhảy ra ngoài, trực tiếp biểu thị đối cái gọi là "Đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt" A Ngư khinh thường, bởi vì nàng bản thân người bố trí, đây chính là nghỉ học nữ tác gia, ân, nàng lên một cái ba quyển, còn chưa lên xong, ngay tại chính mình tác phẩm đầu tay bán chạy lúc, dứt khoát nghỉ học, một lần lại đã dẫn phát rất lớn quan tâm độ.

Dù sao cái thế giới này cũng không ít nghỉ học sau xông ra một sự nghiệp lẫy lừng, "Tử Mộc" cho là mình cũng sẽ càng ngày càng đỏ, chỗ nào nghĩ đến sẽ càng ngày càng nhào đâu?

Chỉ có thể nói có người xác thực vận khí không tệ, kỳ thật giống "Tử Mộc" như thế cả giận một bản liền mai danh ẩn tích sáng tác người, thực sự nhiều lắm, bọn hắn vẫn là thực lực không đủ, tài hoa không đủ.

"Tử Mộc" đối hậu bối tác gia Hàn Lãnh là đủ loại ước ao ghen tị, đối phương loại kia tài hoa cùng linh khí nàng thật không học được, nàng liền là muốn làm Công Tri, đều không cái kia này trình độ!

Không có cách nào liền quốc gia nào việc lớn, xã hội hiện tượng phát biểu bình luận, nàng cũng chỉ có thể tìm một chút người tới cọ nhiệt độ, nàng thông qua quan sát phát hiện, gần nhất tại trên đầu gió đỉnh sóng A Ngư nữ chủ bá, giống như xác thực ở vào bế quan trạng thái, không có đối bất cứ chuyện gì kiện đáp lại, mặc kệ là Hoàng Tông Siêu sự kiện vẫn là Hàn Lãnh viết thư tình sự kiện.

Vậy mà khiến cho "Tử Mộc" bắt lấy cơ hội, đầu tiên là giễu cợt một trận A Ngư, sau đó nàng đương nhiên còn qùy liếm một đợt Hàn Lãnh, bởi vì Hàn Lãnh chính hồng nha, nàng là như thế nào qùy liếm đây này?

Đó là đương nhiên là biểu thị Hàn Lãnh thực sự thật tài tình, những cái kia thư tình viết thật giỏi, nếu như là viết cho nàng, cái kia nàng nhất định sẽ thoải mái tiếp nhận!

"Ta là Hàn đại tài tử fan không não!" Tử Mộc cuối cùng mạnh như vậy điều nói, sau đó nàng còn phát một tấm hết sức có sức hấp dẫn tự chụp, xuất sắc cái kia đầy đặn dáng người, nhưng mà nhưng không có lộ mặt.

Không có cách, "Tử Mộc" gương mặt kia, liền xem như hóa cái nùng trang, đều miễn cưỡng chỉ là năm phần, không hóa trang đó là đương nhiên cũng không dám bạo chiếu!

Trước kia trên internet nàng xấu bức vẽ lưu truyền có phần rộng, nàng người bôi đen một lần cũng rất nhiều, sau đó liền trêu chọc cùng nàng phát sinh quan hệ Diêu Cổn ca sĩ, cái này cũng bên dưới phải đi xâu?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.