Chương 452: Đây là không cho đường sống a!

Chương 452: Đây là không cho đường sống a!

Hàn Lãnh thật nổi giận, hắn làm thân kinh bách chiến đại công tước biết, chỗ nào không biết cái này đã hoàn toàn tức giận quá cái gọi là tác gia, liền là thông qua như thế một loại phương thức tới cọ nhiệt độ, hấp dẫn ánh mắt?

Kỳ thật nếu như chỉ là bắt hắn làm văn chương thì cũng thôi đi, dù sao hắn cũng không để ý cùng loại này tiền bối tác gia tới một trận bút chiến, trực tiếp phun đối phương không thể tự gánh vác, này bị hắn phun người trong vòng không biết có bao nhiêu, nâng lên "Bút chiến" hai chữ, nhưng không thể thiếu Hàn Lãnh con hàng này, dù sao đây chính là hắn "Người bố trí" . .

Thế nhưng cái tên này ngàn vạn lần không nên cái kia chính là cầm Triệu đại tiểu thư làm văn chương, Hàn Lãnh cũng không biết gần nhất Triệu U Nguyệt đã ở vào hoàn toàn trầm mê học tập trạng thái, chân chính không để ý đến chuyện bên ngoài, hắn thật đúng là thật lo lắng trên internet những này mưa gió sẽ ảnh hưởng đến nàng.

Mặc dù Triệu U Nguyệt trước sau như một biểu hiện ra, đều là siêu cấp bình tĩnh, mạnh mẽ tư thái, tựa hồ không có gì có thể khiến cho Triệu đại tiểu thư động dung, thế nhưng Hàn Lãnh quan tâm sẽ bị loạn, luôn cảm thấy lần này tất cả đều là của hắn sai.

Nếu như không phải hắn điểm ra Triệu U Nguyệt, Triệu U Nguyệt hiện tại còn hoàn toàn ở vào người qua đường nhân vật trạng thái đâu, cũng chính là tại một bộ bên trong, nàng đều không có chính diện ra sân màn ảnh, thuần túy là bối cảnh tấm, chỉ sống tại mặt bên miêu tả bên trong...

Nói đến cho dù hắn điểm ra Triệu U Nguyệt, bởi vì Triệu U Nguyệt tự mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thanh âm, dẫn đến tựa hồ nàng vẫn như cũ là cái người qua đường, về phần nhân vật chính nha, thì đã biến thành tồn tại cảm giác mười phần Hàn đại tài tử!

Đây cũng là đối hiệu trưởng thực tên đề cử lên thủ đô đại học Hoàng Tông Siêu ha ha, lại là làm Triệu đại tiểu thư viết đủ loại lãng mạn thư tình, lúc này lại có sửu nhân nhiều tác quái cốt nhục da nữ tác gia nhảy ra nói nàng là Hàn Lãnh fan không não, một bộ tùy thời có thể dùng hiến thân dáng vẻ...

Như thế xem xét, gần nhất Hàn Lãnh xác thực hết sức có nhân vật chính phong phạm, chỉ bất quá bây giờ hắn vị này nhân vật chính là thật bị buồn nôn đến, hắn cuối cùng vẫn là không có cách nào khắc chế chính mình phun người dục vọng, giận đỗi tiền bối nữ tác gia "Tử Mộc" !

Đầu tiên đương nhiên vẫn như cũ là ủng hộ Triệu đại tiểu thư, cho rằng Triệu đại tiểu thư tại thi đại học bên trong tuyệt sẽ không lỡ tay, coi như cầm văn khoa Trạng Nguyên, hắn cũng sẽ không kinh ngạc, đến lúc đó cũng hi vọng mọi người không kinh ngạc hơn, đây chẳng qua là cơ bản thao tác mà thôi.

Thi đại học như thế cả nước tính khảo thí, hoàn toàn có khả năng chứng minh Triệu đại tiểu thư tại thành tích học tập bên trên tuyệt đối không chứa bất luận cái gì trình độ!

Sau đó Hàn Lãnh biểu thị hắn không có fan không não, hắn Fan hâm mộ đều là lý trí phấn, não tàn fan không não có bao xa lăn bao xa!

Kết quả Hàn Lãnh phen này tỏ thái độ, lập tức khiến cho hắn rất nhiều mê muội nhóm cao triều!

Nói hay lắm a, các nàng tuyệt đối không phải fan không não, mà là bị Hàn Lãnh tài hoa chinh phục lý trí phấn, về phần sửu nhân nhiều tác quái "Tử Mộc" có bao xa lăn bao xa, nàng thế mà chẳng biết xấu hổ tới cọ Hàn đại tài tử nhiệt độ!

Thế là "Tử Mộc" microblogging bị Hàn Lãnh "Lý trí phấn" nhóm che mất, đủ loại phun phân...

"Tử Mộc" đang bị Hàn Lãnh giận đỗi đồng thời, không quên vì mình sách mới đánh quảng cáo ——

Hắn, là Đại Tân sinh thiên tài thần tượng tác gia, Fan hâm mộ vô số, mà nàng, chỉ là rất nhiều Fan hâm mộ bên trong nhất thường thường không có gì lạ một cái, thế nhưng, duyên phận để bọn hắn có cắt không đứt lý còn loạn quan hệ, lại xem một vị thần tượng tác gia cốt nhục da như thế nào thành yêu, mà mình đầy thương tích!

Không sai, "Tử Mộc" sách mới viết lại là cốt nhục da nữ chính, nhưng mà lần này không phải vì Diêu Cổn ca sĩ hiến thân, mà là làm thần tượng tác gia hiến thân!

Hàn Lãnh cũng là ngày chó, hắn cảm thấy mình bị sáo lộ, cái này "Tử Mộc" căn bản chính là dùng Triệu U Nguyệt tới giả thoáng một thương a?

Hết lần này tới lần khác Hàn Lãnh con hàng này nhược điểm lớn nhất, liền là Triệu đại tiểu thư, hắn đối bất kỳ nữ nhân nào đều có thể vô cùng lãnh ngạo, liền vị kia bây giờ đã nữ đoàn xuất đạo "Lâm Huyền Nhã" đều sắc mặt không chút thay đổi, người ta nhưng là thật thích vô cùng hắn, hiện tại nàng tại đoàn đội bên trong làm vũ đạo đảm đương, đã dùng vũ kỹ chinh phục rất nhiều Fan hâm mộ!

Nàng cho tới bây giờ đều không đề cập qua nàng từng đuổi ngược qua Hàn Lãnh sự tình, nàng còn hi vọng Hàn Lãnh vì nàng viết thay viết thư tình, đối tượng chính là nàng chính mình, thế nhưng Hàn Lãnh hoàn toàn mặc xác nàng!

Khả năng đây chính là Hàn Lãnh đi, một cái thực chất bên trong không biết có bao nhiêu cố chấp người, dù cho cô độc cả đời, hắn cũng vui vẻ chịu đựng, dù sao hắn còn có văn học vĩnh viễn bồi bạn hắn.

Không có cảm giác liền là không có cảm giác

Không thích liền là không thích, cho nên rất xin lỗi.

Ngay tại Hàn Lãnh bị sáo lộ thời điểm, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, một cái khác hắn một mực cũng hết sức nhìn không vừa mắt người, vậy mà ra chiêu...

Không sai, nàng liền là Tô Lý.

Tô Lý là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ một ít buồn nôn gia hỏa trào phúng Triệu đại tiểu thư, cho nên nàng vì giữ gìn còn tại người qua đường trạng thái Triệu đại tiểu thư, nàng cũng phải nhảy ra làm một lần nhân vật chính!

Đã rất lâu không có tuyên bố tranh minh hoạ Tô Đại tiên, trực tiếp vẽ lên nào đó xấu b nữ tác gia trước kia smart chân dung bức vẽ!

Đây tuyệt đối là tại trần trụi nguyền rủa a?

Tô Lý con hàng này là thật đối với mình tranh minh hoạ lực lượng tin tưởng a!

Cái này tốt, chơi Tô Lý ngạnh chơi đến siêu này dân mạng nhóm, dồn dập sung sướng bình luận nói ——

"Xuất hiện xuất hiện! Tô Đại tiên lại bắt đầu phát công!"

"Đào rãnh,  cái này xấu b Tử Mộc thật xấu a, nhanh đi chết đi!"

"Tô Lý quả nhiên là sủng ái Hàn đại tài tử đó a, chẳng lẽ giữa bọn hắn có cái gì không muốn người biết quan hệ? Bằng không nàng vì sao vì Hàn đại tài tử phát công?"

"Quan hệ thế nào? Tô Đại tiên rõ ràng liền là theo chân a Ngư đại tiểu thư lẫn vào được a, quên nàng đủ loại phơi nắng phơi, trước đó còn phơi a Ngư đại tiểu thư biệt thự! Về phần Hàn Lãnh này nhị đại ngốc tử, thuần túy liền là thiếu niên mộ ngải, trầm mê đại tiểu thư sắc đẹp..."

"Tới tới tới, khai bàn khai bàn, mọi người cảm thấy kia cái gì nữ tác gia Tử Mộc còn có thể sống bao lâu?"

"Kéo dài hơi tàn đi chỉ có thể, đừng quên vị kia thân tàn chí kiên Thời Cảnh Niên..."

"Bao lớn thù a, Tô Đại tiên trực tiếp mở Đại Chiêu, Tử Mộc cút nhanh lên ra tác giả vòng đi!"

"Tử Mộc lăn ra tác giả vòng!"

...

Trên thực tế không chỉ là Tô Lý, Triệu U Nguyệt cùng không ít sáng tác người quan hệ đều rất tốt, nhất là văn học mạng vòng đám kia Đại Thần, chỉ bất quá đám người này tại microblogging bên trên lực ảnh hưởng, hoàn toàn so ra kém Tô Lý, Hàn Lãnh này hai viên đại tướng, nhưng chỉ cần quan tâm Mê Điệt Hương microblogging Fan hâm mộ, liền sẽ phát hiện, hắn cũng phát ra tiếng, mãnh liệt khiển trách nào đó chuyên dựa vào làm mà nổi danh cái gọi là tác gia, đi tai họa đang ở nghiêm túc chuẩn bị thi đại học đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, hắn dù sao là hoàn toàn đứng tại Hàn Lãnh, Tô Lý bên này.

Tử Mộc tuyệt đối không ngờ rằng, nàng lần này bởi vì làm đến quá lợi hại, mà hoàn toàn đem sự tình làm lớn chuyện, mấu chốt nhất là, nhân vật trong truyền thuyết —— Tô Lý, vậy mà cho nàng vẽ lên tranh chân dung!

Đây quả thật là không cho đường sống a, nàng có thể hay không thật tao ngộ "Tử Thần tới" nội dung cốt truyện?

Bằng không vẫn là vội vàng xin lỗi một đợt đi, Tô Lý thật sự có độc... Siêu sợ hãi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.