Chương 453: Tô Lý thật là đáng sợ!

Chương 453: Tô Lý thật là đáng sợ!

Tô Lý vẽ, hiện tại hoàn toàn chính xác có loại bị ma hóa cảm giác, chủ yếu nàng tạo thành phảng phất nguyền rủa hiệu quả, đã không phải là lần một lần hai, có ít người luôn luôn chăm chỉ không ngừng vì Tô Đại tiên chỗ thần kỳ tìm kiếm khoa học căn cứ, hoặc là liền là cho rằng Tô Lý thật vô cùng oan uổng, là cái cõng nồi. . .

"Thế này chi nồi" cái ngoại hiệu này kêu đi ra cỡ nào vui cảm giác, cỡ nào mang cảm giác!

Hết thảy đều là Tô Lý sai, cỡ nào thuận tiện một ít tâm lý âm u, vặn vẹo gây nên úc thắt sáng tác người vứt nồi, như thế bọn hắn liền có thể muốn làm gì thì làm đối với mình sáng tác đi ra nhân vật hạ sát thủ, giết xong sau hai tay một đám —— không có gì tốt giải thích, bởi vì một đoạn này mở đầu câu nói đầu tiên có thể giải thích hết thảy, dù sao không phải lỗi của bọn hắn!

Tại khoa học còn có rất nhiều thứ không cách nào chứng minh thời điểm, sự thực khách quan lại chứng minh, đối mặt Tô Lý vẽ, còn không bằng dùng huyền học đi giải thích!

Hoặc là dứt khoát liền là chủ nghĩa duy tâm, thư càng nhiều người, nàng huyền học lại càng huyền diệu khó giải thích, càng sẽ thật xảy ra chuyện, có lẽ đi sâu nghiên cứu, cũng có thể được ra một cái "Mặc phỉ định luật" đồ chơi?

Khả năng đây cũng là một loại nào đó tự mang quầng sáng đi, thật giống như tóc ngắn Triệu U Nguyệt tự mang "Người qua đường quầng sáng" Tô Lý vẽ tự mang nguyền rủa quầng sáng  có thể trực tiếp tác dụng tại sáng tác người bản thân, nếu không phải là trong tác phẩm nhân vật.

Có người hiểu chuyện thậm chí đều đã đem Tô Lý rực rỡ chiến tích, hoàn toàn quy nạp đi ra, đặt ở "Manh nương bách khoa" bên trên, bởi vì phấn Tô Lý chết mập trạch, cho rằng đây cũng là manh thuộc tính một loại a. . .

Không sai, Tô Lý bởi vì là tranh minh hoạ sư, mangaka, bản thân trà trộn tại nhị thứ nguyên vòng, lại bởi vì tác phẩm giả ngây thơ lại bán thịt, tăng thêm chính mình nhan giá trị lại cao, thế là nàng bị mập trạch nhóm phấn bên trên, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Mập trạch nhóm tiền kỳ thật cũng siêu dễ bị lừa!

Tô Lý có 100 loại phương pháp đem mập trạch Fan hâm mộ tiền lừa sạch ánh sáng, đồng thời còn càng thêm phấn nàng. . .

Đơn thuần mập trạch tựa như văn học mạng bên trong tiểu Bạch độc giả khả ái như vậy, khiến cho Tô Lý hết sức nguyện ý buông xuống thân khung, sáng tác ra phù hợp bọn hắn khẩu vị tác phẩm.

Trên thực tế, Tô Lý huyền học tranh minh hoạ, cũng là vòng phấn một loại phương thức.

Làm vốn là tổng là hoàn toàn không đem Tô Lý huyền học coi ra gì lúc người, chỉ cần đi xem một cái nàng hào quang sự tích, liền không nhịn được muốn biến thành tín đồ của nàng!

Quả nhiên "Tô Đại tiên" tên tuổi không phải thổi phồng lên, mà là thật "Phát công" sau khi thành công, các loại làm cho vết thương các tác giả bản thân kinh hồn táng đảm, thời điểm then chốt chỉ có thể "Thí xe giữ tướng" Đại Chiêu!

Kỳ thật tất cả mọi người thư huyền học cũng không đáng sợ, đáng sợ là Tô Lý người trong cuộc này, sáng sáng biết mình cái gì nguyền rủa quầng sáng hết sức vô nghĩa, thế nhưng vốn có một đám người mang tiết tấu dưới tình huống, chính nàng cũng tin!

Có đôi khi huyền học thứ này, làm chính mình cũng bắt đầu tin tưởng không nghi ngờ lúc, có lẽ nó liền tiến một bước có uy lực lớn hơn!

Khả năng sự thật là như vậy, làm thư nhiều người về sau, mọi người liền sẽ bắt đầu chủ động đi tìm sự tích để chứng minh huyền học, cho dù là gò ép, cũng nhất định phải đem nồi đặt tại Tô Lý trên đầu!

Tại sao phải như vậy chứ?

Bởi vì, đây chính là một loại tín ngưỡng, những cái kia chơi ngạnh người, rõ ràng ngay từ đầu chỉ là bảo sao hay vậy, đem Tô Lý ngạnh xem như là một loại tiêu khiển niềm vui thú, nhưng theo thời gian trôi qua, phảng phất tựa như là "Hoang ngôn lặp lại một trăm lần liền thành chân lý" vốn là hoàn toàn là làm trò cười tới vui cười mình người, vậy mà bắt đầu đối Tô Lý huyền học lực lượng, tin tưởng không nghi ngờ!

Nói ra ngươi khả năng không tin, Tử Mộc vị này dựa vào lăng xê bán tác phẩm cái gọi là tác gia, liền đặc biệt thư loại này huyền ảo đồ vật, có lẽ là bởi vì nàng việc trái với lương tâm làm được đặc biệt nhiều, cho nên liền đặc biệt sợ quỷ gõ cửa?

Tại Tô Lý cái kia thuần túy liền là tại đen nàng tướng mạo tranh chân dung sau khi ra ngoài, nàng đều còn chưa kịp nổi giận, cũng cảm giác toàn thế giới cũng bắt đầu nhằm vào nàng!

Đầu tiên đương nhiên là bởi vì có không ít tác giả vòng đại lão, đều không chút do dự đứng ở Triệu U Nguyệt phía bên nào, tại truyền thống lĩnh vực này một khối, già vị lớn nhất, hẳn là vị kia huyền nghi dễ bán sách tác gia Âu Dương.

Không sai, đối phương cũng không nhịn được phát ra tiếng, hắn biểu thị chính mình làm từng nào đó nào đó trường cấp 3 tốt nghiệp, cùng A Ngư là đồng học, lúc trước hắn liền hiếu kỳ biết một chút A Ngư trong trường học biểu hiện

Đây tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì đen điểm, ngoại trừ âm nhạc bên trên thiên phú bên ngoài, nàng thành tích cuộc thi cũng đặc biệt ổn, dưới loại tình huống này, một ít đồng hành không cần vì kiếm lời ánh mắt chiếu ứng, liền chính mình tìm bàn tay đánh mặt!

Âu Dương xác thực vô cùng thưởng thức Triệu U Nguyệt, khi hắn đều đứng tại Tử Mộc mặt đối lập lúc, có không ít tại văn đàn bên trên đi theo Âu Dương lẫn vào tác gia nhóm, đương nhiên cũng dồn dập đi theo đạp lăng xê không hạn cuối Tử Mộc một đợt, có chút đạo đức quân tử, hẳn là bắt đầu theo các cái góc độ phân tích, cái này trà trộn vào tác gia quần thể bên trong Tử Mộc, là cỡ nào buồn nôn không hạn cuối. . .

Còn có một số tác gia cao điệu biểu thị muốn chống lại Tử Mộc loại này làm giả nhà, cũng hô hào độc giả đều đừng đi mua sắm nàng nổ làm!

Tử Mộc cảm giác tất cả những thứ này hết thảy, đều là bởi vì Tô Lý vẽ lên hiệu quả!

Nàng tình nguyện tin tưởng huyền học, cũng không nguyện ý tin tưởng là chính nàng đã làm sai điều gì, nàng cảm thấy mình cố gắng cực kỳ, tại không có công ty tuyên truyền tài nguyên nghiêng dưới tình huống, có thể làm ra chuyện lớn như vậy, để cho nàng tân tác có thụ quan tâm, mặc dù xem bộ dáng là một đám người bôi đen muốn mua tác phẩm của nàng trở về trêu chọc, sau đó lại giận phun nàng một đợt, từ tiểu học sinh hành văn đen đến tam quan bất chính cái gì.

Thế nhưng vậy thì thế nào đâu, nàng mới mặc kệ tác phẩm của mình bán đi bị như thế nào đối đãi, dù sao bán đi thế là được a, dù cho người bôi đen cầm lấy đi làm giấy vệ sinh, nàng cũng biểu thị vui tay vui mắt. . .

Không thể không nói, cái này Tử Mộc da mặt xác thực quá dày  bình thường người khả năng thật đúng là trị không được nàng, nhưng ở trong mắt của nàng, Tô Lý tuyệt đối không phải người bình thường, mà là một vị đặc biệt thần tử vong họa sĩ!

Đối với cái này nàng thấy vô cùng hối hận, chỉ cảm thấy lần này cọ nhiệt độ trả ra đại giới, thực sự quá lớn!

Mà theo Tô Lý phóng to chiêu về sau, Tử Mộc cả người cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí, nhất là tại băng qua đường lúc, tuyệt đối không thể chơi điện thoại, bằng không nàng cảm thấy lần sau, chính mình sợ là phải bị đâm chết!

Làm chính nàng cũng bắt đầu gò ép thời điểm, nàng làm gì đều cảm thấy "Bleach" đã chằm chằm chiếm hữu nàng, khắp nơi là hung hiểm!

Nàng cảm giác mình sống ở áp lực cường đại bên trong, thần kinh đều nhanh muốn suy yếu, nàng biến đến mức dị thường mẫn cảm. . .

Nói thí dụ như bên trên phòng vệ sinh lúc, nàng đều muốn quan sát tỉ mỉ mặt đất, có hay không nước đọng cái gì, liền sợ nàng đánh trượt, sau đó rơi đặc biệt nghiêm trọng.

Để ý như vậy cẩn thận, có lẽ ngay từ đầu Tử Mộc còn có thể làm được, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng thật nhanh không chống nổi, nàng cảm thấy Tô Lý thực sự thật là đáng sợ!

Tô Lý: Meo meo meo?

Cùng lúc đó, thời gian cũng rốt cục đi tới thượng tuần tháng sáu, Triệu U Nguyệt thi đại học chính thức bắt đầu, nàng còn không biết, trên internet vậy mà có không ít người không coi trọng nàng thành tích thi tốt nghiệp trung học. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.