Chương  454: Giải quyết xong tâm nguyện

Chương  454: Giải quyết xong tâm nguyện

Bởi vì A Ngư đại tiểu thư bản thân không có chút nào vết nhơ, lại thêm tài mạo song toàn, cho nên phấn nàng người vẫn là vô cùng nhiều, cho nên rất nhiều người đều biểu thị ra đối nàng tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đã trải qua như thế lớn sóng gió, mà biểu thị đồng tình. . .

"Đau lòng A Ngư đại tiểu thư, nàng những ngày này một mực tại trên đầu gió đỉnh sóng, nơi nào còn có tâm tư gì khảo thí, tuyệt đối sẽ thi rớt a?"

"Quả nhiên hết thảy đều là Tô Lý sai đi, nàng phát công về sau, giống như lại đem sự tình náo lớn."

"Cái này cũng muốn chơi Tô Lý ngạnh? Rõ ràng là cái kia không hạn cuối nữ tác gia sai, con hàng này vì bán mình sách mới, tiêu xài thức cọ nhiệt độ, thật buồn nôn!"

"Rõ ràng liền là Hàn Lãnh này 2 ép sai, cái tên này liền là rất ưa thích A Ngư đại tiểu thư đi, sau đó đủ loại ra bất tỉnh chiêu, kết quả liên lụy A Ngư. . ."

"Vừa nghĩ tới A Ngư vì thi đại học cố gắng như vậy ôn tập, kết quả lại gặp đến dạng này ngoài ý muốn, liền vì nàng thấy lo lắng, chỉ hy vọng nàng có thể kiểm tra ra một cái thành tích tốt!"

"Kỳ thật còn không bằng trực tiếp đề cử A Ngư đi thủ đô đại học đâu, chỉ bằng danh tiếng của nàng cùng tài hoa, cái nào đại học không thu? Chỉ cần thu nàng, nói không chừng còn khả năng hấp dẫn càng nhiều chất lượng tốt sinh nguyên đây."

"Các ngươi đều quá coi thường A Ngư đi, ta có xem A Ngư đại tiểu thư trực tiếp, người ta cũng không phải cái gì gặp được sự tình liền luống cuống tay chân tiểu nữ sinh, trên thực tế nàng khí tràng siêu cấp mạnh mẽ có được hay không, coi như chơi loại kia kinh khủng loại trò chơi, cũng không nhìn thấy nàng bị hù dọa qua. . . Chỉ bằng này tâm lý tố chất, chỉ là thi đại học, không cần phải nói?"

"Chơi game cùng khảo thí căn bản chính là hai chuyện khác nhau có được hay không, sớm biết A Ngư trước đó thành tích vẫn luôn rất tốt, này ngược lại là một loại áp lực cực lớn, hiện tại lại gặp được trên internet loại này cẩu thí xúi quẩy sự tình, này không nên quá ảnh hưởng tâm tính!"

. . .

Hết sức hiển nhiên, rất nhiều người đều không tin, hiện tại trên internet loạn như vậy, nhưng không có ảnh hưởng đến Triệu U Nguyệt.

Kỳ thật nếu như là Triệu U Nguyệt mình, cái kia nói không chừng xác thực sẽ nhịn không được đi đón sờ thả lưới mạng, sau đó đối trên internet dồn dập hỗn loạn cười trừ, chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng cũng không phải một chút ảnh hưởng đều không, dù sao tiếp xúc đến.

Nhưng bây giờ, Triệu U Nguyệt vì tại thi đại học bên trong hoàn mỹ phát huy, đã liều mạng, gần như một tháng này, đều ở vào "Hứa Tĩnh" phụ thân trạng thái, Hứa Tĩnh làm hoàn toàn trầm mê học tập, yêu quý học tập gia hỏa, nàng luôn luôn đang không ngừng tìm kiếm tự thân không đủ, cố đạt được có thể làm được hoàn mỹ, cái nào có thời gian rảnh rỗi đi quan tâm internet?

"Hứa Tĩnh" có thể trở thành học bá nhân vật kinh điển nhân vật, cũng không phải tùy tiện liền thành, nàng mỗi lần khảo thí trước, dù cho ôn tập đến đã đầy đủ hoàn mỹ, nhưng nàng lại luôn cảm thấy còn có khiếm khuyết, thế là đều không ngừng tra lỗ hổng bổ sung!

Đúng là loại này cực đoan nghiêm cẩn thái độ, khiến cho Hứa Tĩnh tại đủ loại khảo thí bên trên không có gì bất lợi, nếu như đem khảo thí coi như là trong trò chơi cửa ải, cái kia Hứa Tĩnh cái này "Cao chơi" không chỉ có sẽ không thương đầy đánh giá thông quan, nàng còn có thể đào móc ra ẩn giấu nội dung cốt truyện, trứng màu cái gì. . .

Triệu U Nguyệt cũng là vì khiến cho "Hứa Tĩnh" không lưu tiếc nuối, bởi vì tại 《 Thuần Luyến 》 bộ này manga bên trong, Hứa Tĩnh mong muốn lặng yên học tập đều không được, ai bảo một nơi nào đó tên là Tô Lý sáng tác người quá lừa bịp đâu?

Hứa Tĩnh đồng thời cũng là rất chờ mong một lần thi đại học, nhưng ở tác phẩm thế giới, nàng vĩnh viễn không có cơ hội đi thi đại học, bởi vì 《 Thuần Luyến 》 cũng sẽ chỉ dùng trường cấp 3 làm bối cảnh tới sáng tác, không có cái gì đại học bộ phận.

Trừ phi một ngày nào đó, kéo dài bị vùi dập giữa chợ Tô Đại mangaka, bây giờ không có lòng tin vẽ ra được hoan nghênh tác phẩm, thế là nàng bắt đầu vẽ 《 Thuần Luyến 2 》. . .

Làm một cái sáng tác người, tại bị vùi dập giữa chợ về sau, sinh ra sáng tác phần tiếp theo suy nghĩ, cái kia không cần hoài nghi, hắn liền là tại sống bằng tiền dành dụm, hắn đã qua sáng tác thời đỉnh cao.

Kỳ thật nhìn chung 《 Thuần Luyến 》 bộ này gây nên úc thắt tác phẩm, Hứa Tĩnh nhân vật này thật quá thảm rồi, nàng kỳ thật cũng không có cái gì rộng lớn mộng tưởng, chỉ hy vọng có khả năng thi đậu đại học tốt, cuối cùng tìm một công việc tốt, khiến cho người một nhà có khả năng trôi qua hạnh phúc mà thôi.

Hứa Tĩnh là phi thường cứng cỏi, nàng luôn luôn tự nhủ, khó khăn chỉ là tạm thời, tương lai là quang minh. . .

Thế nhưng tại tác phẩm trong thế giới, nào có cái gì tương lai đâu, không khách khí chút nào nói

Nàng tại Tô Lý kế hoạch ban đầu bên trong, đó cũng là muốn bị nam chính thu nhập hậu cung, chỉ bất quá về sau nội dung cốt truyện, hoàn toàn thoát ly Tô Lý cái này lãnh khốc sáng tác người khống chế mà thôi.

Không sai, khả năng trong hiện thực Tô Lý, tính cách vẫn là hết sức lấy vui, nhưng đối với nàng trong tác phẩm nhân vật tới nói, nàng liền là một cái vô cùng sự lãnh khốc vô tình thượng đế, nàng có khả năng đối với mình nhân vật, làm đủ loại không có chút nào hạn cuối sự tình, đi lấy vui mừng nàng áo cơm phụ mẫu —— độc giả.

Có lẽ đây chính là Hàn Lãnh cùng Tô Lý hai người lẫn nhau không quen nhìn nguyên nhân, trong hiện thực Hàn Lãnh, tính cách khó chịu, cũng không lấy vui, có lẽ còn làm người ta sinh chán ghét, thế nhưng hắn đối với mình dưới ngòi bút nhân vật, có đặc biệt yêu, hắn sẽ không vì lấy lòng độc giả, liền tùy ý vặn vẹo chính mình dưới ngòi bút nhân vật.

Làm một cái sáng tác người, có thể làm đến tôn trọng chính mình dưới ngòi bút nhân vật lúc, hắn dưới ngòi bút thế giới, liền sẽ trở nên tươi mới, làm kinh điển thời cơ, có lẽ ẩn chứa trong đó.

Hứa Tĩnh không có cách nào tại tác phẩm trong thế giới thực hiện giấc mộng của mình, Triệu U Nguyệt liền để nàng tại trong thế giới hiện thực thực hiện!

Triệu U Nguyệt chính mình đối thi đại học cũng không chấp nhất, nàng mà nói, kỳ thật chỉ cần bình thường phát huy là được, nhưng Hứa Tĩnh khác biệt, nàng nhất định phải toàn lực ứng phó, thể hiện ra nàng làm nữ học bá phong thái!

Thi đại học hết thảy ba ngày, Triệu U Nguyệt, không, phải nói là Hứa Tĩnh, nghiêm túc đối đãi mỗi một trận khảo thí, làm được hoàn mỹ!

Làm Triệu U Nguyệt theo "Hứa Tĩnh phụ thân" trong trạng thái khôi phục lại lúc, nàng cảm nhận được một loại thoải mái, có đến từ "Hứa Tĩnh" đối nàng chân thật nhất cảm tạ, nàng chỉ cảm thấy, chính mình tựa hồ cũng đã hoàn toàn nắm giữ Hứa Tĩnh cái kia trầm mê học tập năng lực. . .

Thi đại học sau khi kết thúc trong sân trường, tựa hồ cũng tràn ngập một loại tự do hơi thở, có đồng học cũng là nghĩ ném sách, nhưng mà cái này siêu nghiêm nào đó nào đó trường cấp 3, đương nhiên cấm chỉ loại chuyện này!

Trên thực tế ném sách ném giáo trình cái gì, chẳng lẽ đều không cân nhắc làm sao thanh lý vấn đề sao?

"Thi thế nào a, khoan thai?" Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Bạch Vân San một mặt thụ sủng nhược kinh, bởi vì lúc trước gần một tháng bên trong, Triệu đại tiểu thư đã thành ba không thiếu nữ, so với nàng này cái gì "Băng sơn nữ thần" đều muốn càng càng lạnh lùng!

Ở trong mắt nàng, Triệu U Nguyệt đã hoàn toàn đắm chìm đến học tập bên trong, nàng kỳ thật thật vô cùng buồn bực, chỉ bằng Triệu U Nguyệt ghim chắc cơ sở, làm gì còn muốn liều mạng như vậy?

Người không biết còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt tại tạm thời nước tới chân mới nhảy đâu!

Nhưng mà Bạch Vân San cũng nhận Triệu U Nguyệt kích thích, hướng về phía trầm mê học tập Triệu U Nguyệt học tập, cho nên kiểm tra xuống cảm giác, đương nhiên rất không tệ!

"Cũng không tệ lắm, nói không chừng có khả năng vượt qua ngươi." Bạch Vân San lòng tin tràn đầy nói.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.