Chương 455: Trường cấp 3 kết thúc, triển vọng đại học

Chương 455: Trường cấp 3 kết thúc, triển vọng đại học

Bạch Vân San cũng là thực chất bên trong hết sức hiếu thắng nữ hài, dù sao nói thế nào cũng là quân Phương thế gia xuất thân, từ nhỏ đã tự cường độc lập, đương nhiên cũng bởi vì tam quan quá đang, trong mắt không cho phép hạt cát, dẫn đến "Nước quá trong ắt không có cá" .

Gặp gỡ Triệu U Nguyệt con hàng này, nên tính là Bạch Vân San cướp, bởi vì nàng đã vì Triệu U Nguyệt cải biến quá nhiều, đối Triệu U Nguyệt một ít "Thói quen" cũng kém không nhiều đã thành thói quen.

Đương nhiên, tôn trọng là qua lại, Triệu U Nguyệt tại cùng Bạch Vân San chung đụng quá trình bên trong, cũng cải biến không ít, hai người xem như lẫn nhau xúc tiến đi.

Bạch Vân San xác thực đối với mình lần này thi đại học phát huy đặc biệt hài lòng, cho nên mặc dù trước đó đủ loại ngàn năm lão nhị, nhưng nói không chừng lần này nàng liền vượt xa bình thường phát huy, hoàn thành đối Triệu U Nguyệt siêu việt đâu?

Này đối với nàng mà nói, cũng là một kiện vô cùng chuyện có ý nghĩa. Nhớ ngày đó nàng nghĩ tại thành tích học tập bên trên siêu việt Triệu U Nguyệt, chính là vì có thể có càng lớn lực lượng khiến cho Triệu U Nguyệt "Cải tà quy chính" lại tuyệt đối không ngờ rằng, chính nàng tại Triệu đại tiểu thư ăn mòn dưới, càng ngày càng...

Dù sao đi theo Triệu đại tiểu thư lăn lộn, luôn luôn có ăn ngon chơi vui, cả người đều đặc biệt buông lỏng, nhường ngươi hiểu rõ sinh hoạt cũng có thể như thế muôn màu muôn vẻ.

"Không vượt qua được, lần này ta thành tích thi tốt nghiệp trung học, sẽ nghịch thiên!" Triệu U Nguyệt càng thêm tự tin đáp lại nói.

Bạch Vân San bị Triệu U Nguyệt khí thế chấn nhiếp, nhưng nàng không thể không thừa nhận, trước đó điên cuồng trầm mê học tập Triệu đại tiểu thư, nếu như sự điên cuồng của nàng trầm mê học tập xác thực rất có hiệu quả, cái kia nàng thành tích thi tốt nghiệp trung học, khẳng định sẽ dọa người nhảy một cái!

Không có cách, Triệu U Nguyệt thế nhưng là tùy tiện học một ít, đều có thể tại bình thường kiểm tra ra thành tích như vậy, trước đó lại như thế nghiêm túc, thành tích kia nhất định sẽ tốt hơn...

"Chờ thành tích xuống tới lại nhìn thôi, nói đến ngươi chuẩn bị đi đâu trường đại học?" Bạch Vân San hiếu kỳ nói.

"Ta bên trên cái gì đại học ngươi liền lên cái gì đại học sao?" Triệu U Nguyệt cười đáp lại.

Bạch Vân San qua loa có chút xấu hổ, nhưng mà nàng vẫn là kiên định gật gật đầu, nàng nhất định phải thừa nhận, có thể cùng Triệu U Nguyệt một mực làm hảo bằng hữu, là một kiện đặc biệt chuyện vui.

Dù sao nàng vốn là không có có quan hệ gì đặc biệt bạn thân, nhưng từ khi Triệu U Nguyệt đi vào thế giới của nàng về sau, nàng liền nhận định vị này hết sức tà tính Triệu đại tiểu thư.

Triệu U Nguyệt xác thực hết sức tà môn, nàng nhìn bề ngoài hết sức ôn nhu, hiền lành, trên thực tế liền là cái xấu bụng, nhí nha nhí nhảnh gia hỏa, nàng đương nhiên là một thiên tài, Bạch Vân San liền chưa thấy qua có những người khác có khả năng giống nàng như thế, bình thường như vậy lăn lộn, không có chút nào nghiêm túc học tập, nhưng thành tích cuộc thi nhưng dù sao tốt như vậy!

"Hoặc là liền lên Lee Yeongdo đại học hoặc là liền lên Thượng Hải đại học đi..." Triệu U Nguyệt tùy ý nói.

"Vì cái gì?"

"Đương nhiên là rời nhà gần a..."

"..."

Triệu U Nguyệt kỳ thật trong lòng càng khuynh hướng Lee Yeongdo đại học, bởi vì nàng lão mụ tại trường đại học này bên trong làm giáo sư nha, như thế có lão mụ che đậy, nàng không phải có thể càng thêm tự do tự tại?

Quả thật, Lee Yeongdo đại học danh tiếng vẫn là so ra kém cái gì thủ đô đại học, Trung Hoa đại học, bất quá đối với Triệu U Nguyệt cái này đã cân nhắc đi trong đại học tiếp tục làm đầu đường xó chợ gia hỏa tới nói, ở đâu cái đại học không phải lăn lộn đâu?

Không thể không nói, Triệu U Nguyệt loại này thi đại học về sau tự do, đi đại học hưởng phúc tâm thái, khả năng có bảy thành học sinh đều là nghĩ như vậy a?

Đương nhiên cái này cũng cùng một ít trường cấp 3 lão sư đủ loại ám chỉ có quan hệ, bọn hắn đủ loại hướng về phía các học sinh vẽ bánh nướng, nói cái gì thi đại học về sau là có thể buông lỏng, đi đại học có khả năng tùy tiện chơi, yêu đương loại hình, dùng cái này tới kích thích học sinh, để bọn hắn ở cấp ba lúc học tập cho giỏi.

Kết quả tin đám lão sư này tà gia hỏa, liền sẽ phát hiện, khả năng bọn hắn trong cuộc đời bác học nhất thời điểm, liền là tại cấp ba...

Về phần bốn năm đại học, vậy đơn giản liền là một cái thoái hóa sử!

Nói thí dụ như kiểm tra tiếng Anh bốn sáu cấp cái gì, nói không chừng cấp ba lúc có khả năng nhẹ nhõm kiểm tra qua, nhưng ở lên một năm đại học sau lại kiểm tra, cái kia chết cũng không qua được!

Không có cách, đại học khảo thí đều là "Trần kiểm tra" a, nào có cái gì trước khi thi ôn tập lời giải thích, trước khi thi chuẩn bị bài còn tạm được.

Kỳ thật nếu quả như thật dùng trường cấp 3 học tập tư thái, không, cho dù là một nửa cố gắng, đi lên đại học lời nói

Trên cơ bản tốt nghiệp lúc thi nghiên cứu vấn đề không lớn, cũng sẽ không rớt tín chỉ cái gì, nhưng hết sức hiển nhiên, thần thiếp làm không được a!

Mặc kệ là đại học danh tiếng vẫn là gà rừng đại học, đều có học tập thái độ đoan chính, cũng có đủ loại trốn học thậm chí bị nghỉ học, khả năng khác nhau liền là số người tỉ lệ nhiều ít.

Đại học danh tiếng học sinh, tóm lại có chút khát vọng cùng theo đuổi, đó là đương nhiên thì càng thêm tự luật, nhưng mà lười biếng chỉ vì lăn lộn chứng nhận tốt nghiệp cũng không ít.

Đối với người bình thường tới nói, chỉ cần ngươi nghiêm túc bên trên xong bốn năm đại học, sẽ phát hiện đây là cỡ nào đáng được ăn mừng sự tình.

Đương nhiên đối với Triệu đại tiểu thư loại này treo gần đây nói, nàng xác thực có thể muốn làm gì thì làm!

Cùng lên cấp ba như thế, nàng lên đại học thuần túy chính là vì trải nghiệm, vì hưởng thụ thôi, mà có Hứa Tĩnh năng lực học tập tại, nàng cũng căn bản không cần lo lắng khảo thí.

Nói không chừng nàng còn sẽ trở thành trong lớp "Đùi" có thể trợ giúp một ít học bá biến học cặn bã gia hỏa,  vượt qua "Rớt tín chỉ" cửa ải khó khăn này, dù sao thực tình có không ít người là trước khi thi tại chuẩn bị bài...

Cho nên Triệu U Nguyệt xác thực không quan tâm chính mình bên trên cái gì đại học, nhưng nàng xác thực không thích thủ đô thành tựu, nàng thế nhưng là ôn nhuận như ngọc Lee Yeongdo nữ tử nha!

Bạch Vân San tại biết Triệu U Nguyệt ý nghĩ về sau, trong nội tâm nàng đương nhiên cũng nắm chắc, nàng cũng không muốn rời đi Triệu U Nguyệt, cho nên nàng quyết định Triệu U Nguyệt lấp cái gì nguyện vọng nàng liền lấp cái gì nguyện vọng, dù sao thành tích của nàng luôn luôn chỉ so với Triệu U Nguyệt kém một chút.

Trong lớp lúc này bắt đầu viết lên đồng học ghi chép tới, này kỳ thật xem như có phần có tình hoài hành động, bởi vì hiện tại thông tin quá phát đạt, chỗ nào còn muốn cái gì đồng học ghi chép, dù sao đủ loại QQ bầy, Wechat bầy đều có.

Nhưng không thể không nói, khiến cho đồng học tại bạn học của mình ghi chép bên trên viết như vậy mấy câu, rất nhiều năm sau, lại đảo lộn một cái đồng học ghi chép, nhìn một chút phía trên non nớt chữ viết, sẽ cho người hồi tưởng lại rất nhiều chuyện.

Nhất là tại riêng phần mình xanh thẳm năm tháng bên trong, luôn có như vậy một hai người, nhường ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào quên, khả năng chỉ cần mặc niệm tên của nàng, liền có thể ấm áp lòng của mình.

Bạch Vân San hiện tại rất được hoan nghênh, chỉ có mấy cái nam sinh đều để nàng viết đồng học ghi chép, nàng lúc này hiển nhiên cũng sẽ không cự tuyệt bọn hắn.

"Triệu U Nguyệt, ngươi cũng viết chút gì đó đi."

"A a, viết cái gì tốt?"

"Tùy tiện á..."

"Chúc ngươi mỗi ngày vui vẻ, sớm sinh quý tử!" Triệu U Nguyệt từng chữ từng chữ rất chân thành viết.

Ha

...

Bạch Vân San bị Triệu đại tiểu thư chuyển lời chọc cười, nào đó thầm mến nàng nam sinh, tranh thủ thời gian chụp ảnh xuống tới, cảm thấy có khả năng trân tàng cả một đời!

Một ngày này, có thể là rất nhiều người học sinh cấp ba nhai bên trong buông lỏng nhất vui vẻ một ngày.

Dù sao thành tích còn chưa có đi ra đúng không?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.