Chương  456: Đáp lại Fan hâm mộ

Chương  456: Đáp lại Fan hâm mộ

Triệu U Nguyệt về đến trong nhà thời điểm, rốt cục đã lâu bắt đầu chơi điện thoại, nàng cảm giác gần nhất chính mình, phảng phất thành người nguyên thủy, hoàn toàn không hiểu rõ gần nhất trên internet điểm nóng sự kiện. . .

Này cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra, Triệu U Nguyệt hoặc là nói là Hứa Tĩnh, xác thực làm thi đại học bỏ ra hết thảy, ít nhất tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học trong một tháng, hoàn toàn làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác!

Mà chính vì vậy, Triệu U Nguyệt mới đối với mình lần này thi đại học, vô cùng tự tin!

Kết quả khiến cho Triệu U Nguyệt tuyệt đối không ngờ rằng chính là, gần nhất trên internet điểm nóng sự kiện, lại là vây quanh nàng triển khai.

Triệu U Nguyệt khi nhìn đến trên internet rất nhiều Fan hâm mộ đều tại yêu thương nàng, đồng tình nàng lúc, đều cảm giác hết sức mộng bức, làm sao cảm giác nàng thành người bị hại a, không hiểu thấu liền bị nhiều như vậy Fan hâm mộ hết sức ủng hộ, thậm chí còn có Fan hâm mộ làm ra cái gì cầu phúc chuyển động, biểu thị dù cho giao ra bản thân ba năm tuổi thọ, cũng phải khiến cho Triệu U Nguyệt thi đại học bình thường phát huy. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy này có chút quá đầu, nàng rõ ràng gần nhất tại trên internet cũng đặc biệt điệu thấp đi, hoàn toàn liền là người qua đường trạng thái, làm sao bị Fan hâm mộ làm thành như vậy, nàng lại trở thành đứng tại trước đài nhân vật chính?

Triệu U Nguyệt bắt đầu suy cho cùng, một mực ngược dòng tìm hiểu đến Hàn Lãnh này nhị đại ngốc tử đưa ra tên của nàng, tới áp chế Hoàng Tông Siêu lúc kia.

Hoàng Tông Siêu cũng không có tham gia thi đại học, đến mức có người vẫn dùng điểm này tới đen hắn, cho là hắn liền là cái đào binh, hèn nhát, chỉ là thông qua đường tắt tiến vào thủ đô đại học, ngạnh thực lực căn bản không được!

Nhưng thân là Hoàng Tông Siêu cùng trường đồng niên cấp đồng học, Triệu U Nguyệt cảm thấy, không thổi không đen, Hoàng Tông Siêu liền xem như đi tham gia thi đại học, thi đậu thủ đô đại học cũng vấn đề không lớn, đương nhiên khoa học tự nhiên Trạng Nguyên liền tương đối xem vận khí, giống Hoàng Tông Siêu kẻ trâu bò như vậy là không nhiều, thế nhưng tại thi đại học lần này tình cờ trong cuộc thi bùng nổ, sẽ có rất nhiều.

Triệu U Nguyệt dù sao cảm thấy, nàng lần này thi đại học tuyệt đối bạo phát!

Cho nên nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp dùng rất lâu vô dụng microblogging, phát như thế một đầu microblogging ——

"Cảm ơn mọi người quan tâm ta thi đại học, mời mọi người yên tâm, ta thi rất không tệ, rất có lòng tin!"

Triệu U Nguyệt đầu này microblogging vừa phát ra đi, cấp tốc đạt được rất nhiều Fan hâm mộ đáp lại, chỉ sẽ không không ít Fan hâm mộ vẫn như cũ là nửa tin nửa ngờ, cho rằng Triệu U Nguyệt chỉ là tại quyết chống. . .

"A Ngư đại tiểu thư không cần cậy mạnh, thi không được khá liền thống khoái mà khóc một trận đi!"

"Kiểm tra rất khá? Đây tuyệt đối là cuộc sống tam đại ảo giác một trong, ta lúc đầu một kiểm tra xuống tới, cũng cảm giác không tệ, nhất là rất nhiều người đều cảm thấy khó khăn toán học, ta cảm thấy rất đơn giản, kết quả thành tích vừa ra tới, ta cái kia toán học phân số, chậc chậc, thật sự là vô cùng thê thảm!"

"Ta cũng không tin tại trước khi thi phát sinh nhiều chuyện như vậy, đại tiểu thư ngươi còn có thể ổn định lại tâm thần khảo thí, cho nên chúng ta tới vứt nồi cho Tô Lý đi, hết thảy đều là lỗi của nàng, về phần kia cái gì nữ tác gia Tử Mộc, tin tức mới nhất truyền ra, nàng giống như tâm lý xảy ra vấn đề, đi xem bác sĩ tâm lý, cho nên Tô Đại tiên lực lượng thần bí, vẫn là không thể coi thường a!"

"Không biết A Ngư ngươi vậy có hay không hoàn chỉnh Hàn Lãnh thư tình? Cảm giác Hàn đại tài tử thư tình vẫn là viết thật không tệ, nếu không ngươi lấy ra cùng một chỗ cùng mọi người chia sẻ một cái chứ sao. . ."

"A Ngư đại tiểu thư cũng gia nhập vui vẻ gia tộc sao? Thành tích này còn chưa có đi ra cứ như vậy nhảy, cẩn thận đem chính mình sữa chết!"

"Liền muốn biết A Ngư ngươi cùng Hàn ít ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, hắn trong trường học có phải hay không truy ngươi đuổi đến đặc công nhanh?"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy chính mình microblogging mới nhất khôi phục, cảm thấy có chút say say, không đề cập tới nàng tại thi trước hoàn toàn không biết lấy nàng làm trung tâm làm ra nhiều như vậy sóng gió, coi như nàng biết, vậy thì thế nào đâu?

Triệu U Nguyệt thế nhưng là có được một khỏa lớn trái tim người, cách đối nhân xử thế thủ đoạn mạnh phi thường, cũng căn bản không sợ phiền phức, cho nên chỉ có thể nói nàng đám fan hâm mộ thực tình suy nghĩ nhiều. . .

Khả năng tại không ít Fan hâm mộ trong suy nghĩ, nàng cũng là một cái đặc biệt cần người khác tới a hộ nữ hài, tính cách quá mức ôn nhu, nhìn quá dễ bắt nạt phụ?

Không thể không nói, cái này hiểu lầm có chút lớn, nếu như nàng đều dễ khi dễ lời nói, quản chi là trên cái thế giới này không người tốt khi dễ, bởi vì Triệu U Nguyệt cô gái này, là vô luận làm cái gì, đều sẽ chiếm cứ quyền chủ động

Nàng sẽ không thích bất luận kẻ nào, nhưng nàng lại chi phối bất luận kẻ nào.

Khả năng đây chính là nàng thực chất bên trong ẩn giấu bá đạo đi, nàng hi vọng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng, người khác đều dựa theo ý chí của nàng làm việc.

Triệu U Nguyệt khi nhìn đến Fan hâm mộ còn nâng lên Hàn Lãnh thư tình vấn đề, cũng không có làm sao đi truy đến cùng, nàng cũng đi nhìn một chút Hàn Lãnh microblogging, tại phát hiện đối phương minh xác biểu thị thư tình chỉ là viết thay, hắn đối Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có phương diện kia ý tứ về sau, Triệu U Nguyệt cũng chỉ là thờ ơ cười cười, nàng vẫn không có đem này coi ra gì, nhưng mà nho nhỏ thất vọng vẫn phải có.

Khả năng đây cũng là rất nhiều nữ hài điểm giống nhau đi, nàng có khả năng không thích nào đó cái nam nhân, thế nhưng nào đó cái nam nhân luôn luôn không kịp chờ đợi cùng nàng bỏ qua một bên quan hệ, rõ ràng biểu thị đối nàng không hứng thú lúc, nàng liền tự nhiên có chút khó chịu, cảm giác giống như mị lực không có chút nào.

Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh cũng coi là nhiều năm bạn học, tiểu học ngay tại cùng một trường học đi, chỉ bất quá mãi cho đến trường cấp 3, nàng mới thoát ly người qua đường trạng thái, bởi vì một phần kiểm tra sách, mà có thêm gần quan hệ.

Chỉ bất quá tại trong lúc này, Hàn Lãnh vô luận là tại ngôn ngữ bên trên vẫn là hành động bên trên, đều là một bộ hắn tuyệt đối không có chút nào thích nàng bộ dáng, dù cho hắn vì nàng viết không biết bao nhiêu thư tình, nhưng hắn đều khăng khăng, chỉ là viết thay!

Triệu U Nguyệt rõ ràng tình thương cao hơn IQ, lại bị Hàn Lãnh đủ loại hành vi cho mê hoặc, hoặc là nói, Hàn Lãnh ưa thích một cô gái phương thức quá hiếm thấy, hắn đều tuyệt không chủ động cho Triệu U Nguyệt gửi tin tức cái gì, cùng với Triệu U Nguyệt lúc, hắn cũng là phi thường đứng đắn trò chuyện văn học, hết sức tự giác viết văn cho Triệu U Nguyệt, rõ ràng có không ít một chỗ cơ hội, hắn đều như là lão tăng nhập định, đặc biệt đứng đắn, cứng ngắc. . .

Khả năng, đây chính là Hàn Lãnh đi, tính cách của hắn đưa đến hắn cùng mình chân chính ưa thích người, hữu duyên vô phận.

Dù cho hắn ưa thích không phải Triệu U Nguyệt, mà là một cô gái khác, kết quả của nó cũng kém không nhiều, bởi vì hắn càng là ưa thích, thì càng kháng cự, liền càng phải rũ sạch  chờ lúc nào nữ hài rốt cục bị nam nhân khác đuổi tới tay, hắn sẽ đau lòng đến linh cảm bùng nổ, viết ra một bộ lớn lấy, tế điện tất cả những thứ này!

Bởi vì đời này của hắn, thuộc về văn học, mà không phải một cái nữ nhân nào đó.

Thân là một tên có lý tưởng có theo đuổi sáng tác người, nữ nhân cũng bất quá là hắn sáng tác tài liệu, tình yêu cũng chỉ là hắn kích thích linh cảm đạo cụ, chỉ có sáng tác ra kinh điển lớn lấy, mới là hắn suốt đời truy cầu cùng kết cục.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hơn mười ngày về sau, tại ngày 22 tháng 6, thành tích thi tốt nghiệp trung học đi ra.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.