Chương  457: Nghịch thiên thành tích thi tốt nghiệp trung học!

Chương  457: Nghịch thiên thành tích thi tốt nghiệp trung học!

Tỉnh Giang Nam thi đại học, ai cũng biết, cái kia là địa ngục khó khăn, nó cũng cùng cả nước cuốn hình thức khác biệt, lớp mười một lúc lại có "Tiểu Cao kiểm tra" hết thảy bốn môn, chỉ có toàn cầm tới A, mới có năm phần thêm điểm, nếu có một môn không có cầm đến, vậy cũng chỉ có ba phần.

Này bốn môn liền là theo vật lý, hóa học, sinh vật, địa lý, lịch sử, chính trị bên trong tuyển ra tới, mà còn lại hai môn, liền sẽ là chủ tu.

Triệu U Nguyệt ngay lúc đó "Tiểu Cao kiểm tra" kiểm tra tự nhiên là vật lý, hóa học, sinh vật, địa lý, nàng làm học sinh khối văn, chủ tu chính là lịch sử, chính trị.

Kỳ thật lúc trước Triệu U Nguyệt chủ nhiệm lớp lão Khâu, là đủ loại dẫn dụ nàng tuyển khoa học tự nhiên, bởi vì khoa học tự nhiên xác thực càng cho người ta một loại có hàm kim lượng cảm giác, tuyển khoa học tự nhiên đồng dạng đều là cường nhân, mà đối với vào nghề tới nói, trong đại học khoa học tự nhiên chuyên nghiệp, càng được hoan nghênh. . .

Nhưng mà Triệu đại tiểu thư lại không quan tâm cái gì vào nghề, nàng thuần túy chỉ là lười đi, văn khoa có khả năng ít động đầu óc?

Hoặc là tuyển văn khoa liền tránh đi Hoàng Tông Siêu cái này cố gắng thiên tài học bá, liền có thể vững vàng trở thành văn khoa thủ tịch sinh?

Hay là bởi vì gia học uyên thâm, dù sao mẫu thân của nàng tại trong đại học giáo sư liền là Hán ngữ nói văn học. . .

Ai biết được, dù sao nàng liền là lựa chọn văn khoa, sau đó tại làm học sinh khối văn nên được như cá gặp nước, những cái kia muốn học bằng cách nhớ đồ vật, nàng thích nhất, chỉ cần mở ra Hứa Tĩnh thẻ, liền đặc biệt ổn, đóng cửa thẻ nhân vật về sau, cái gì đều nhớ kỹ!

Văn khoa tình huống chính là, ngữ văn 200 điểm (chứa 40 điểm kèm theo điểm) toán học 160 điểm, tiếng Anh 120 điểm, tổng điểm 4 80 điểm, đây chính là tỉnh Giang Nam thi đại học thiết lập, nếu như là khoa học tự nhiên, cái kia 40 điểm kèm theo điểm liền sẽ kèm theo tại toán học bên trên.

Triệu U Nguyệt thành tích thi tốt nghiệp trung học là, ngữ văn 143+ 36 chung 179 điểm, toán học 154 điểm, tiếng Anh 118 điểm, lại thêm tiểu Cao kiểm tra 5 điểm, tổng điểm 456 điểm! Mặt khác lịch sử cùng chính trị này hai môn, đương nhiên là song A+.

Cái thành tích này đương nhiên là hết sức kinh người, hoàn toàn xứng đáng văn khoa thi đại học Trạng Nguyên, hơn nữa là này vài năm đã qua nhất thành tích cao!

Gần với nàng học sinh khối văn tên là Lý Thiên Vũ, tổng điểm là 42 8 điểm, nếu như không có Triệu U Nguyệt, vậy hắn khẳng định là năm nay văn khoa thi đại học Trạng Nguyên, hắn cùng Triệu U Nguyệt chênh lệch, kỳ thật chủ yếu là tại tiếng Anh bên trên, hắn tiếng Anh chỉ có 102 điểm.

Bạch Vân San lần này không thể lại làm lão nhị, hoặc là nói, tại trong phạm vi toàn tỉnh, nàng không có cách nào lại theo sát bật hack Triệu U Nguyệt bước chân, nàng tổng điểm là 419 điểm, chủ yếu là tại toán học bên trên kém không ít, dù sao này tỉnh Giang Nam bài thi số học, không có gì bất ngờ xảy ra, đều là biến thái cấp bậc, thường xuyên có vượt quá khả năng đề!

Đối với những cái kia tham gia toán học thi đua trâu người mà nói, đây là vì bọn họ chuẩn bị phúc lợi, mà Triệu U Nguyệt nhưng không có tham gia bất luận cái gì thi đua, cho nên nàng lần này, toán học không có kiểm tra đến max điểm, tại cuối cùng to lớn đề bên trên, nàng cũng bị làm khó. . .

Này Hứa Tĩnh thẻ nhân vật cuối cùng không phải thiên tài thẻ, nó nhưng không có cách nào đề cao Triệu U Nguyệt IQ, làm không được liền là làm được, này nhất định phải nhận thua!

Ở đây liền không thể không nói Hàn Lãnh cái vị kia hảo huynh đệ Trần Hạo Nhiên, đối phương lần này cũng vượt xa bình thường phát huy, toán học tại như vậy khó khăn dưới tình huống, cầm max điểm!

Cho nên nói đừng nhìn Triệu U Nguyệt bật hack, nhưng nàng vẫn như cũ so ra kém loại kia bản thân tại phương diện nào đó đặc biệt có thiên phú gia hỏa, chỉ tiếc Trần Hạo Nhiên tại ngữ văn, tiếng Anh bên trên có khiếm khuyết, tổng điểm 415, nhưng mà cái này phân số đã hoàn toàn có thể lên thủ đô đại học, Trung Hoa đại học  bình thường tới nói, này hai chỗ đỉnh cấp danh giáo tại tỉnh Giang Nam điểm chuẩn, là 400 phân tả hữu, hai môn bên trong tối thiểu có một cái A+ đi, một cái khác đương nhiên muốn A.

Mà năm nay tỉnh Giang Nam khoa học tự nhiên thi đại học Trạng Nguyên, tổng điểm thì là 443 điểm, lại có thể là cái cô em, nàng toán học đương nhiên không có cầm max điểm, nhưng 160 điểm ngữ văn, nàng cũng cầm 1 43 điểm!

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, nữ hài tử tuyển khoa học tự nhiên cũng là có đặc biệt ưu thế, dù sao tỉnh Giang Nam chỉ có ngữ mấy bên ngoài ba môn coi là tổng điểm, mà coi như toán học hơi yếu một ít, thông qua ngữ văn cùng tiếng Anh, liền có thể nghịch thiên!

Theo Triệu U Nguyệt ngữ văn cùng vị này khoa học tự nhiên Trạng Nguyên ngữ văn phân số xem xét, liền biết

Này ngữ văn thành tích kém không nhiều hẳn là coi là cực hạn, max điểm viết văn thật không phải dễ dàng như vậy tùy tiện liền lấy đến, lại thêm hiện đại văn đọc lý giải đó là nhất lừa bịp. . .

Hiện đại văn đọc lý giải, có loại phó thác cho trời cảm giác, bởi vì ý nghĩ của ngươi cùng sáng tác người dựng vào đều không có tác dụng gì, mà là muốn cùng ra Quyển lão sư dựng vào, cho nên nói đọc lý giải làm cái tiêu chuẩn đáp án loại chuyện này, thật vô cùng để cho người ta khó, nhưng nếu như không có tiêu chuẩn câu trả lời lời nói, vậy làm sao chấm bài thi?

Cho nên nói hằng năm thi đại học, đều sẽ xuất hiện sáng tác người tự mình làm chính mình viết văn chương đọc lý giải, mà bị đủ loại trừ điểm tình huống, còn có một số sáng tác người thì tại microblogging bên trên chửi bậy, nói một ít phân tích câu này tại biểu đạt sáng tác người cái gì tư tưởng tình cảm thời điểm, kỳ thật bọn hắn lúc ấy viết thời điểm, căn bản không có nghĩ như vậy!

Nói thí dụ như năm nay nóng nhất ngạnh, chính là cái gì "Cá trong con ngươi tản ra quỷ dị ánh sáng" cái kia nguyên tác giả biểu thị hết sức mộng bức, hắn cũng không biết lúc ấy hắn vì cái gì như thế viết. . .

Nhưng mà vô luận như thế nào chửi bậy, đều không thể thay đổi, đây chính là truyền thống, bằng không thật không biết làm như thế nào thi.

Hàn Lãnh cái này nhị đại ngốc tử thành tích, thế mà cũng còn có thể, kiểm tra 3 50 điểm đi, thành tích này đã có thể lên nhất bổn, sau đó tại toàn bộ trường học, cái kia không sai biệt lắm là hạng chót, đây chính là này nào đó nào đó trường cấp 3 đáng sợ, tầng dưới chót nhất học sinh đều có thể bên trên một bản, một bản 93% hai bản tỉ suất 9 8% còn có 2% cái kia chính là thật kém, không phải là bởi vì bọn hắn đầu óc không được, chỉ là bởi vì bọn hắn xác thực không có đem tâm tư thả tại học tập bên trên.

Hàn Lãnh ngữ văn thành tích vẫn tương đối chói sáng, là 13 8+ 2 8 chung 166 điểm, về phần toán học, tiếng Anh thành tích, liền ngại đề, đều không vượt qua 100 điểm, trong đó hắn ngữ văn viết văn cầm max điểm, đây chính là một kiện hết sức chuyện không tầm thường, hoàn toàn có khả năng lấy ra hảo hảo mà tuyên truyền!

Dù sao coi như hắn đã thành công xuất đạo, trở thành dễ bán sách tác gia, thế nhưng ai cũng biết, này học sinh cấp ba viết văn, còn chân chính tác phẩm văn học, khác biệt phi thường lớn, khiến cho những cái kia tác gia đi viết học sinh cấp ba viết văn, ngược lại khó tả, cũng chỉ có 800 chữ a, tùy tiện nước một nước, này 800 chữ cũng bị mất, còn viết cái quỷ nha!

Mà Hàn Lãnh con hàng này lưu loát một bài hoa lệ đẹp đẽ, tài văn chương bay lên nghị luận tính văn xuôi, lại không thiếu chiều sâu  có thể bảo hoàn toàn đối chấm bài thi lão sư khẩu vị, lại thêm hắn cuối cùng chú ý chỉnh tề bìa quyển, thế là nhất cử cầm xuống max điểm!

Bất quá bây giờ tạm thời sẽ không có người đi chú ý cái gì max điểm viết văn, tất cả mọi người quan tâm, đương nhiên đều tại Triệu U Nguyệt vị này mới vừa ra lò văn khoa Trạng Nguyên trên người!

Người qua đường lâu như vậy, Triệu U Nguyệt lần này lại lần nữa trở thành nhân vật chính, này nghịch thiên thành tích thi tốt nghiệp trung học khiến cho vô số Fan hâm mộ kinh sợ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.