Chương 458: Truyền kỳ tính

Chương 458: Truyền kỳ tính

Dù sao trước lúc này, không ít Fan hâm mộ, người qua đường quần chúng vây xem, đều là hết sức không coi trọng Triệu U Nguyệt, bọn hắn chỉ là dựa theo chính mình nhận biết, tới phỏng đoán Triệu U Nguyệt tại cao thi đậu vung mà thôi, kết quả sự thật lại hướng về phía bọn hắn đã chứng minh, thi đại học đối với "Trầm mê học tập" trạng thái Triệu U Nguyệt tới nói, hào không bất kỳ khiêu chiến nào tính!

Đương nhiên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học có khả năng như thế chuyên chú, làm được hoàn toàn ngăn cách internet dụ hoặc. . .

Dù sao ở cái này internet dị thường đạt thời đại, luôn cảm thấy trong sinh hoạt nếu như không có internet, thật giống như cá đã mất đi nước như thế, trước đó Triệu U Nguyệt thế nhưng là còn tự bạo nếu như điên thoại di động của nàng một khắc không ở bên người, nàng liền sẽ cảm giác vô cùng lo nghĩ, dù sao chính là không có điện thoại liền không thể thở nổi!

Dạng này trọng độ điện thoại khống, làm sao có thể tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tự giác không dùng tay cơ đâu, cho dù là tận thế tiến đến, cũng không thể ngăn cản nàng chơi điện thoại. . .

Đáng tiếc, rất nhiều người nghìn tính vạn tính, lại không nghĩ tới, người ta Triệu đại tiểu thư có khả năng tùy thời khiến cho chân chính học bá tới phụ thân, tại dưới tình huống đó, nàng sẽ hoàn toàn đem học tập đặt ở vị thứ nhất, về phần điện thoại loại pháp bảo này, đương nhiên bị chính mình phong ấn được thật tốt.

Triệu U Nguyệt tại chính mình microblogging bên trên, đem thành tích của mình cao điệu phơi sau khi đi ra, nàng đám fan hâm mộ, đương nhiên sôi trào, cao triều, kinh sợ ——

"Làm một cái người tỉnh Giang Nam, so A Ngư đại tiểu thư sớm tiến vào đại học hai năm tiền bối, ta hiện tại chỉ muốn nói là, cái thành tích này thực sự quá mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, văn khoa thi đại học Trạng Nguyên vô cùng ổn!"

"Đơn giản khó có thể tin a! Rõ ràng trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tao ngộ lớn như vậy sóng gió, kết quả còn có thể kiểm tra tốt như vậy, A Ngư trái tim của ngươi là lớn bao nhiêu?"

"Vốn là luôn luôn đối A Ngư đại tiểu thư thành tích học tập cầm thái độ hoài nghi, dù sao nàng một học sinh trung học thế mà còn tưởng là Chủ Bá, này làm sao bảo trì tốt thành tích đâu? Hiện tại thành tích thi tốt nghiệp trung học xuống, ta chỉ muốn nói là, A Ngư đại tiểu thư ngưu bức!"

"Thành tích này toàn bộ Trung Quốc đại học có khả năng tùy ý chọn đi? Không đúng, hẳn là đại học danh tiếng muốn vì đại tiểu thư bắt đầu tranh đoạt, cũng không biết A Ngư sẽ đi hay không đều lên đại học. . ."

"Thân là đại tiểu thư cùng giới tỉnh Giang Nam thí sinh, ta chỉ muốn nói là, cái thành tích này thật quá biến thái, tại sao có thể kiểm tra cao như vậy!"

"Cúng bái, chỉ có thể biểu thị đầu rạp xuống đất tấm che bái, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ có thể hình dáng ta đối A Ngư đại tiểu thư cái này thiên tài chân chính kính nể!"

"Này cái quỷ gì, hơn 450 điểm coi như cao, không có 700 điểm, cũng có tư cách bên trên đều đại học?"

"Cái kia nói hơn 450 điểm thấp cát so, tỉnh Giang Nam tổng điểm liền 480 điểm mà thôi, có thể hay không trước giải tỉnh Giang Nam thật cao kiểm tra Inferno độ khó, lại đến phun? Bằng không thật lộ ra quá não tàn, trên internet nhược trí luôn luôn có rất nhiều!"

"Hiện tại ta liền muốn biết, cái kia trước đó lòe người Tử Mộc, đến cùng là phản ứng gì, tên kia còn giống như trào phúng A Ngư đại tiểu thư kia mà. . ."

"Tử Mộc? Điên rồi đi đã, thật sự cho rằng Tô Đại tiên vẽ cái kia lực lượng thần bí là giả a, đã có báo đạo nói nàng đi xem bác sĩ tâm lý, sau đó nàng kia cái gì cứt chó tác phẩm, đương nhiên bị vùi dập giữa chợ!"

"Tử Mộc đã lăn ra tác giả vòng, Tô Lý lực lượng thần bí, thật đến thư một thư, mà những cái kia đầu sắt không tin, cơ bản đều không có kết quả gì tốt!"

. . .

Xác thực như bộ phận dân mạng hiểu biết như thế, trước đó đủ loại nhảy, cọ nhiệt độ cái gọi là tác gia Tử Mộc, đã không sai biệt lắm mai danh ẩn tích, nàng sách mới hoàn toàn bị Hàn Lãnh cái kia khổng lồ Fan hâm mộ chống lại, đồng thời bản thân nàng ở trên tinh thần cũng xuất hiện vấn đề, đại khái là chịu hãm hại chứng vọng tưởng một loại, luôn cảm thấy sau đó một khắc, nàng liền muốn gặp bất hạnh sự kiện.

Mà liền là tại như thế tố chất thần kinh hành vi dưới, nàng cả người đều không bình thường, kết quả này lại bị người hữu tâm hiện, sau đó vạch trần đi ra, cái này gần như tất cả mọi người đang nghĩ đến "Tô Lý" vị này thần nhân lúc, đều có chút câm như hến. . .

Xem ra Tô Lý cái kia bút vẽ dưới lực lượng thần bí, thật không phải đùa giỡn a, nàng lựa chọn đỗi Tử Mộc phương thức, liền là trực tiếp vẽ như vậy một bức họa, sau đó chờ lấy là được rồi!

Lần này, vẫn như cũ có người không tin tà, thế nhưng theo Tử Mộc con hàng này càng lăn lộn càng thảm

Nghe nói còn mắc phải nghiêm trọng bệnh tâm lý về sau, những cái kia không tin tà người, cũng bắt đầu dao động!

Sẽ liên lạc lại đến trước đó Tô Lý cái kia hào quang sự tích, sợ là lại cảm thấy tất cả những thứ này đều là trùng hợp người, cũng không có loại kia tâm tình buông lỏng, thờ phụng Tô Đại tiên người, đã càng ngày càng nhiều!

Đây có lẽ là trong minh minh một loại tuần hoàn ác tính, đối với một chút thần bí đồ vật, thường thường liền là "Tin thì có, không tin thì không" làm thư người càng ngày càng nhiều lúc  có thể tưởng tượng, về sau Tô Đại tiên bút vẽ, sẽ còn tiếp tục làm ra bao nhiêu để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình tới.

Ngoại trừ Fan hâm mộ đủ loại kinh sợ bên ngoài, đương nhiên còn không thể thiếu đến từ các hảo hữu chúc mừng, đồng thời còn có truyền thông bài tin tức.

Triệu U Nguyệt liền tiếp thu được đến từ Tô Lý chúc mừng, nàng còn xoay chuyển Triệu U Nguyệt microblogging, cũng nghịch ngợm hỏi thăm Triệu đại tiểu thư —— đại tiểu thư, có cần phải tới cắm xuống vẽ?

Triệu U Nguyệt còn không có đáp lại, nàng Fan hâm mộ liền như là chim sợ cành cong một phen, dồn dập ngăn cản!

"Tô Đại tiên tuyệt đối đừng a, nhanh thu phần này thần thông!"

"Tô Lý ngươi đây là muốn đối đại tiểu thư ra tay sao? Ngươi tranh minh hoạ quá độc, ở đâu là cái gì tranh minh hoạ a, rõ ràng liền là nguyền rủa!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Tô Đại tiên trả lại đại tiểu thư thiết kế nhị thứ nguyên hình ảnh đi, này có tính không tranh minh hoạ? Nếu như coi là, chẳng phải là mang ý nghĩa đại tiểu thư hoàn toàn không có trúng chiêu?"

"Chỗ nào không trúng chiêu, nhớ kỹ cũng bởi vì Tô Đại tiên vẽ lên đủ loại biểu lộ bức vẽ về sau, A Ngư đại tiểu thư ngưng phát hình mấy ngày, cuối cùng liền thân phận đều bị vạch trần, liền bảo vệ mình khăn che mặt bí ẩn cũng bị mất, một lần nữa, ai biết hậu quả sẽ là như thế nào?"

. . .

Tô Lý thấy đám này Fan hâm mộ lạnh rung run dáng vẻ, vô cùng vui vẻ, chỉ cảm thấy quá vô địch mà tìm không thấy đối thủ, cũng là một loại vô địch ưu tang.

Ngoại trừ Tô Lý bên ngoài, đương nhiên còn có không ít sáng tác người sách chúc mừng Triệu U Nguyệt, này cũng đó có thể thấy được Triệu U Nguyệt làm một tên độc giả, tại sáng tác người vòng tròn bên trong xác thực có bài diện.

Chỉ bất quá Hàn Lãnh tên này tuyệt không hiểu chuyện, vậy mà một bộ hoàn toàn cùng Triệu U Nguyệt không quen dáng vẻ, hắn cảm giác thẹn trong lòng, không dám đối mặt Triệu đại tiểu thư, luôn cảm thấy hắn làm rất nhiều sự việc dư thừa, có thể sẽ khiến cho đại tiểu thư chán ghét a. . .

Về phần đến từ truyền thông bài tin tức, ngoại trừ đối thi đại học Trạng Nguyên thông lệ phỏng vấn bên ngoài, Triệu U Nguyệt bản thân truyền kỳ tính, cũng làm cho các truyền thông tràn đầy hứng thú!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.