Chương  459: 1 đối tên dở hơi

Chương  459: 1 đối tên dở hơi

Triệu U Nguyệt đương nhiên là tràn đầy truyền kỳ tính, bởi vì lúc trước cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì thi đại học Trạng Nguyên, thế mà ở cấp ba ba năm liền thành Chủ Bá, còn không phải cái gì tên không nổi danh tiểu chủ gieo, mà là nhân khí siêu cao đại chủ gieo, nàng lễ vật thu nhập sợ là người khác cả một đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy!

Số tiền này thì bị đầu nhập vào Triệu U Nguyệt chính mình mở văn hóa trong công ty, khiến cho nàng "Nguyên thế giới" công ty một mực tại tráng tại trung tâm. . .

Có cái nào học sinh cấp ba, có thể giống Triệu U Nguyệt như thế, đã có thể bảo trì cái kia nghịch thiên thành tích, lại tại cái khác lĩnh vực lấy được lớn như vậy thành tựu?

Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Triệu U Nguyệt căn bản không phải cái gì học sinh cấp ba, nàng lịch duyệt vượt xa học sinh cấp ba, lại càng không cần phải nói nàng thông qua nỗ lực có được các loại năng lực.

Truyền thông mong muốn phỏng vấn Triệu U Nguyệt, cũng không phải tốt như vậy phỏng vấn, bởi vì Triệu U Nguyệt là cao quý người Triệu gia, truyền thông chẳng lẽ muốn quấy rối liền có thể quấy rối?

Mà lại thành tích đi ra những ngày gần đây, Triệu U Nguyệt đang cùng cha mẹ của mình thật vui vẻ trải qua vui sướng tháng ngày, đồng thời cũng đang thảo luận Triệu U Nguyệt muốn lên cái gì đại học.

Trên thực tế các lớn đại học danh tiếng chiêu sinh xử lý đã sớm tới chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt, trong đó dùng thủ đô đại học, Trung Hoa đại học nhất là tích cực, bọn hắn hy vọng có thể tự mình cùng Triệu U Nguyệt gặp mặt, sau đó bọn hắn đều sẽ mở ra vô cùng hậu đãi điều kiện, tuyệt đối sẽ để Triệu U Nguyệt hài lòng.

Này đỉnh tiêm học sinh chính là như vậy, căn bản không cần đi cân nhắc có thể lên cái gì đại học, mà là trái lại, đại học chủ động tìm tới cửa, hi vọng ngươi có thể đi bên trên, các loại điều kiện đều sẽ mở ra.

Mà lại phải biết, Triệu U Nguyệt thật không cao bình thường kiểm tra Trạng Nguyên, nàng bản thân thực sự quá truyền kỳ, là thiên tài chân chính nhân vật, nhân vật như vậy chú chắc chắn lúc tương lai hiển lộ tài năng, kể từ đó, liền mang ý nghĩa lại có thể làm cái kia đại học gia tăng một tên nổi danh bạn học rồi. . .

"Ta quyết định a, ta muốn lên Lee Yeongdo đại học, đọc Hán ngữ nói văn học chuyên nghiệp." Triệu U Nguyệt rất chân thành nói.

Vương Họa cảm thấy chính mình con gái lại bắt đầu, Lee Yeongdo đại học Hán ngữ nói văn học chuyên nghiệp, đương nhiên là trong nước đứng đầu nhất chuyên nghiệp một trong, miễn cưỡng có khả năng cùng thủ đô đại học Hán ngữ nói văn học chuyên nghiệp phân cao thấp đi.

Nhưng mà cái này chuyên nghiệp, kỳ thật thật tính thực dụng không lớn, nếu như Triệu U Nguyệt trước đó có biểu hiện ra đối văn học yêu quý, cái kia Vương Họa đương nhiên đối lựa chọn của nàng không có ý kiến, nhưng mấu chốt của vấn đề là, Triệu U Nguyệt con hàng này căn bản là đối văn học không có hứng thú gì!

Trên thực tế đọc Hán ngữ nói văn học chuyên nghiệp, có bao nhiêu làm tác gia đâu?

Có thể nói vô cùng ít ỏi, rất nhiều tác gia tất cả đều là dã lộ, internet viết lách không ít đại hỏa đặc biệt lửa, cũng đều là nguyên lý khoa, thường thường sinh viên ngành khoa học tự nhiên viết ra đồ vật càng có ăn khớp, trật tự, mà học sinh khối văn khả năng hành văn xác thực muốn tốt một chút, thế nhưng hành văn tốt chỉ có thể dệt hoa trên gấm, nếu như nội dung cốt truyện quá kém, vẫn như cũ là bị vùi dập giữa chợ kết cục.

Vương Họa làm đối con gái hiểu khá rõ mụ mụ, biết Triệu U Nguyệt thích xem tiểu thuyết, đều là dùng để tiêu khiển giải trí tiểu thuyết, về phần những cái kia có văn học tính tác phẩm, nàng căn bản không có kiên trì xem!

"Ngươi lại suy nghĩ một chút đi, chẳng lẽ ngươi muốn lên giáo ta cái này chuyên nghiệp, liền là muốn cho ta cho ngươi mở cửa sau sao? Ta đây có khả năng minh xác nói cho ngươi, căn bản không có cửa đâu!" Vương Họa có chút nghiêm túc cường điệu nói.

Triệu U Nguyệt thật không quan tâm, đối người khác mà nói, bên trên đại học danh tiếng giống như xác thực có khả năng học được không ít cao thâm tri thức cái gì cái gì, đương nhiên cuối cùng trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là cầm tới bằng tốt nghiệp, tiến vào xí nghiệp lớn thu hoạch được lương cao làm việc. . .

Nhưng Triệu U Nguyệt căn bản không cần theo đại học học được cái gì, nàng có được "Thứ Nguyên Môn" có thể học được đồ vật, không biết muốn so đại học nhiều hơn bao nhiêu, mà nàng tại trong đại học một nơi nào đó nho nhỏ mục tiêu, liền là đưa nàng "Nguyên thế giới" công ty làm lớn làm mạnh.

Cho nên nói Triệu U Nguyệt cảm thấy rời nhà gần Lee Yeongdo đại học rất tốt, mà đọc lão mụ dạy chuyên nghiệp, cũng đừng nói nhiều thú vị, lại nói nàng còn có "Ôn Thanh Ngữ" kinh điển thẻ nhân vật, có như thế một vị văn học thiếu nữ tại, chính mình chẳng lẽ sẽ còn bị cái gì Hán ngữ nói văn học chuyên nghiệp hù đến sao?

"Ai nói ta không yêu quý văn học? Đây quả thực là mười phần sai! Ta về sau còn chuẩn bị tại văn học lĩnh vực đại triển bản lĩnh đâu

Tối thiểu vượt qua lão mụ ngươi cái này gà mờ văn học vị nghệ thuật tác gia, cho nên ta mới không cần ngươi cho ta thương lượng cửa sau, yêu cầu nghiêm khắc ta là được rồi!" Triệu U Nguyệt tương đương tự tin nói.

Triệu U Nguyệt lực lượng mười phần, nàng tùy thời có thể dùng hóa thân văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ.

Vương Họa lại một lần nữa bị chính mình bé lười tức giận đến, cái gì gọi là nàng là gà mờ văn học vị nghệ thuật tác gia a, nàng tốt xấu là tỉnh Giang Nam tác gia hiệp hội xử lý công việc, Trung Quốc tác gia hiệp hội uỷ viên có được hay không, cầm đủ loại văn học thưởng không nên quá nhiều, hướng về phía nàng ước bản thảo tạp chí cái gì  đồng dạng cũng không ít, nàng duy nhất vết nhơ, chỉ là không có viết ra qua một bộ bán chạy tiểu thuyết dài mà thôi.

"Ta chỉ là lười nhác lãng phí thời gian sáng tác chữ viết rác rưởi mà thôi, do ta viết đều là bao hàm triết lý tinh phẩm bài văn! Còn có, mới nói không cho phép hô mẹ của ta!" Vương Họa ra sức xoa bóp chính mình con gái tấm kia không tỳ vết chút nào gương mặt.

"Lão mụ ngươi liền thừa nhận đi, ngươi là bị vùi dập giữa chợ hàng, không viết ra được dễ bán sách! Trừ phi có một ngày ngươi đụng đại vận, thu được trợ giúp của ta!" Triệu U Nguyệt cười hì hì nói.

Vương Họa thật là phải bị chính mình thối con gái làm tức chết, nàng ở bên ngoài cái kia lại là là bức cách khá cao văn học vị nghệ thuật tác gia a, đặt ở một thế giới khác, hẳn là đi sắt ngưng lộ tuyến đi, về sau nàng là có hi vọng trở thành Trung Quốc văn liền chủ tịch, Trung Quốc tác gia hiệp hội chủ tịch, bản thân danh tiếng lại so với tác phẩm lớn.

Chỉ cần Vương Họa cố gắng nhịn một nấu tư lịch, liền xem như bị vùi dập giữa chợ sách, như cũ có khả năng bị cầm lấy đi điện ảnh, sau đó một phen thao tác, cầm thưởng còn không phải thuận lý thành chương?

Nói thế nào Vương Họa cũng là Triệu gia người vợ, bối cảnh là có thể thông thiên!

"Ngươi có thể giúp thế nào ta à?" Vương Họa hừ lạnh nói.

"Ta có thể cho ngươi phía trên, linh cảm bùng nổ a!" Triệu U Nguyệt vẫn như cũ cười hì hì.

"Ngươi liền thổi a! Xem ra ngươi là thật không tin ta có khả năng viết ra dễ bán sách rồi? Ha ha, xem ra lần này ta muốn hơi chứng minh một cái thực lực của ta."

Vương Họa cảm thấy xác thực muốn viết một bản không giống với nàng trước đó phong cách tác phẩm, nhất định phải bán chạy mới được!

Mục đích đương nhiên là vì trấn áp một cái càng ngày càng không đem nàng để ở trong mắt con gái, bằng không con gái nếu quả thật thành học sinh của nàng, còn không phải muốn lật trời?

Vương Họa kỳ thật đã không sai biệt lắm tiếp nhận Triệu U Nguyệt muốn đi Lee Yeongdo đại học đọc, cũng khi nàng học sinh ý nghĩ, kỳ thật ngẫm lại còn có chút nhỏ xúc động đâu, dù sao trong đại học xác thực nhàn, nếu có con gái bồi ở bên người, cái kia nói không chừng sẽ rất phong phú.

Bất kể nói thế nào, Lee Yeongdo đại học thầy trò nhóm có phúc được thấy, Vương Họa cùng Triệu U Nguyệt, nhưng là một đôi mẫu nữ hoa nột, siêu có yêu nha. . .

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.