Chương 460: Thiên phú cùng cố gắng

Chương 460: Thiên phú cùng cố gắng

Liền liền Vương Họa đều đồng ý Triệu U Nguyệt mong muốn thượng du Trường Giang nam đại học chuyện này, tự nhiên là không cần cân nhắc phụ thân Triệu Gia Nghị ý nghĩ, dù sao hắn trong nhà lại không hề nói gì quyền, tác dụng lớn nhất, khả năng liền là tại Vương Họa cùng Triệu U Nguyệt huyên náo tối mày tối mặt lúc, làm một cái coi như không tệ người hoà giải. . .

Trước đó liền đề cập tới, Vương Họa liền là thiếu nữ tâm tính, như là manga bên trong ngạo kiều nhân vật, có một loại sách giáo khoa thức ngạo kiều, loại này ngạo kiều sinh nơi chốn đương nhiên là ở nhà, về phần trong trường học thời điểm, nàng hiển nhiên sẽ không làm như vậy.

Kết quả vị này ngạo kiều ma ma đương nhiên liền cùng xấu bụng con gái thường xuyên sinh ma sát, giữa các nàng tốt thời điểm quan hệ đặc biệt tốt, hận không thể vĩnh viễn dính cùng một chỗ, dẫn đến Triệu Gia Nghị chỉ có thể đi chính mình chơi 《 Stellaris 》 mà quan hệ kém thời điểm, vậy trong nhà liền sẽ trở nên long trời lở đất, hai người loại kia đối chọi gay gắt khí tràng đơn giản kinh khủng!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, cũng chỉ có Triệu Gia Nghị ra sân, mới có thể làm yên lòng hai mẹ con này, hắn đối với cái này vẫn có chút tự đắc, nói rõ mặc kệ là vợ hắn vẫn là con gái, kỳ thật đều hết sức quan tâm hắn.

Triệu Gia Nghị đối con gái bên trên cái gì đại học, hiển nhiên cũng không có cái gì cưỡng chế yêu cầu, trên thực tế hắn từng còn cảm thấy chính mình bình thường con gái, có thể miễn miễn cưỡng cưỡng trước một bản cũng không tệ rồi, làm sao biết con gái thế mà tại lớp mười học kỳ sau liền sinh chất biến, hiện tại thành tích thi tốt nghiệp trung học đi ra, vậy mà cầm văn khoa thi đại học Trạng Nguyên, cái này khiến hắn cảm thấy thực sự thật bất khả tư nghị!

Đương nhiên, hắn đối với cái này vẫn là vô cùng vui vẻ, đây cũng là vô cùng có mặt mũi một sự kiện nha, con gái thế nhưng là vì hắn Đại Đại mặt dài!

Triệu Gia Nghị đang giáo dục bên trên luôn luôn tận khả năng cho con gái tự do, chỉ hy vọng nàng bảo trì khỏe mạnh, chính năng lượng liền tốt, về phần thành tích cái gì, hắn đều không phải là quá để ý, còn có tài hoa loại hình đồ vật, hắn cũng cảm thấy, có đương nhiên rất tốt, không có, cũng không quan hệ, cứ như vậy bình thường, vui vui sướng sướng, có cái gì không tốt đâu?

Trên đời này có mong con hơn người, vọng nữ thành phượng phụ huynh, đương nhiên cũng có Triệu Gia Nghị loại này cho con cái lớn nhất tự do phụ huynh, bởi vì hắn tín nhiệm nữ nhi của mình, cảm thấy nàng đã có nắm chắc cuộc đời mình năng lực, cho nên hắn sẽ không đi can thiệp.

Gặp gỡ sáng suốt như vậy phụ huynh, đương nhiên là Triệu U Nguyệt may mắn, nếu như xuất thân tại cái khác gia đình, khả năng nàng trực tiếp thu nhập, liền muốn nộp lên, chỗ nào khả năng chính mình đi mở công ty, không, hẳn là liền trực tiếp sợ đều không có cách nào đến đến người nhà lý giải. . .

Dù sao ngay từ đầu Triệu U Nguyệt trực tiếp là không có người nào tức giận, nàng lại không thông qua bán thịt tới hấp dẫn ánh mắt  bình thường người mới nữ chủ bá, muốn trong thời gian ngắn giận lên đến, không mặc điểm tất chân, làm điểm thấp ngực cái gì, làm sao trổ hết tài năng?

Giống Triệu U Nguyệt loại này ngay từ đầu hoàn toàn không lộ mặt, chỉ là thông qua trò chơi kỹ thuật tới từng bước một thu hoạch người xem nữ chủ bá, thật sự là ít chi lại ít, cũng khó trách tại Triệu U Nguyệt mở camera trước đó, rất nhiều người xem đều cảm thấy dung mạo của nàng khả năng hoàn toàn không có cách nào xem, về sau mới phát hiện, cái này nữ chủ bá thật đúng là loại kia rõ ràng có nhan giá trị, lại nhất định phải dựa vào tài hoa!

Kết quả này dẫn đến A Ngư đại tiểu thư nhiều vô số tử trung phấn, nhất là lúc mới đầu liền quan tâm nàng, vô luận nàng tao ngộ cái gì tin nhảm, đều không hề rời đi, một mực canh giữ ở nàng phòng trực tiếp.

Đây chính là tài hoa lực lượng, cũng bị cho rằng là cố gắng kết tinh  khiến cho người tôn kính đồ vật, so với cái kia bán thịt nữ chủ bá không biết cao đi nơi nào.

Triệu U Nguyệt làm tỉnh Giang Nam văn khoa thi đại học Trạng Nguyên, tại cuối cùng đồng ý tiếp nhận rất nhiều phóng viên phỏng vấn thời điểm, mặt khác tỉnh thị thi đại học Trạng Nguyên, đã có không ít bị phỏng vấn qua.

Trong đó có vị đô thị thi đại học Trạng Nguyên, hắn một phen đưa tới trên internet gợn sóng, vị này đều thi đại học Trạng Nguyên nói chuyện tương đương thành thật, hắn đang bị hỏi "Làm sao mới lấy được dạng này thành tích tốt" loại này nát đường phố vấn đề lúc, hắn biểu thị ——

"Nông thôn địa khu hài tử càng ngày càng khó thi đậu trường tốt, giống ta loại này, thuộc làm giai cấp tư sản dân tộc của cải, áo cơm không lo, phụ huynh cũng đều là phần tử trí thức, hơn nữa còn sinh ở Bắc Kinh loại này thành phố lớn. Cho nên đang giáo dục tài nguyên bên trên có được trời ưu ái điều kiện, là rất nhiều nơi khác hài tử hoặc nông thôn hài tử hoàn toàn không hưởng thụ được, thứ này quyết định ta tại học tập thời điểm, đúng là có thể so với bọn hắn nhiều rất nhiều đường tắt.

Hiện tại Trạng Nguyên đều là loại này, thông tục mà nói, liền là trong nhà lại tốt lại lợi hại loại này. Tri thức không nhất định có thể cải biến vận mệnh, thế nhưng ngươi không có tri thức là nhất định không cải biến được vận mệnh. Cha mẹ ta là quan ngoại giao, nói như thế nào mà từ nhỏ đã cho ta kiến tạo một loại rất tốt gia đình không khí, bao quát đối học tập của ta thói quen, trong tính cách bồi dưỡng đều là thay đổi một cách vô tri vô giác, bởi vì ta mỗi một bước cơ sở đều đánh cho tương đối kiên cố. Cho nên hiện tại tự nhiên nước chảy thành sông!

Năm nay tại cả nước rất nhiều thi đại học Trạng Nguyên bên trong, danh tiếng lớn nhất hẳn là vị kia Triệu U Nguyệt bạn học đi, nàng bản thân liền có thể chứng minh quan điểm của ta, bởi vì nàng tuyệt đối là người nhà có tiền đại tiểu thư, nàng có thể kiểm tra ra tốt như vậy thành tích, gia đình không khí tuyệt đối chiếm tám mươi phần trăm! Ta rất chờ mong có thể cùng nàng trở thành bạn học thời đại học, ha ha!"

Triệu U Nguyệt đang bị tiếp nhận phỏng vấn lúc, có phóng viên liền hỏi nàng ý kiến gì vị kia đều thi đại học Trạng Nguyên đâm tâm cách nhìn.

"Chủ yếu vẫn là xem chính mình đi, bản thân thiên phú và cố gắng mới là trọng yếu nhất, làm hai phương diện này mạnh đến trình độ nhất định, gia đình xuất thân cũng liền không có lực ảnh hưởng lớn như vậy. Trên đời này càng đáng kính nể, không phải liền là loại kia xuất thân bần hàn vĩ nhân sao? Thật giống như chơi game, nói thí dụ như bóng tối chi hồn bên trong 'Kiếm gãy Tôn Giả ' dùng kiếm gãy vô hại ngược chết sau cùng boss, này quá nhiều nghiện a."

Hết sức hiển nhiên, Triệu U Nguyệt cái trò chơi này Đại Thần, đang chơi độ khó cao cứng rắn hạt trò chơi lúc, liền ưa thích cho mình thiết trí cao hơn độ khó, như thế mới có thể trang bức a!

Kết quả canh giữ cửa ngõ tại Triệu U Nguyệt phỏng vấn lưu truyền đến trên internet lúc, rất nhiều dân mạng liền dồn dập cảm khái, A Ngư đại tiểu thư lời nói kỳ thật càng đâm tâm a, thiên tài chân chính có khả năng không quan tâm xuất thân, chỉ bằng mượn năng lực của mình nghịch thiên, nhưng mà trên đời này càng nhiều hơn chính là cũng không thiên tài, cũng không cách nào quyết định cố gắng người, bọn hắn ngay cả đánh cái trò chơi đều đánh không tốt, chơi loại kia độ khó cao trò chơi lúc, cái thứ nhất nhỏ boss đều đánh không lại, làm sao có thể làm cái gì "Kiếm gãy Tôn Giả" . . .

A Ngư người bố trí, kỳ thật chính là thiên tài thiếu nữ a, dù sao tại trò chơi, âm nhạc hai phương diện này, nàng đã thu được cực lớn khẳng định, hiện tại này "Thi đại học Trạng Nguyên" danh hiệu gia thân, tiến một bước tăng lên nàng truyền kỳ tính!

Kỳ thật Triệu U Nguyệt đúng là đem thi đại học coi như trò chơi phó bản đánh, hoàn mỹ thông qua được cái này phó bản về sau, nàng hiện "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown rút cục đã trôi qua, nàng lại phải bắt đầu thử một lần vận may của nàng, nàng cảm thấy mặt lại đen, chỉ cần quất đến nhiều, nhất định sẽ ngẫu nhiên đến!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.