Chương 461: Độ khó siêu cao cứng rắn hạt thế giới trò chơi!

Chương 461: Độ khó siêu cao cứng rắn hạt thế giới trò chơi!

Triệu U Nguyệt lần này tiến vào Thứ Nguyên Môn về sau, liền thấy được bộ tác phẩm này tên —— 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》.

Này không khỏi khiến cho Triệu U Nguyệt tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy lần này "Thứ Nguyên Môn" rốt cục không hố!

Bởi vì nàng vẫn là nghe nói qua bộ này hàng nội địa cấp 3A mãnh liệt cứng rắn hạt trò chơi, mặc dù nó lượng tiêu thụ, hơi có vẻ thảm đạm, nhưng ai để nó là dùng ngược người chơi làm thú vui cứng rắn hạt trò chơi đâu?

Đồng thời, nó không hề nghi ngờ là một cái cát hộp loại trò chơi, độ tự do cực cao, người chơi gần như có khả năng ở bên trong làm một chuyện gì  có thể làm hiệp khách, đương nhiên cũng có thể làm tà ma ngoại đạo, thậm chí có thể làm hái hoa tặc!

《 hiệp khách 》 hệ liệt hắn trò chơi người chế tác tra phong, là phi thường trứ danh trò chơi người chế tác, nhưng hắn lại bị rất nhiều người chơi đủ loại nguyền rủa, ai bảo hắn chế tác trò chơi, đều khó như vậy? Đồng thời nội dung cốt truyện còn ngược tâm!

Mặc kệ là 《 hiệp khách 》 một vẫn là 2, khó khăn kia đều để các người chơi chùn bước, thường thường người chơi liền cái thứ nhất nhỏ boss, ngọn núi nào đó tặc đều đánh không lại, cái kia còn thế nào đi tung hoành giang hồ?

Cái kia sơn tặc lại được xưng là trò chơi khuyên lui sơn tặc, tay tàn đảng xéo đi nhanh lên đi, 《 hiệp khách 》 hệ liệt căn bản không thích hợp ngươi!

Đồng thời, còn có không ít người chơi nghi vấn, trò chơi này thật sự có tư cách gọi là "Hiệp khách" sao? Rõ ràng bên trong nhân vật chính cũng có thể giết người phóng hỏa, việc ác bất tận. . .

Tra phong nói rõ lí do là như vậy, hắn đem "Hiệp" nói rõ lí do làm "Trong khe hẹp người đáng thương" đối với người chơi tới nói, bọn hắn vừa xuất hiện cái kia tàn khốc 《 hiệp khách 》 thế giới trò chơi, liền mang ý nghĩa, bọn hắn trở thành trong khe hẹp người, bọn hắn ăn bữa hôm lo bữa mai, vùng vẫy giãy chết, chỉ có thể chiến đấu không ngừng. . .

Không sai, 《 hiệp khách 》 hệ liệt trò chơi, vô cùng phản võ hiệp, nó bên trong võ công, cũng giới hạn tại đê võ, cường đại nhất võ giả, bị mười mấy hai mươi cái hoàn toàn không biết võ công thanh tráng niên vây đánh, cũng chống đỡ không được, thông qua du đấu có lẽ có như vậy một tia cơ hội.

Cái này cũng mang ý nghĩa, ở trong game, người chơi lúc chiến đấu, nhất tốt từng cái từng cái đánh, căn bản không có cách nào một cái đánh một đám. . .

Trên thực tế rất nhiều người trong suy nghĩ võ hiệp, là cái thế giới này làm số không nhiều tiểu thuyết võ hiệp bên trong thiết lập như thế, có nội công, khinh công các loại, bên trong đại hiệp đều là phiêu dật, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, một thân võ công tối thiểu có khả năng trong vạn quân lấy đầu người a?

Nhưng mà trong trò chơi nhân vật chính, "Lại lư đả cổn" mới là thường dùng nhất động tác, nơi nào có cái gì đại hiệp phong phạm?

Tương đối đáng tiếc là, cái thế giới này tiểu thuyết võ hiệp sáng tác người, không phải Kim Dung, Cổ Long, bọn hắn viết ra ưu tú tiểu thuyết võ hiệp, mặc dù cũng có chút bị đập thành kịch truyền hình, nhưng lực ảnh hưởng lại hoàn toàn chưa đủ!

Bởi vì thế giới này tiên hiệp, huyền huyễn tác phẩm, xuất hiện quá nhanh!

Hết lần này tới lần khác cái thế giới này Trung Quốc, bản thân trò chơi nghiệp, phim nghiệp hết sức phát đạt, đặc hiệu chế tác đến đặc biệt tốt, điều này sẽ đưa đến những cái kia đại chế tác tác phẩm, càng thêm ưu ái cảnh tượng hoành tráng huyền huyễn, tiên hiệp tác phẩm, mà võ hiệp tựa hồ chỉ là thành nào đó mấy năm lưu hành một hồi nóng, liền bị thay thế. . .

Này cũng không giống như một cái khác thế giới song song, Lương Vũ Sinh, Kim Dung, Cổ Long chờ đại sư võ hiệp tác phẩm, vang dội không biết bao nhiêu năm, mãi cho đến lúc đầu internet thời đại, võ hiệp mới dần dần xuống dốc.

Cái thế giới này, không có những này có sức ảnh hưởng võ hiệp đại sư!

Cho nên, này 《 hiệp khách 》 hệ liệt tác phẩm, đại biểu là trứ danh trò chơi người chế tác tra phong đối với trong lòng hắn võ hiệp lý giải, lộ ra đặc biệt bóng tối, nặng nề.

Cái này cũng cùng hắn thiết lập trò chơi bối cảnh có quan hệ, nói là lịch sử vô căn cứ, trên thực tế lịch sử nguyên hình, cái kia chính là "Năm Hồ 16 nước" thời kì, người Hán liền là "Dê hai chân" đủ loại thảm thảm thảm. . .

Đương nhiên, có người còn có thể vân đạm phong khinh biểu thị, đây chính là "Dân tộc lớn dung hợp" ngẫm lại cũng thế, dung hợp dung hợp, ăn người kỳ thật cũng là một loại dung hợp đây này.

《 hiệp khách 》 hệ liệt trong trò chơi không chỉ có đủ loại sát nhân cuồng ma, còn có yêu quái, cương thi, ác linh, ma quỷ các loại, đại khái là vì thể hiện "Loạn thế ra yêu nghiệt" đi, người chơi còn có thể kiêm chức làm khu ma người, có không ít đan dược phương pháp phối chế, cũng phải dựa vào săn giết những quái vật này tới thu hoạch.

Rất nhiều vốn là muốn ôm "Thoải mái giang hồ" tới chơi cái này phản võ hiệp võ hiệp cát hộp loại trò chơi người chơi, tại vào lừa bịp sau đều bị ngược bối rối

Tự nhiên chỉ có thể đem oán niệm phát tiết đến người chế tác tra phong trên người, còn đem trong trò chơi một ít độ khó siêu cao boss, cùng với làm người buồn nôn hình ảnh, xưng là "Tra phong ác ý" !

Làm ngươi Tại Baidu tìm kiếm: "Tra phong" lúc, đại khái đầu thứ hai liền là "Tra phong ác ý" .

Nhưng không thể không nói, trò chơi này đối với những cái kia cao chơi tới nói, đúng là một cái tương đương nhịn chơi mãnh liệt  có thể đắm chìm trong đó, một bên hưởng thụ cái kia ly kỳ khúc chiết ngược tâm nội dung cốt truyện, một bên đủ loại giết giết giết, giết ra một cái bình minh, giết ra một cái thế giới tươi sáng!

《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 phát hành đã có một đoạn thời gian, bị một ít trước làm kẻ yêu thích cho rằng là 《 hiệp khách 》 hệ liệt bên trong độ khó thấp nhất, đây cũng là cùng trò chơi động cơ càng ngày càng tân tiến có liên quan rồi  có thể khiến cho người chơi đối với nhân vật thao tác càng thêm linh hoạt, này tự nhiên là biến tướng thấp xuống độ khó.

Cái này hàng nội địa cấp 3A mãnh liệt, tại trên tấm hình đương nhiên là không có thể bắt bẻ, tra phong chỗ trò chơi chế tác công ty, cái kia chính là Trung Quốc game offline chiêu bài, lưng tựa Tencent cái này giàu nứt đố đổ vách công ty, cho nên hắn khai phá kinh phí đương nhiên sung túc.

Trên thực tế tra phong bản nhân bối cảnh cũng tương đối lớn, xuất thân khá cao, có tiền tùy hứng, hắn dù sao là khinh thường ở lại làm loại kia khắc vàng lừa bịp tiền trò chơi, hắn đem trò chơi xem như tác phẩm nghệ thuật tới chế tác.

《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 danh tiếng đương nhiên rất không tệ, nhưng nó xác thực hết sức nhỏ chúng, dù sao trên đời này không có nhiều như vậy cao chơi, cũng không có nhiều như vậy ưa thích tìm tai vạ người chơi.

Giống như vậy cấp 3A mãnh liệt, đến tiếp sau dlc đương nhiên còn tại ra, cái gọi là dlc, có thể hiểu thành đến tiếp sau nhưng download nội dung, mới phim tư liệu loại hình, dù sao nguyên tác thế giới quan khá là khổng lồ, hoàn toàn có thể coi như là võ hiệp bản 《 Vu sư 3 》 nhưng nó chiến đấu độ khó, lại cao hơn nhiều 《 Vu sư 3 》 nhưng mà nó nội dung cốt truyện phấn khích trình độ, cũng không bằng 《 Vu sư 3 》 kém.

Hiện tại Triệu U Nguyệt thông qua "Thứ Nguyên Môn" lọt vào cái này tác phẩm thế giới, nàng hiển nhiên đem sẽ xuất hiện tại sau này "dlc" bên trong.

Triệu U Nguyệt vẫn là không có trước tiên liền xung động lựa chọn cái nào nữ tính nhân vật phụ thân, nàng cảm giác đến mức hoàn toàn có cần phải trước đi chơi một chút trò chơi nguyên tác thăm dò sâu cạn, mới quyết định.

Dù sao nàng đối cái này danh tiếng vô cùng tốt, nhưng lại có chút nhỏ chúng trò chơi, cũng không tính hiểu rất rõ.

Nó nhỏ chúng ngoại trừ bởi vì độ khó cao bên ngoài, cũng bởi vì nó đối máy vi tính phối trí yêu cầu tương đối cao, nó càng thích hợp dùng trò chơi máy chủ chơi.

Vừa vặn, nàng đã có không ít thời gian không có mở trực tiếp, trước kia nàng kỳ thật rất ít gieo loại này cứng rắn hạt game offline, hiện tại nàng cảm giác đến mức hoàn toàn có khả năng thử một chút.

-----------------.