Chương 462: Này hiệp ta không được!

Chương 462: Này hiệp ta không được!

Đối với A Ngư Fan hâm mộ tới nói, kỳ thật mặc kệ A Ngư đại tiểu thư gieo cái gì nội dung, bọn hắn đều có thể thấy say sưa ngon lành, chỉ bất quá có lúc muốn nhìn A Ngư mở trực tiếp, đều là một loại hy vọng xa vời, ai bảo nàng trước đó dùng "Nghiêm túc làm thi đại học làm chuẩn bị" lấy cớ đủ loại leo cây đâu?

Chỉ bất quá A Ngư Fan hâm mộ đều là tương đối khéo hiểu lòng người, vô cùng có tố chất, mặc kệ A Ngư này lấy cớ là thật là giả, nhưng khán giả đối với thi đại học tầm quan trọng vẫn là rất nhận đồng.

Đương nhiên, cũng có một chút luôn luôn cảm thấy thế giới đủ loại bóng tối, tràn đầy âm mưu luận gia hỏa cảm thấy, ngươi A Ngư xuất thân tốt như vậy, trong nhà có tiền như vậy, liền nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông đều như vậy nể mặt ngươi, chẳng lẽ còn coi trọng như vậy thi đại học, tùy tiện nện tiền chẳng phải có thể đi vào bất luận cái gì danh giáo rồi?

Loại người này hiển nhiên có chút không thể nói lý, mặc dù tại thi đại học bên trong tổng sẽ phát sinh một ít chuyện, nhưng không thể phủ nhận là, nó cũng là tương đối mà nói vô cùng công bằng một lần trong đời trọng yếu nhất khảo thí, lên đại học không chỉ có riêng chỉ là vì học tập, càng là vì làm người, tích lũy giao thiệp, càng là đại học tốt, liền có thể kết giao càng nhiều ưu tú người.

Triệu U Nguyệt tại thi đại học sau khi kết thúc thật nhiều ngày, đều vẫn không có mở trực tiếp, nàng cũng là cùng không ít trong trường học quan hệ cũng không tệ lắm các nữ sinh đủ loại liên hoan vui đùa một phen, y hệt trở thành nữ sinh quần thể bên trong lãnh đạo, cho người cảm giác tương đương hiện mạo xưng, cuộc sống Doanh gia.

Này kỳ thật cũng là bởi vì tính cách vấn đề, Triệu đại tiểu thư mặc dù thực chất bên trong hết sức xấu bụng, nhưng mặt ngoài luôn luôn thân thiết như vậy mà ôn nhu, tình thương cao hơn IQ, có thể thích đáng xử lý quan hệ nhân mạch, lại thêm hiện tại các bạn học đều biết nàng xác thực có tiền, cho nên mọi người tự nhiên đều hết sức phục nàng.

Về sau Bạch Vân San có thể thu hoạch được càng nhiều đồng học tán đồng, ngoại trừ nàng tại Triệu U Nguyệt thay đổi biến thành mỹ nữ bên ngoài, trọng yếu nhất, kỳ thật chính là mọi người đều đã nhìn ra, nàng thành Triệu U Nguyệt tốt khuê mật, có Triệu U Nguyệt che đậy, ai còn dám lại cho Bạch Vân San vẻ mặt xem? Đây không phải không cho Triệu đại tiểu thư mặt mũi sao?

Triệu U Nguyệt loại này trời sinh lãnh tụ khí chất, vẫn là vô cùng thích hợp với nàng đi làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, nhưng mà nàng tốt nhất đừng tận lực điệu thấp, kích phát người qua đường quầng sáng, bằng không nàng lại chỉ có thể trở thành bối cảnh tấm.

Ngoại trừ tiểu quy mô liên hoan vui đùa bên ngoài  chờ đến thành tích thi tốt nghiệp trung học hoàn toàn đi ra, cũng sẽ có một lần toàn bộ đồng học liên hoan, về sau dĩ nhiên chính là đủ loại tạ sư yến, giống Triệu U Nguyệt chỗ gia đình, đương nhiên sẽ còn mượn Triệu U Nguyệt thi đậu tốt như vậy đại học loại sự tình này, tới mấy lần gia tộc liên hoan, sau đó còn có đủ loại bữa tiệc  có thể cất kỹ một đợt tiền biếu. . .

Dù sao phụ thân của Triệu U Nguyệt Triệu Gia Nghị liền là giao thiệp rộng hiện, làm ra cao cấp bữa tiệc, cái kia tới ăn cơm từng cái đều lai lịch không nhỏ.

Triệu U Nguyệt dù sao đối tấp nập bữa tiệc không có chút nào hứng thú, nhưng mà nàng cũng chọn cho phụ mẫu chút mặt mũi, cùng bọn họ cùng một chỗ tham gia, cho chính mình mẫu thân đại nhân một cái phơi con gái cơ hội nha, nếu như tiệm cơm có đàn dương cầm cái gì, tự nhiên thì tốt hơn, lại có thể dùng nó tới giả một đợt.

Cũng có mặt khác quan lớn phú thương mang lên chính mình hài tử, kết quả Triệu U Nguyệt một cách tự nhiên trở thành "Hài tử của người khác" thu hoạch một số tràn ngập oán niệm ánh mắt. . .

Triệu U Nguyệt thừa dịp dài dằng dặc bữa tiệc hành trình còn chưa bắt đầu, nắm chặt thời gian bắt đầu trực tiếp, đồng thời cũng hi vọng có khả năng tốc độ đem 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 qua một lần, chuyện này đối với nàng tạo nên sắp phụ thân nữ tính nhân vật, vô cùng có trợ giúp.

Trước đó cũng đã nói, mỗi bộ tác phẩm đều có cái kia tác phẩm đặc sắc, phong cách, chỉ cần không phải làm loạn, sụp đổ tác phẩm, vậy hắn tạo nên nhân vật, nhất dễ dàng hoàn mỹ phù hợp tác phẩm bản thân, khiến cho bất luận là sáng tác người vẫn là độc giả, đều cảm thấy nhân vật này xác thực liền nên thuộc về bộ tác phẩm này  đồng dạng, nàng tồn tại, cũng làm cho bộ tác phẩm này rực rỡ hào quang, sau cùng trở thành làm người khó quên làm kinh điển!

Triệu U Nguyệt buổi sáng liền mở ra trực tiếp, kết quả thu đến phát sóng nhắc nhở người xem đều bối rối, mở ra đấu cá bình đài sau dồn dập phát ra dạng này mưa đạn ——

"Kinh sợ! Đấu cá thứ nhất bồ câu vương vậy mà phát sóng!"

"Ta có phải hay không đang nằm mơ, A Ngư đại tiểu thư vậy mà buổi sáng liền phát sóng, lúc nào chăm chỉ như vậy rồi?"

"Oa ca ca, nhìn ta phát hiện cái gì, lại là còn sống A Ngư đại tiểu thư!"

"Chúc mừng đại tiểu thư thi đại học cầm xuống văn khoa Trạng Nguyên

Cái này cuối cùng tin tưởng đại tiểu thư trước đó đúng là rất chân thành tại vì thi đại học làm chuẩn bị. . ."

"Tin tưởng bồ câu vương mới là ngây thơ! Người nào không biết A Ngư đại tiểu thư là thông minh tuyệt đỉnh nhân vật thiên tài, nàng liền kiếm cớ không phát sóng mà thôi!"

"Tốt tốt, mọi người nghiêm túc xem trực tiếp thôi, không biết lần này A Ngư đại tiểu thư muốn gieo cái gì, ăn gà sao?"

"Mặc kệ gieo cái gì, ta liền muốn nghe A Ngư chơi âm nhạc!"

"Kỳ thật ta ngược lại càng hi vọng đại tiểu thư mở nhan sắc đầu, rất lâu không thấy được A Ngư dáng vẻ, cảm giác đặc biệt tưởng niệm. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy cấp tốc tuôn ra hiện ra mưa đạn, chỉ cảm thấy nàng Fan hâm mộ thật đúng là đủ không rời không bỏ, hiện tại vẫn là buổi sáng đi, xem trực tiếp người cũng không tính nhiều, kết quả trong khoảng thời gian ngắn, phòng trực tiếp nhân khí chỉ số liền vượt qua mười vạn, đầy đủ đại chủ gieo phong phạm nha!

Những cái kia chính là vì dịch ra ban đêm đại chủ gieo trực tiếp tiểu chủ gieo, cái này coi như tao ương, phát hiện mình trực tiếp giới nhân khí thiếu đi rất nhiều, lại sau khi nghe ngóng, mới phát hiện là rất lâu không có phát sóng A Ngư đại tiểu thư phát sóng, bọn hắn chỉ có thể tự nhận không may.

Triệu U Nguyệt vẫn là lệ cũ hồi phục chút ít mưa đạn, về phần mở camera yêu cầu, nàng toàn diện bỏ qua, hiện tại nàng vẫn như trước là tóc ngắn hình dáng, không có chút nào nữ thần phong phạm nột, nhưng là sẽ khiến cho không ít Fan hâm mộ thất vọng.

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn chơi một cái tên là 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 cấp 3A mãnh liệt trò chơi, nghe nói nó vô cùng khó, nhất là tại pc mang chơi, ta ngược lại muốn xem xem, nó đến cùng có bao nhiêu khó."

Làm Triệu U Nguyệt cái kia nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe tại phòng trực tiếp vang lên lúc, rất nhiều Fan hâm mộ đều là trở nên kích động, nhất là những cái kia làm A Ngư Thanh Ưu phấn, đủ loại lễ vật cũng bắt đầu xoạt đi lên. . .

Còn có không ít chửi bậy mưa đạn xuất hiện ——

"Ngọa tào, thế mà chơi hiệp khách hệ liệt trò chơi, đây không phải tìm tai vạ sao?"

"Hiệp khách hệ liệt ta chơi qua a, cái thứ nhất nhỏ boss đều đánh không lại, bị trực tiếp khuyên lui!"

"Trò chơi này kỳ thật chế tác đến siêu tinh xảo, nội dung cốt truyện cũng rất tốt, nhưng vì cái gì nó khó như vậy a!"

"Ha ha ha ha, ngồi xem A Ngư đại tiểu thư bị ngược, coi như LoL chơi đến cho dù tốt, cái này có thể nói thao tác phức tạp nhất võ hiệp trò chơi, tuyệt đối không dễ dàng như vậy qua. . ."

"Có người tổng hướng về phía ta An Lợi hiệp khách hệ liệt, hỏi ta, thiếu niên, muốn làm đại hiệp sao? Ta hứng thú bừng bừng đi chơi, ai không có cái giấc mộng võ hiệp đâu? Về sau, ta chỉ muốn nói, này hiệp ta không được!"

"Này hiệp ta không làm + 1 "

"Này hiệp ta không được!"

"Này hiệp ta không được!"

. . .

Triệu U Nguyệt thấy đầy màn hình "Này hiệp ta không làm" mưa đạn, nàng bắt đầu đối hiệp khách hệ liệt sinh ra hứng thú nồng hậu, quyết định khiến cho khán giả nhìn nàng là thế nào chinh phục cái này cứng rắn hạt trò chơi.

--------------.