Chương 463: Trò chơi người chế tác ác ý

Chương 463: Trò chơi người chế tác ác ý

Có "Dư Sanh Phồn" thẻ nhân vật nơi tay, Triệu U Nguyệt đối bất luận cái gì trò chơi đều rất có lòng tin, không có cách, Tiểu Ngư trò chơi thiên phú thực sự quá kinh khủng, nói đến này 《 hiệp khách 》 hệ liệt trò chơi thao tác cùng với hình ảnh, giống như có điểm giống tiểu thuyết 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong cái kia trò chơi, đây đối với Tiểu Ngư tới nói, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Triệu U Nguyệt mở ra Tencent sân đấu, đây coi như là Trung Quốc trong phạm vi thế lực lớn nhất con số phần mềm tiêu thụ bình đài đi, hoàn toàn có thể cùng Steam địa vị ngang nhau, nhưng so sánh một thế giới khác Tencent muốn ngưu bức được nhiều.

Đây cũng là không có xử lý a sự tình, một thế giới khác Trung Quốc, tại game offline nghiệp bên trên giương, thực sự quá long đong, đồ lậu tràn lan không nói, một lần trò chơi còn bị cho rằng là điện tử nha phiến, này thành tựu "Lôi điện Thích Ca Mâu Ni" Dương giáo sư, về sau hàng nội địa game offline xem như triệt để lạnh, cay gà khắc lưới vàng du lịch đại hành kỳ đạo, đây không thể nghi ngờ là để cho người ta thật đáng tiếc sự tình.

Muốn chơi 3 cấp A mãnh liệt, cũng chỉ có thể chơi nước ngoài. . .

Còn tốt cái thế giới này Trung Quốc trò chơi nghiệp rất là đạt, nhất là hàng nội địa game offline, trong đó không thiếu 3 cấp A mãnh liệt tinh phẩm trò chơi, đồng thời còn có so sánh Steam trò chơi mua sắm bình đài, vậy mà hết sức thuận tiện.

Triệu U Nguyệt bỏ ra hơn hai trăm nhanh liền mua 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 cái trò chơi này cùng với nó tạm thời chỉ ra một cái d 1c, so với mặt khác game offline, cái giá tiền này xem như hơi đắt, nhưng cùng khắc lưới vàng du lịch so sánh, giá tiền này đơn giản lương tâm!

Phải biết người chết thuốc trừ sâu bên trong mấy cái làn da khả năng liền muốn trên trăm, mà cf bên trong một cây thương liền muốn 888 nguyên!

Dùng Triệu U Nguyệt máy tính phối trí, đương nhiên có khả năng điều đến cao nhất hình ảnh hiệu quả tới chơi cái trò chơi này, chuyện này đối với nàng trực tiếp hiệu quả cũng rất không tệ  có thể khiến cho khán giả cảm thấy là đang nhìn đặc hiệu phim bom tấn!

Dùng Triệu U Nguyệt lưới, download này cỡ lớn trò chơi cũng là tương đương nhanh, bất quá nửa giờ, cái trò chơi này cũng không cần hoàn toàn download xuống tới chơi, tại hạ tái xong đại khái một phần tư về sau, liền có thể mở chơi.

Tại này trong mười phút, Triệu U Nguyệt cũng không có nhàn rỗi, trước cho rất nhiều khán giả kéo một đàn vi-ô-lông khúc, xem như dự thêm nhiệt đi, cũng là thỏa mãn mưa đạn bên trên rất nhiều Fan hâm mộ yêu cầu.

Có chút Fan hâm mộ còn hỏi Triệu U Nguyệt lúc nào lại đi nhạc cổ điển sảnh biểu diễn, vẫn là hiện trường nghe nàng diễn tấu so sánh qua nghiện. . .

Triệu U Nguyệt tự nhiên không có cách nào đáp lại, nàng tại âm nhạc bên trên giương, vẫn tương đối tùy duyên, nếu như nàng thật là Sở Lạc Huân, khả năng liền chuyên chú vào âm nhạc con đường này, đáng tiếc nàng không phải Sở Lạc Huân, mà là Triệu U Nguyệt.

Diễn tấu xong một khúc về sau, khán giả cũng vô cùng tự giác xoạt một đợt miễn phí lễ vật, Triệu U Nguyệt mang tràn đầy chờ mong, mở ra 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》.

Như là rất nhiều 3 cấp A mãnh liệt trò chơi như thế, mở đầu tất nhiên là có CG, cái gì mười năm trò chơi, chín năm CG cũng không chỉ là trêu chọc nha. . .

Qua công ty game Logo về sau, liền thấy một bức vô cùng có võ hiệp cảm giác tranh thuỷ mặc trải rộng ra, chỉ nghe một vị thuyết thư thanh âm của người vang lên ——

"Xuân thu hưng vong, bấp bênh, bá nghiệp kế hoạch lớn, nói cùng sơn quỷ nghe! Nói qua sa trường, chúng ta lại nói một câu cái kia trăm năm khoái chăng giang hồ! Nói một câu, cái kia hét dài một tiếng, nguy nga trăm ngàn Kiếm Lai áo xanh kiếm tiên!"

"Trời không sinh ta lý thuần cương, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài! Kiếm Lai!"

Cây kiếm cả cái màn ảnh tựa hồ cũng kiếm khí tung hoành, tràng diện tương đương hùng vĩ, hoàn toàn có khả năng kích thích các người chơi đối trong lòng bọn họ trung vũ hiệp, giang hồ hướng tới!

Triệu U Nguyệt nhịn không được cảm khái nói: "Đều nói trò chơi này là đập vào võ hiệp cờ hiệu phản võ hiệp tác phẩm, thế nhưng liền xem này mở màn CG, cảm giác vô cùng có võ hiệp mùi vị a. . ."

Kết quả nàng này lời vừa nói ra, mưa đạn lại vỡ tổ, tựa hồ cũng tại chửi bậy vị kia trò chơi người chế tác tra phong, cái gì bắt đầu CG đều là gạt người, tra phong âm mưu đã bắt đầu, bắt đầu một tấm bức vẽ, nội dung toàn bộ nhờ biên. . .

Những này mưa đạn khiến cho Triệu U Nguyệt đại khái trong lòng hiểu rõ, này trực tiếp chơi game liền là tốt, cảm giác tựa như là mở hướng dẫn như thế, nếu như tại chơi game quá trình bên trong có cái gì sơ hở, mưa đạn nhắc nhở  có thể lập tức để cho nàng bổ cứu.

Như loại này RPG trò chơi, khẳng định có không ít ẩn giấu chi nhánh, bảo rương cái gì

Cần thăm dò, có mưa đạn trợ giúp, tự nhiên có thể cho nàng sẽ không ở tin tức bên trên có cái gì bỏ sót.

CG đại khái bàn giao trò chơi bối cảnh, cái gì lý thuần cương liền là nhân vật trong truyền thuyết, sẽ không ở trong game xuất hiện, cái này khiến không ít người chơi đều tương đương khó chịu, bọn hắn còn nghĩ kiến thức một chút vị này trong truyền thuyết kiếm tiên phong thái đâu, càng đang mong đợi cao võ, chỗ nào nghĩ đến toàn bộ trò chơi đều là đê võ, đánh boss toàn bộ nhờ quay cuồng, tuyệt đối không thể tham đao. . .

Triệu U Nguyệt đăng nhập vào trò chơi nhân vật thân phận lựa chọn hình ảnh, đương nhiên là có khả năng bóp mặt, đối với Triệu U Nguyệt dạng này nhan khống tới nói, nàng có khả năng tại chơi game trước đó, liền bóp hắn nửa giờ mặt.

Bất quá bây giờ nàng tại trực tiếp, đồng thời cũng để sớm qua một lần cái trò chơi này, nàng liền khắc phục loại này ép buộc chứng, nàng tùy ý lựa chọn một cái nam tính nhân vật, lấy cái đầu trọc, nàng lại không nghĩ rằng, tên đầu trọc này vậy mà ảnh hưởng đến nàng ở trong game nội dung cốt truyện hướng đi!

Không thể không nói, cái này cát hộp trò chơi quả thật có chút môn đạo. . .

Còn có thể lựa chọn nhân vật trò chơi xuất thân, nàng vốn cho là đây là bắt đầu khó khăn lựa chọn, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, nàng tiến vào trò chơi về sau, mở màn liền là cả nhà bị ngược sát tràng cảnh!

Tràng cảnh này đương nhiên cũng hết sức rung động hết sức mùi máu tanh, Triệu U Nguyệt nhịn không được nói ra: "Có phải hay không mặc kệ tuyển thân phận gì, bắt đầu đều là cả nhà chết hết sạch?"

Mưa đạn đương nhiên đủ loại trả lời nói đúng vậy, cho dù có thí sinh hoàng thất tử đệ, bắt đầu cũng là chết, dù sao ở quốc gia này nhiều vô số kể loạn thế, tiểu quốc bị tùy ý diệt đi, không phải rất bình thường sao?

Mặc dù cả nhà đều đã chết, nhưng nhân vật chính tự nhiên là sẽ không chết, này về sau cũng nhiều một đầu nhiệm vụ chính tuyến, vậy thì tốt báo thù cho cha mẹ!

Báo thù tự nhiên là võ hiệp trong tác phẩm kinh điển nguyên tố, tại trong tiểu thuyết khả năng nát đường phố, nhưng ở trong game, cái kia hoàn toàn không tật xấu, dù sao tại báo thù trước, còn có thể đánh trước một ván bài Gwent nha. . .

Nhân vật chính liền là tại một cái thôn nhỏ bên trong lớn lên, cái thứ nhất boss liền là sơn tặc, này cũng được xưng là trò chơi khuyên lui boss, dù như thế nào hắn đều là muốn đánh, khiến cho người chơi nhịn không được chửi bậy, đã nói xong cát hộp trò chơi đâu?

Triệu U Nguyệt tại bắt đầu chơi về sau, liền đối khán giả biểu thị, nàng muốn đi chính nghĩa con đường, làm một người tốt, có thể không giết người liền không giết người.

Kết quả nàng rất nhanh liền cảm nhận được "Tra phong ác ý" . . .

Triệu U Nguyệt dạng này trò chơi cao thủ, cái gì khuyên lui sơn tặc boss, nàng vẫn là ngược đến rất nhẹ nhàng, cuối cùng sơn tặc bị đánh đến một tia máu lúc, sẽ cầu xin tha thứ, nói là muốn hối cải để làm người mới, cũng không tiếp tục làm sơn tặc, xin mời nhân vật chính thả hắn một mạng.

Triệu U Nguyệt hiện ra "Lòng dạ đàn bà" nói buông liền buông, sau đó rốt cục có khả năng ra ngoài du lịch giang hồ. . .

Kết quả khi nàng làm xong cái thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến, thuận lợi gia nhập hai thiền tự lúc, trở lại nhìn nàng xuất thân thôn trang nhỏ lúc, mới phát hiện thôn trang đã bị nàng thả sơn tặc boss huyết tẩy, còn xây lên kinh quan thi tháp.

Nàng còn lại một lần nữa gặp sơn tặc, đối phương cười đến hết sức tà ác, đồng thời trắng trợn trào phúng nhân vật chính, hắn tựa hồ hoàn thành một cái quân đầu, thủ hạ mấy chục người.

Nếu như là người chơi khác, tiếp xuống khẳng định thảm rồi, muốn bị sơn tặc boss thêm tiểu quái vây đánh chí tử, sau đó người chơi triệt để hắc hóa, về sau tuyệt đối đủ loại giết giết giết, cũng không bao giờ tin tưởng bất luận cái gì nhân vật phản diện. . .

Triệu U Nguyệt thở dài một tiếng, A di đà phật nói: "Sát sinh làm hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người!"

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.