Chương 464: Thánh tăng

Chương 464: Thánh tăng

Triệu U Nguyệt đang khống chế chính mình nhân vật bị sơn tặc boss cùng tiểu quái vây đánh lúc, quả quyết mở ra "Dư Sanh Phồn" thẻ nhân vật, bằng không lấy nàng trò chơi trình độ, sợ là tại gặp gỡ loại này gần như hẳn phải chết tràng cảnh lúc, có thể sẽ lật xe. . .

Không có cách, này 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 kỳ thật khó khăn nhất liền là bị vây công, nhất là tại giai đoạn trước thời điểm, còn không có học được loại kia có khả năng đối phó quần ẩu võ công, bị vây công cũng chỉ có thể thông qua du đấu tới từng cái giải quyết đối phương, đơn thuần mãng, tuyệt đối là một con đường chết.

Tại gặp được loại này nội dung cốt truyện lúc, phòng trực tiếp mưa đạn đều là như vậy ——

"A Ngư tự làm tự chịu a, sớm đã có mưa đạn nhắc nhở nàng trước đó nhất định phải giết chết tay, kết quả nhưng bởi vì lòng dạ đàn bà, dẫn đến xuất thân thôn trang nhỏ đều bị diệt rồi, chính mình sợ là cũng phải chết!"

"Ta cảm thấy cái trò chơi này tại xuất hiện tuyển hạng trước, tốt nhất đều bảo tồn dưới, từng tuyển hạng đều thử một chút, như thế mới vững chắc. . ."

"Ha ha ha ha, ngồi xem A Ngư bị tra phong ác ý chà đạp!"

"Đây tuyệt đối dược hoàn a, giai đoạn trước căn bản không có cách nào đánh."

. . .

Mà ở mưa đạn đủ loại xem thường Triệu U Nguyệt, cho rằng nàng hẳn phải chết lúc, nàng lại dùng kỹ thuật của mình, cưỡng ép nghịch thiên, đem tất cả địch nhân đều giết chết, đáng tiếc lần này liền sẽ không xuất hiện buông tha tuyển hạng, bằng không Triệu U Nguyệt còn sẽ tới một cái "Lòng dạ đàn bà" .

Không sai, Triệu U Nguyệt lần này chơi cái trò chơi này, liền muốn tạo nên ra một cái tranh thủ có thể không giết người liền không giết người nhân vật, coi như bởi vì hắn không có giết người, mà dẫn đến càng nhiều người bị giết, Triệu U Nguyệt cũng không quan tâm. . .

Nàng cố ý tạo nên ra như thế một loại hiếm thấy hành vi nhân vật, cũng là cùng vị kia fate hệ liệt bên trong vệ binh cung cắt tự vừa vặn ngược lại, vệ binh cung cắt tự là luôn luôn lựa chọn cứu vớt nhiều người một phương, dù cho giết chết chính mình chí thân, nhưng lại có thể cứu vớt càng nhiều người, vậy hắn liền sẽ không chút do dự làm như thế.

Nhưng cái này bị Triệu U Nguyệt đặt tên là "A Quang" hòa thượng nhân vật chính, thì là chỉ giết những cái kia nghĩ người muốn giết hắn, bằng không hắn liền sẽ "Lòng dạ đàn bà" buông tha bất luận kẻ nào, vô luận đối phương là ma đầu vẫn là đại hiệp.

Trừ cái đó ra, A Quang còn không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn giết người, hắn sẽ ngăn cản hết thảy chém chém giết giết hành vi, trở thành cả khoản bóng tối hướng về phía trong trò chơi "Hòa bình sứ giả" .

Không thể không nói, tại đây loại cát hộp loại trong trò chơi làm như thế một cái cực đoan "Thánh mẫu" nhưng thật ra là một kiện tương đương khó chịu sự tình, bởi vì cái này trò chơi gần như bất luận cái gì NPC đều có thể trực tiếp giết chết, hoàn thành "Giết người đoạt bảo" hành vi, thậm chí không ít hướng dẫn bên trong, đều có đề nghị như vậy ——

Cái này tên là xxx NPC, hoàn thành liên quan tới hắn chi nhánh nhiệm vụ về sau, liền không có cái gì đến tiếp sau nhiệm vụ, thế nhưng chỉ cần giết hắn, liền có khả năng đi xx bảo vật, vô cùng hiếm hoi, là đồ tốt, cho nên đáng giá giết một lần, nếu như không nổ lời nói  có thể lại đọc đến tiến độ, giết tới hắn rơi bảo vật mới thôi. . .

Triệu U Nguyệt liền là cố ý phản sáo lộ đến, đến mức nàng thành cái gọi là "Làm giận Chủ Bá" bức tử những cái kia có thu thập ép buộc chứng người xem.

Nhưng mà lúc này ở Triệu U Nguyệt dùng kỹ thuật của mình hoàn thành độ khó cực cao giết ngược lại về sau, phòng trực tiếp tự nhiên sôi trào khắp chốn, điên cuồng ra "666" mưa đạn, mặc kệ như thế nào đều phải đến thừa nhận, vừa mới Triệu U Nguyệt tuyệt địa phản kích, tương đương xinh đẹp!

Bởi vì trò chơi hình ảnh hiệu quả đặc biệt bổng, đến mức vừa mới cực hạn giết ngược lại, tựa như là đang nhìn động tác phim bom tấn như thế, khiến cho khán giả thấy vô cùng rung động.

Tại rốt cục giải quyết cái này khuyên lui sơn tặc boss về sau, còn giải tỏa một cái thành tựu, gọi là —— chỉ có cường giả mới có tư cách làm thánh mẫu, một cái đại biểu cho cực đoan nguy hiểm màu cam thành tựu.

Cái này thành tựu rất hiển nhiên chỉ có trước đó thả sơn tặc, đồng thời về sau hoàn thành phản giết mới có thể thu được, màu cam thành tựu là gần như cửu tử nhất sinh thành tựu, hoặc là cầm tới, hoặc là chết, rất nhiều hướng dẫn đều không đề cử người chơi đi tìm tai vạ, bởi vì nó không có gì tính so sánh giá cả, lại không giống màu tím hiếm có thành tựu  có thể thu hoạch được tính thực chất công pháp, binh khí ban thưởng.

Ngoại trừ màu cam, màu tím thành tựu bên ngoài, còn có vàng, bạc, đồng ba loại bình thường thành tựu, này ba loại thành tựu, trên cơ bản chỉ cần ngươi làm chi nhánh nhiệm vụ nhiều, địa đồ thăm dò đến toàn diện, vẫn là rất dễ dàng tập hợp đủ.

Dù sao màu cam thành tựu trên cơ bản thì tương đương với cao chơi hạn định, dùng để chở bức là không còn gì tốt hơn sự tình.

Trước đó cũng đã nói, Triệu U Nguyệt tuyển cái đầu trọc nhân vật, tương đối dễ dàng sờ liền là làm hòa thượng nội dung chính tuyến, hòa thượng này cũng coi là trong trò chơi một cái da dày thịt béo cận chiến nghề nghiệp đi, thao tác tương đối mà nói tương đối đơn giản, sát lại liền là mãng nha, tỉ lệ sai số khá cao. . .

Cho nên khi cái này không phải hết sức cần kỹ thuật hòa thượng nhân vật rơi xuống Triệu U Nguyệt loại kỹ thuật này phẩm loại người chơi trong tay lúc, hắn dùng vẫn là vô cùng thuận tay, trò chơi trải nghiệm tương đối tốt!

Triệu U Nguyệt thậm chí đem phòng trực tiếp tên, đều đổi thành "Thánh tăng nhân vật vô hại qua một tuần mục đích 《 hiệp khách 3 》 cái trò chơi này đến cùng chỗ nào khó khăn? Nơi nào có giang hồ hiểm ác?"

Không thể không nói, bởi vì có rất ít người chơi chơi Triệu U Nguyệt cái này hiếm thấy con đường, lại thêm nàng bắt đầu danh dương giang hồ lúc, còn xuất hiện "Mãng Kim Cương" ngoại hiệu, đến mức mọi người nhìn lên trực tiếp tới đều tương đương mới lạ, đã nghiền.

Không ít người chơi trò chơi này, vẫn là càng ưa thích đi kiếm khách con đường, dù sao trò chơi này tên bên trong đều có "Kiếm Lai" còn không chơi kiếm khách sao?

Nhưng mà "Tra phong âm mưu" lại xuất hiện, mặc kệ là cái gì kiếm khách, cũng phải cần cao hơn thao tác trình độ, máu của bọn hắn thường thường đặc biệt mỏng, cho nên tự nhiên đặc biệt dễ dàng chết. . .

Nếu không nói tra phong con hàng này phản võ hiệp đâu, rất nhiều người trong suy nghĩ võ hiệp, đây chính là cầm kiếm hành tẩu giang hồ a, kết quả kiếm khách lại có thể là khó khăn nhất chơi? Muốn hay không bẫy chúng ta như vậy?

Triệu U Nguyệt đang chơi cái trò chơi này quá trình bên trong, còn hiện một cái tương đương mới lạ cách chơi, nàng tại làm xong một cái tên là "Luân Hồi Điện" chi nhánh nhiệm vụ về sau, hiện vậy mà liền có xâm lấn cách chơi, tức xâm lấn người chơi khác thế giới, đương nhiên cũng sẽ bị người chơi khác xâm lấn, còn có thể giúp bị xâm lấn người chơi đối kháng xâm lấn người chơi.

Vậy đại khái chính là cái này trò chơi Online mô thức, cũng là pvp hình thức, nhưng mà có đôi khi chơi cái trò chơi này, ngươi sẽ hiện, pvp muốn so pve đơn giản. . .

Triệu U Nguyệt đương nhiên sẽ không đi xâm lấn người khác, về phần những cái kia tới xâm lấn nàng người chơi hoặc là cũng là Luân Hồi Điện thành viên, sẽ buông xuống để hoàn thành một số nhiệm vụ nào đó, cùng ngươi khống chế nhân vật sinh tấn công) nàng đương nhiên trực tiếp dùng kỹ thuật lưu Mãng Kim Cương dạy bọn họ làm người.

Triệu U Nguyệt chủ yếu vẫn là tiến lên nội dung chính tuyến, còn có một số trọng yếu nhân vật nhiệm vụ phụ tuyến, về phần một ít xoạt công pháp, Thần khí nội dung cốt truyện, nàng liền không đi làm, dù sao đối với nàng mà nói, chỉ bằng một đôi tay không, dựa vào một bộ la hán quyền, dùng một thân kim chung cháo hoành luyện công phu, như cũ có khả năng vô hại ngược trở mình boss.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.