Chương 465: Đủ loại nhân vật nữ

Chương 465: Đủ loại nhân vật nữ

Trên lý luận tới nói, 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 là có thể vô hạn tuần hoàn chơi tiếp tục, một tuần mục đích, hai tuần mục đích, ba vòng mục đích...

Nhiệm vụ chính tuyến kết cục có thật nhiều, cảm giác tựa như là như thế, khác biệt lựa chọn đưa đến kết cục khác biệt, có cô độc cả đời kết cục, còn có cùng thứ nhất nữ chính trở thành làm người hâm mộ hoàn mỹ hiệp lữ, nhưng mà vậy liền mang ý nghĩa từ bỏ thứ hai nữ chính, đương nhiên giống Triệu U Nguyệt chơi thánh tăng con đường, đương nhiên là hoàn toàn vứt bỏ nữ sắc.

Nhưng này cũng không thể ngăn cản những cái kia nhân vật nữ thiêu thân lao đầu vào lửa nột, ai bảo A Quang luôn luôn lựa chọn trợ giúp các nàng đâu?

Triệu U Nguyệt làm nhiệm vụ chính tuyến kết cục, kỳ thật xem như không tốt không xấu kết cục, bởi vì hắn không có lựa chọn đi giết nào đó quốc gia bạo quân, đưa đến sinh linh đồ thán, nhưng đây coi như là nội bộ nhân loại phân tranh đi, trò chơi này bên trong thế nhưng là còn có yêu ma quỷ quái, "A Quang" thường thường đối với mấy cái này tuyệt không hạ thủ lưu tình.

Sau cùng một đời thánh tăng A Quang, lựa chọn trấn thủ tại yêu ma quỷ quái phát nguyên chỗ —— vực sâu bầu trời, đây là một cái tự nhiên thời không vết nứt chỗ, bị vô tận quái vật xâm chiếm, hắn phát hạ đại hoành nguyện, "Inferno" không vô ích, thề không thành phật.

Kết cục này Triệu U Nguyệt dùng năm ngày thời gian mới chơi đi ra, nàng một ngày tiêu xài tối thiểu 10 hai giờ tại trò chơi bên trên, đây là hoàn toàn không thèm quan tâm một ít râu ria không đáng kể chi nhánh, thành tựu cũng còn có thật nhiều không có thu thập, thấy rõ cái trò chơi này là cỡ nào hùng vĩ, nhịn chơi.

Bên trong rất nhiều đi ngang qua sân khấu CG cũng tương tự vô cùng có thị giác lực rung động, âm nhạc càng là không hiểu đốt, cuối cùng A Quang làm ra lựa chọn như vậy, rất nhiều phòng trực tiếp người xem, đều phát ra dạng này mưa đạn ——

"Không hiểu cảm động a, vốn là cảm thấy A Ngư đại tiểu thư chỉ là tại làm ẩu, không nghĩ tới A Quang vậy mà sau cùng thành một đời thánh tăng, còn lựa chọn đi trấn thủ vực sâu bầu trời..."

"Này giác ngộ đơn giản quá cao, ta xem không ít hướng dẫn bên trên, đều là tại dạy thế nào người chơi đạt thành hậu cung kết cục."

"Đây đúng là một cái tốt trò chơi, nhìn A Ngư đại tiểu thư trực tiếp về sau, ta quyết định đi vào tay một cái, đi chiếu vào hướng dẫn chơi thích hơn!"

"Tra phong con hàng này trò chơi, xác thực đều là tinh phẩm a, hắn làm ra bộ này thế giới quan, vẫn là rất có ý tứ, nhất là cái kia Luân Hồi Điện thiết lập, đáng tiếc võ công cấp độ vẫn là thấp..."

"Như thế mới có đả kích cảm giác đi, nếu như võ công cấp độ quá cao, làm ra cái gì quá mức huyền huyễn võ công, liền không có loại kia cứng rắn hạt trò chơi cảm giác có được hay không? Này trên bản chất cũng là động tác trò chơi a!"

...

Triệu U Nguyệt đang chơi xong trò chơi về sau, còn cố ý tìm hiệp khách hệ liệt chính thức tiểu thuyết đến xem, phát hiện tiểu thuyết nội dung cốt truyện vẫn là rất, không có cách, cái thế giới này tiểu thuyết võ hiệp thực tại chưa từng xuất hiện cái gì làm kinh điển.

Chính thức tiểu thuyết là một bộ pov tiểu thuyết, không có thứ nhất nhân vật chính, chỉ có chủ yếu nhân vật nhóm, giống trong trò chơi thứ nhất nữ chính, thứ hai nữ chính, đều là trong tiểu thuyết chủ yếu nhân vật, sẽ coi bọn nàng thị giác bày ra nội dung cốt truyện.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cảm thấy bất luận là thứ nhất nữ chính trình san vẫn là thứ hai nữ chính la tia khinh, đều tạo nên đến rất.

Trình san là nữ cường nhân, tại trò chơi này bối cảnh thiết lập trong loạn thế, nàng liền là cô nhi xuất thân, bị xem như tử sĩ tới bồi dưỡng, nàng dùng đao của mình, tới thuyết minh nàng võ đạo, đồng thời nàng vô cùng trung thành với nàng xuất thân quốc gia đại Sở —— duy ta đại Sở, yên tĩnh tại trong mưa hát vang chết, không đi ăn nhờ ở đậu sống!

Nhưng mà đại Sở vẫn là bị diệt, vậy mà hết sức xấu hổ.

Đương nhiên, ở trong game, này phủ lên vô cùng bi tình, nếu như ngươi lựa chọn không cứu thứ nhất nữ chính, nàng trên cơ bản chọn vì nước chết theo, cứu được về sau sẽ có phục quốc lớn nhiệm vụ phụ tuyến.

Thứ hai nữ chính la tia khinh, lại là an phận ở một góc tiểu quốc Tấn quốc nào đó phú gia thiên kim, từ nhỏ hướng tới giang hồ, cá tính hồn nhiên ngây thơ, kết quả sơ nhập giang hồ liền bị vỡ vụn mộng giang hồ, bởi vì giang hồ thực sự quá hiểm ác a! Nào có nàng tưởng tượng được như vậy mỹ hảo?

Còn tốt ở trong game có nhân vật chính, hoàn thành anh hùng cứu mỹ nhân, đương nhiên bởi vì trò chơi độ khó vấn đề, tổng sẽ xuất hiện anh hùng cứu mỹ nhân không thành, hai người đều ngủm, hoặc là dứt khoát thứ hai nữ chính trực tiếp bị xử lý tình huống...

Còn có cái này chi nhánh nhiệm vụ có thời gian hạn chế, nếu như ngươi không có ở nào đó mỗi năm đi Tấn quốc

Chờ đến ngươi võ công đại thành lại đi, sẽ phát hiện thứ hai nữ chính la tia khinh, hoặc là đã nguội rất lâu, hoặc là bị nào đó dị tộc quốc gia đoạt đi làm nữ nô, hài tử đều đầy đất chạy!

Có người chơi đương nhiên cũng đem này xưng là "Tra phong ác ý" một trong, đơn giản liền là làm cho ngươi muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi mở cái này chi nhánh, làm sao có thể chờ ngươi võ công đại thành lại đi anh hùng cứu mỹ nhân?

Ngoại trừ này trọng đầu hí thứ nhất, thứ hai nữ chính bên ngoài, tại mới dlc bên trong, còn ra hiện hiệp khách hệ liệt trước làm bên trong nào đó nữ phối Diệp Hồng sen, người giang hồ xưng "Hồng Liên tiên tử" lại là cái giết người không chớp mắt nữ ma đầu, mở đầu này chi nhánh, liền xem người chơi là cùng nàng thông đồng làm bậy, vẫn là cảm hóa nàng, để cho nàng cải tà quy chính...

Ngoại trừ này ba cái có được trọng đầu hí nữ chính bên ngoài, còn có không ít nhỏ chi nhánh, sẽ phát sinh chút tình một đêm, dù sao giang hồ con cái, xem vừa ý chơi hắn một pháo, giống như cũng không tật xấu, mà lại tại các quốc gia, trong phạm vi thế lực đều có thanh lâu kỹ viện, có người chơi mỗi đến một quốc gia, chắc chắn trước đi dạo thanh lâu, nghe nói lên trong trò chơi tất cả kỹ nữ về sau, cũng sẽ giải tỏa một cái "Giang hồ pháo vương" thành tựu.

Theo trong trò chơi nhiều như vậy nhân vật nữ đến xem, còn có không ít tiêu chuẩn lớn anime CG  có thể nhìn ra cái trò chơi này mặt hướng người chơi, liền là nam tính quần thể, bởi vì nếu như ngươi chơi nhân vật nữ, đó là đương nhiên cũng sẽ có tình cảm trò vui, nhưng chính là nữ hài cùng nữ hài ở giữa tình cảm trò vui, đây là ẩn giấu bách hợp đường...

Đáng tiếc tra phong không có làm ra cái gì cơ hữu đường, thấy rõ con hàng này đúng là thẳng nam, sợ là thực chất bên trong còn không nhìn trúng người chơi nữ, cảm thấy lấy người chơi nữ tay tàn, lại thêm các nàng cái kia nhát gan tính cách, căn bản là không có cách nào lãnh hội đến hắn cái trò chơi này tàn khốc, bóng tối vẻ đẹp.

Sự thật chứng minh, cái trò chơi này không chỉ có người chơi nữ ít, người chơi nam cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, như thế một cái chế tác tinh xảo cấp 3A mãnh liệt, đoán chừng cũng liền miễn cưỡng có thể trở về bản, nghĩ kiếm nhiều tiền? Không tồn tại!

Bất quá đối với có lý tưởng có truy cầu (trọng yếu nhất chính là có tiền) trò chơi người chế tác tra phong tới nói, hắn liền không phải là vì kiếm tiền tới chế tác trò chơi, mà là vì tình hoài, cho nên hắn mới không quan tâm trò chơi có bao nhiêu người mua.

Lúc này, tra phong tại chế tác trò chơi cái thứ hai dlc, đồng thời cũng đối trước đó trong trò chơi một ít có khả năng thẻ bug địa phương tiến hành ưu hóa, tiếp tục bảo trì trò chơi độ khó, khiến cho một ít mong muốn mưu lợi người chơi tiếp tục bị ngược...

Quen thuộc tra phong phong cách người đều biết, này cái thứ hai dlc, khẳng định lại sẽ xuất hiện một cái chủ đánh nhân vật nữ, sau đó đương nhiên là có khả năng hướng dẫn!

Tra phong ngoại trừ khiến cho trong công ty chuyên môn phụ trách nội dung cốt truyện bày ra cho hắn nghĩ nội dung cốt truyện bên ngoài, chính hắn cũng sẽ đích thân cấu tứ nội dung cốt truyện, miêu tả trong lòng hắn võ hiệp tình hoài, dù cho có lúc tình hoài hoàn toàn thành hắn ác thú vị...

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.