Chương 466: Mới mạch suy nghĩ

Chương 466: Mới mạch suy nghĩ

Ngoại trừ nhân vật nữ bên ngoài, đương nhiên còn có nam vai trò, so với nhân vật nữ đồng dạng, nam nhân vật kỳ thật có chút vẫn là thật có ý tứ, nói thí dụ như bị người chơi lấy cái "Bức vương" ngoại hiệu nam nhân vật "Lý Hề Dạ" con hàng này nghe nói cùng vị kia đã thành bối cảnh tấm truyền thuyết nhân vật lý thuần cương có quan hệ, hắn đạt được đối phương truyền thừa, chỉ tiếc tại kiếm đạo cảnh giới bên trên, kém đến thực sự quá xa.

Thế nhưng ở cái này chỉnh thể đều là đê võ dưới tình huống, Lý Hề Dạ cái kia một tay kiếm thuật, đã tương đương ngưu bức, có thật nhiều người chơi xem vị này "Bức vương" khó chịu, lựa chọn giết người đoạt bảo, kết quả thường thường bị Lý Hề Dạ một tay tuyệt kiếm thuật, ngược đến hoài nghi cuộc sống.

Vậy tại sao nói Lý Hề Dạ là "Bức vương" đâu, bởi vì hắn luôn luôn cho người ta một loại cao thủ tịch mịch cảm giác.

Chính thức là như thế này giới thiệu Lý Hề Dạ, hắn lấy kiếm pháp tuyệt dừng chân giang hồ, trời sinh tính hẻo lánh, một thân ăn nói có ý tứ, thị kiếm như mạng, lấy tính mạng người ta tại trong điện quang hỏa thạch, xem giết người làm nghệ thuật.

Vươn người đứng thẳng, áo xanh lỗi lạc, eo cái khác kiếm lại là đen, đen kịt, hẹp dài, cổ xưa, chính là thiên hạ lợi khí, mũi kiếm ba thước bảy tấc, trọng lượng ròng 7 cân mười ba hai.

Có một loại người, đã tiếp cận thần cảnh giới. Bởi vì hắn đã mất tình.

Có một loại kiếm pháp, là không ai có thể nhìn thấy. Bởi vì từng may mắn mắt thấy người đều đã xuống mồ.

Có một loại tịch mịch, không cách nào miêu tả. Bởi vì nó nguồn gốc từ sâu trong linh hồn.

Lý Hề Dạ lời nói vẫn là vô cùng ít, người chơi bình thường đi chủ tuyến, là có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, sau đó có hắn cùng nhau nhiệm vụ, cái kia là có thể thư thư phục phục nằm thắng. . .

Nhưng đối với người chơi tới nói, Lý Hề Dạ người giang hồ này đưa "Kiếm Thần" ngoại hiệu, tuổi còn trẻ vào chỗ nhóm "Thập đại Thiên Bảng cao thủ" một trong gia hỏa, đơn giản liền là tại kích thích người chơi —— đặc biệt ta nghĩ trang bức, đều bị Lý Hề Dạ con hàng này lắp a!

Duy nhất khiến cho người chơi có khả năng thấy an ủi chính là, con hàng này không sẽ cùng người chơi đoạt cô em, bởi vì đối phương chỉ là thị kiếm như mạng, là tiểu thuyết võ hiệp bên trong kinh điển kiếm khách hình ảnh, nếu như cái thế giới này có Cổ Long, cái thứ này đại khái liền gọi "Tây Môn Xuy Tuyết".

Triệu U Nguyệt đang chơi cái trò chơi này lúc, cũng là cảm thấy Lý Hề Dạ nhân vật này vẫn là thật có ý tứ, mặc dù cho người ta một loại rất lạnh lùng hết sức vô tình cảm giác, cho tới bây giờ không gặp hắn cười qua, nhưng cũng hết sức nhưng dựa vào,  dù sao lôi kéo hắn cùng một chỗ tàn sát yêu ma quỷ quái, vẫn là vô cùng vui vẻ.

Cái này võ hiệp trò chơi bị Triệu U Nguyệt cứ thế mà chơi thành xoạt xoạt xoạt cùng loại thần bóng tối phá hoại 2 dạng này trò chơi, chỉ giết quái vật, tuyệt không giết người.

Đáng nhắc tới chính là, muốn khiến cho Lý Hề Dạ cùng một chỗ, khẳng định là phải hoàn thành không ít độ khó cao nhiệm vụ, xoạt hắn độ thiện cảm, bằng không làm sao có thể nằm thắng đâu?

Những cái kia độ khó cao nhiệm vụ, có cũng có thể thu tập được màu cam nguy hiểm thành tựu  có thể tưởng tượng nó cỡ nào khảo nghiệm người chơi bản sự.

. . .

Khói lửa công ty game cao ốc, ở vào Thượng Hải tấc đất tấc vàng địa phương, thân là công ty game tổng bày ra, người chế tác  đồng dạng cũng là cai công ty chủ tịch tra phong, đang ở phòng làm việc của mình bên trong, vùi đầu sáng tác.

Tra phong hơn ba mươi tuổi, hình thể hơi mập, dung mạo là trung thượng chi tư, khí chất tương đương ung dung hoa quý, bởi vì hắn xuất thân Tra gia, liền là nhà phú hào, hắn là ngậm lấy vững chắc thìa xuất thân, lúc tuổi còn trẻ hắn đã từng hoang đường qua, mê mang qua một hồi, sau khi kết hôn phảng phất tìm được cuộc sống phương hướng, cái kia chính là —— chế tác game offline!

Tra phong chỗ khói lửa công ty game, lại không vẻn vẹn chỉ có 《 hiệp khách 》 hệ liệt dạng này nhỏ chúng cứng rắn hạt trò chơi, còn có mặt khác lượng tiêu thụ không tệ game offline, mà giống 《 hiệp khách 》 hệ liệt loại này xem xét liền không phải là vì kiếm tiền trò chơi, thì làm công ty của hắn kiếm đủ danh tiếng, hằng năm tại bình chọn game offline giải thưởng lúc, hắn chế tác trò chơi luôn có thể lên bảng.

Tra phong hoàn toàn là dùng nhiệt tình của mình tới làm trò chơi, hắn tịnh không để ý một ít đồng hành hoàn toàn xem không hiểu hắn hành vi cách nhìn.

Bởi vì hắn có tiền!

Có tiền, là có thể truy cầu tình hoài, truy cầu có yêu, đem trò chơi rèn luyện thành trong lòng của hắn hoàn mỹ bộ dáng, tích lũy một nhóm cực kỳ tử trung người chơi!

Tra phong trợ lý đi vào văn phòng, đối tra phong cao hứng báo cáo: "Boss, tin tức tốt đến rồi! 《 hiệp khách 3 》 gần nhất lượng tiêu thụ lên cao đến rất nhanh a!"

Tra phong ngẩng đầu

Nâng đỡ trên mặt kính đen, nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì? Lượng tiêu thụ không nên vô duyên vô cớ trên mặt đất thăng a?"

Trợ lý hồi đáp: "Là như vậy, đấu cá có một vị đại chủ gieo liên tục năm ngày lá gan cái trò chơi này, nàng chơi đến hết sức này, dẫn đến một ít người xem thấy cũng này, vừa xung động, liền mua. . ."

Tra phong cái kia phúc hậu trên mặt sinh ra một tia tò mò, cẩn thận hỏi thăm tình huống về sau, liền dùng máy tính nhìn lên A Ngư trực tiếp đắp lên truyền đến Bilibili ghi âm video.

Kết quả hắn xem xét, liền nhìn rất lâu, trong lúc đó đủ loại sờ cằm, suy nghĩ chính mình trò chơi có phải hay không chế tác đến quá đơn giản, thế mà cứ như vậy bị mãng đi qua?

Bất quá hắn vẫn là không có làm tiếp loại này tràn ngập ác ý sự tình, chủ yếu là hắn cảm thấy hiện tại trò chơi độ khó, đang dễ dàng duy trì trò chơi chi phí, hắn mở trò chơi này, tuy không phải là vì kiếm tiền, nhưng cũng không thể thua thiệt quá nhiều tiền đi. . .

A Ngư cái này nữ chủ bá, cho tra phong lưu lại có chút ấn tượng khắc sâu, hắn còn đi trên internet tìm càng có bao nhiêu hơn cửa ải A Ngư tin tức, tại hiện đối phương vẫn là cái Thanh Ưu về sau, không khỏi trong lòng hơi động, nói không chừng về sau còn có cơ hội hợp tác, trò chơi này nhân vật nữ, đương nhiên cũng là muốn có tiếng ưu phối âm.

Về phần A Ngư tướng mạo, thật không có khiến cho tra phong có cái gì xúc động, hắn qua lâu rồi trầm mê sắc đẹp tuổi tác, hoặc là nói, hắn muốn chơi cái gì mỹ nữ không chơi được?

Hắn kỳ thật càng ưa thích chính mình ở trong game sáng tạo ra nhân vật nữ đây này. . .

Nhưng hết sức đáng tiếc, bởi vì cái thế giới này tiểu thuyết võ hiệp cũng không có bao nhiêu kinh điển, đến mức hắn tại tạo nên nhân vật lúc, đều không có mô bản đi tham chiếu, bằng không hắn trò chơi này bên trong có thể công hơi nữ chính cùng nhiệm vụ phụ tuyến, nhất định càng có bao nhiêu hơn lực hấp dẫn!

Tra phong nhất định phải thừa nhận, A Ngư chơi đi ra thánh tăng con đường, lại cho hắn một chút mới mạch suy nghĩ, hắn cảm thấy loại này tương đối thuần túy nhân vật, vẫn rất có ý tứ, đồng thời trên người bọn họ chỗ có được nhân cách mị lực cùng phẩm cách, cũng làm cho người hết sức động dung!

Có lẽ hắn ở sau đó D1c bên trong  có thể tạo nên một cái nữ đạo sĩ?

Khẩu hiệu chính là, bần đạo thề, nguyện vì thiên địa chính đạo lại tu 300 năm!

Không sai a, cái thứ nhất D1c ra nhân vật nữ là cái giết người không chớp mắt ma nữ, cái kia cái thứ hai D1c, hoàn toàn có khả năng ra cái cả đời chính khí, tràn ngập chính năng lượng chân tiên con mà!

Khiến cho nhân vật chính hướng dẫn tiên tử, cuối cùng tiên tử lại chỉ có thể bị nội dung cốt truyện giết, chậc chậc, tư vị kia, có bao nhiêu chua thoải mái?

Trong lúc nhất thời, ác ý tràn đầy tra phong chỉ cảm thấy đủ loại linh cảm đều tới. . .

--------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.