Chương 467: Vẫn như cũ là người qua đường nhân vật bắt đầu

Chương 467: Vẫn như cũ là người qua đường nhân vật bắt đầu

Tra Phong linh cảm đương nhiên chỉ là bình thường linh cảm, dù sao Triệu U Nguyệt còn không có chính thức tại tác phẩm trong thế giới bắt đầu gây sự đâu, nàng chỉ là tại trong thế giới hiện thực, dùng thời gian ngắn nhất, đem 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 đả thông một tuần mục đích mà thôi.

Nàng mục đích làm như vậy, là vì khiến cho trong lòng mình nắm chắc, tương đối thấu triệt tìm hiểu một chút bộ tác phẩm này nội dung cốt truyện, nhân vật quan hệ, nếu như vậy, mới thuận tiện nàng đi tham dự nội dung cốt truyện, dung nhập nội dung cốt truyện.

Lần này, Triệu U Nguyệt là rất muốn nghiêm túc tạo nên nhân vật, nàng cảm thấy bộ tác phẩm này có tiềm lực rất lớn  có thể tạo nên ra kinh điển nhân vật, thậm chí nàng hi vọng chính mình làm ra một đoạn khiến hết thảy người chơi khó quên nội dung cốt truyện, khiến cho toàn bộ tác phẩm nhất cử phong thần!

Được a, Triệu U Nguyệt nhất định phải thừa nhận, nàng thử nghiệm chơi một tuần này mục đích trò chơi về sau, đối bộ này trò chơi sinh ra không ít độ thiện cảm, cảm thấy trò chơi này đúng là lương tâm chi tác, chỉ là giới hạn trong cái thế giới này võ hiệp tác phẩm trình độ quá bình thường, dẫn đến nó tại nội dung cốt truyện bên trên sinh ra không ít nhược điểm.

Nhưng dù cho như thế, cái trò chơi này vẫn như cũ là phi thường nhịn chơi, một khi chơi tiến vào, rất dễ dàng nghiện.

Triệu U Nguyệt cũng sướng suy nghĩ một chút, nếu quả như thật tố tạo ra được một cái kinh điển nhân vật, cái kia nàng lại có thể thu hoạch được năng lực như thế nào, một thân võ công nên vấn đề không lớn a?

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, này 《 hiệp khách 3 》 bên trong võ công, cảm giác không ít đều là công phu quyền cước, nếu không nói nó là đê võ đâu?

Coi như Triệu U Nguyệt ở bên trong thiết lập chính mình vô địch thiên hạ, đến trong thế giới hiện thực, sợ vẫn là võ công lại cao hơn, một thương quật ngã. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, này có khả năng gia tăng nàng năng lực tự vệ, ít nhất tại gặp gỡ một ít ngoài ý muốn tình huống lúc, hoàn toàn không yếu!

Ai có thể nghĩ tới một vị kiều sinh quán dưỡng thiên kim đại tiểu thư, bản lĩnh mạnh mẽ như vậy, nhất là giỏi về quay cuồng? Quay cuồng lúc vẫn còn vô địch trạng thái?

Đương nhiên, đó là trong trò chơi thiết lập, ở trong game, cái gì quay cuồng phẩm loại, hèn mọn phẩm loại là đại hành kỳ đạo, tuyệt không thể tham đao, liền xem như mãng, cũng phải để ý một cái cơ bản pháp.

Đêm nay, Triệu U Nguyệt rốt cục lại một lần nữa thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến nhập cái trò chơi này tác phẩm thế giới, nàng phát hiện mình nhưng phụ thân nhân vật nữ bên trong, lại tăng thêm một vị vô cùng đáng chú ý chính đạo tiên tử.

Chính đạo tiên tử tên là nói rõ mộng, chính là Đạo gia nữ tu, thiết lập có rất nhiều, mặc kệ là võ công vẫn là tính cách, bao quát nàng sẽ cùng người chơi ở giữa chuyển động cùng nhau nội dung cốt truyện.

Vậy mà khiến cho Triệu U Nguyệt trong lòng hiểu rõ, xem ra cái này nói rõ mộng, hẳn là liền cùng loại cái thứ nhất dlc bên trong Diệp Hồng Liên, đoán chừng liền là cái thứ hai dlc bên trong nữ chính, là có thể bị hướng dẫn, nhưng mà dùng người chế tác Tra Phong nước tiểu tính, tốt kết cục sợ là rất khó đạt thành, tiêu xài thức bi kịch mới là phong cách của hắn, ai bảo hắn liền là dùng lừa bịp người chơi làm vui đâu?

Triệu U Nguyệt cảm thấy cái này nói rõ mộng, trên tổng thể tới nói, này thiết lập cũng không tệ lắm, nhưng chẳng biết tại sao, đều khiến nàng nghĩ đến vị kia Đại Đường Song Long Truyện bên trong "Sư Phi Huyên" Sư Phi Huyên cũng là chính đạo tiên tử, cũng cùng nhân vật chính tinh thần yêu đương, làm sao cũng có thể xem như một cái kinh điển nhân vật nữ đi. . .

Kết quả theo Đại Đường Song Long Truyện đồng nhân văn càng ngày càng nhiều, Sư Phi Huyên cùng nàng chỗ Từ Hàng Tĩnh Trai, thanh danh triệt để xấu, cái gì Từ Hàng Tĩnh Trai bị đen thành Từ Hàng Kỹ Trại, vị kia ma nữ Loan Loan ngược lại lực áp Sư Phi Huyên, thành rất nhiều đại Đường đồng nhân văn được hoan nghênh nhất nhân vật nữ.

Quả thật, Sư Phi Huyên cùng Từ Hàng Tĩnh Trai vết nhơ không ít, nhưng mà các nàng lớn nhất vết nhơ, đại khái liền là không cho Thảo, tăng thêm nhận định Lý Thế Dân, khiến cho rất nhiều độc giả đặc biệt khó chịu, bọn hắn thay vào thế nhưng là Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, bọn hắn cũng khát vọng cải biến lịch sử, kết quả Hoàng Dịch nhưng như cũ duy trì lịch sử không thay đổi.

Hiện tại nàng xem nói rõ mộng cái này thiết lập, có chút khẩu hiệu kêu đặc biệt nghĩ, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trách trời thương dân, nhưng lại không nhìn nàng có cái gì cụ thể hành động, thể hiện ở trong game, tựa như là người chơi nhất định phải càng không ngừng vì nàng làm việc, xoạt nàng độ thiện cảm, nhưng ban thưởng giống như thật không có nhiều, luôn có một loại trà xanh biểu tại đem người chơi làm lốp xe dự phòng sai sử cảm giác. . .

Khả năng đây chính là người chế tác trong suy nghĩ tiên tử, nữ thần?

Triệu U Nguyệt cảm thấy cái này nói rõ mộng, còn chưa đủ dùng để cho nàng "Nằm thắng" trực tiếp phụ thân cái này nữ chính, có bị lừa bịp nguy hiểm, nàng còn không bằng lựa chọn một cái không đáng chú ý người đi đường nhân vật

Càng thêm tự do hành động, đồng tiến đi trong mắt của nàng nội dung cốt truyện, sau cùng tạo nên ra một cái kinh điển nhân vật nữ.

Đến lúc đó khả năng trong trò chơi sẽ xuất hiện trạng huống như vậy, Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật nữ, hắn được hoan nghênh trình độ, hoàn toàn siêu việt chủ đánh nhân vật nữ nói rõ mộng, hết lần này tới lần khác nàng cái này nhân vật nữ, lại không cách nào bị hướng dẫn, khiến cho người chơi vĩnh viễn cũng không chiếm được.

Mà không có được, vĩnh viễn mới là tốt nhất, nhất làm người khó quên. . .

Triệu U Nguyệt bắt đầu tìm kiếm tương đối người qua đường nhân vật nữ, rất nhanh, nàng đã tìm được để cho nàng hài lòng người đi đường nhân vật —— Triệu quốc : nước Triệu công chúa Tô thị, liền cái tên đều không có, hoặc là có khả năng xưng hô nàng là tô vô cớ?

Không thể không nói, này công chúa là thật người qua đường, nàng trước đó cũng có tại trò chơi lúc đầu ra sân qua, nhưng người chơi cùng nàng đối thoại, nàng đều không có đặc biệt phản ứng, cảm giác nhân vật này thuần túy là vì phong phú một cái Triệu quốc : nước Triệu thành viên hoàng thất, mới làm ra, nhân vật của nàng xây mô hình, càng là cái bình thường nhân vật nữ, không khác nhau nhiều lắm. . .

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng chẳng qua là cảm thấy cái này Tô thị rất có thao tác không gian, mới lựa chọn nàng, mà hoàng thất công chúa thân phận như vậy, không thể nghi ngờ có như vậy điểm mánh lới.

Nàng trực tiếp lựa chọn phụ thân "Tô thị" cái này chỉ có họ, không có tên người đi đường công chúa, sau đó bắt đầu thiết lập bối cảnh, nàng là bạo quân tô hổ con gái, nhưng mẹ của nàng lại là làm tô hổ múa kiếm kiếm cơ, lại bị tô hổ ngược đãi chí tử, Tô thị trơ mắt nhìn mẫu thân bị bạo quân ngược sát, này cho nàng tâm linh nhỏ yếu lưu lại cực lớn bóng mờ, đồng thời còn có hạt giống cừu hận.

Này kinh điển nhân vật nha, đương nhiên phải có cái bóng tối bi thảm đi qua, bằng không nhân vật này liền có sai lầm chiều sâu. . .

Vô cớ người đi đường công chúa Tô thị, lấy kiếm làm bạn, vô luận nàng sợ hãi, sợ hãi, chết lặng lúc, nàng đều lựa chọn đem tất cả những thứ này ký thác vào nàng bay cầu vồng trên thân kiếm, đây là mẫu thân của nàng di vật.

Tô thị trên kiếm đạo thiên phú trác tuyệt, nhưng nàng mình lại không biết nàng đã luyện thành như thế nào kiếm thuật, mãi đến có một ngày, nàng rốt cục theo dựa vào kiếm thuật của mình, rời đi cho nàng lưu lại vô số bóng tối trí nhớ hoàng cung.

Từ nay về sau, Tô thị cũng không tiếp tục là Tô thị, nàng không nguyện ý lại họ Tô, nàng không có có danh tự, chưa từng có đi, cũng không có tương lai, nàng có, chỉ là một thân siêu tuyệt kiếm thuật.

Dù như thế nào, không sẽ phản bội nàng, chỉ có kiếm của nàng.

Thời gian dần trôi qua, trên giang hồ bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết, có một cái không có tên lang thang kiếm khách, lại có một tay thiên hạ có một không hai mỹ lệ kiếm pháp, như là vũ đạo, tên là —— thiên ngoại phi tiên.

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ bắt đầu tranh luận, đến cùng là "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ kiếm pháp mạnh hơn, vẫn là vị này vô cớ lang thang kiếm khách kiếm pháp càng hơn một bậc. . .

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.