Chương 468: Cho thế giới mang đến chút ấm áp

Chương 468: Cho thế giới mang đến chút ấm áp

Triệu U Nguyệt kỳ thật đối trò chơi chế tác quá trình cũng không tính hiểu rất rõ, cho nên lần này nàng loại này đối một nơi nào đó người qua đường nhân vật tiến hành đại ma đổi hành vi, hiển nhiên có chút xuất cách, nói không chừng sẽ có rất lớn khả năng bị sáng tác người hài hòa. . .

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nàng và vị kia người chế tác Tra Phong, hoàn toàn không quen, thậm chí nàng cũng không biết trò chơi biên kịch có phải là hắn hay không, nàng tại thế giới trò chơi bên trong hành động, lại sẽ phản ứng đến ai trên người đâu? Ai sẽ phía trên đâu? Nàng cũng không rõ ràng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tính cách, xưa nay không là sợ hãi rụt rè, do dự, nàng liền tận khả năng dựa theo trong mắt của nàng nhân vật tạo nên tới tiến hành nội dung cốt truyện, cuối cùng vị kia người chế tác tiếp thu không tiếp thu, liền xem hắn.

Lúc này, thế giới trò chơi bên trong, nàng đã thành công rời đi cái kia bóng tối Triệu quốc : nước Triệu hoàng cung, nàng cho "Tô thị" thiết lập tính cách  đồng dạng là hoàn toàn cùng cái trò chơi này không khí không hợp nhau —— Tô thị là một tên chân chính hiệp khách.

Triệu U Nguyệt trước đó có hiểu qua trò chơi này, rất nhiều người chơi cảm thấy trò chơi này tên là uổng công "Hiệp khách" hai chữ, trong cảm giác liền không có một cái nào chân chính thuần túy hiệp khách, người người đều có tính toán, tư tâm, chỉ cần là cường giả, nói chung đều là lấy mạnh hiếp yếu, thậm chí điểm này, thể hiện tại người chơi trên người, cũng đặc biệt rõ ràng!

Rất nhiều người chơi đầy trong đầu đều là giết người đoạt bảo, đương nhiên, là tại làm xong một số nhiệm vụ nào đó về sau, trở tay là có thể đem NPC chặt, tư vị này kỳ thật hết sức chua thoải mái, đại khái liền cùng loại 《 thượng cổ quyển trục 5 》 trước một khắc ngươi giao xong nhiệm vụ, sau một khắc ngươi là có thể đem NPC giết đi, nhiều tự do, nhiều thoải mái?

《 hiệp khách 3 》 cũng là đồng dạng thiết lập, chỉ cần ngươi hạ quyết tâm, thậm chí có thể đem nữ chính đều giết, đây chính là giết muội chứng đạo mà!

Chỉ bất quá, 《 hiệp khách 3 》 độ khó, hạn chế người chơi tự do, ngươi đương nhiên có khả năng lựa chọn đối NPC động thủ, nhưng nếu như ngươi kỹ thuật không tốt, vậy thì chờ lấy bị ngược đi, nhất là mong muốn đoạt "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ kiếm người chơi, cái kia cũng không biết bị Lý Hề Dạ giây từng giết bao nhiêu lần, nhưng vẫn như cũ sẽ có cao chơi làm không biết mệt tìm đường chết. . .

Đây chính là người chơi, đối bọn hắn mà nói, trò chơi chung quy là trò chơi, dù cho thế giới trò chơi bối cảnh đủ loại bóng tối nặng nề, bọn hắn cũng sẽ không để ý, bọn hắn tại thế giới trò chơi bên trong, phần lớn đều là "Vô tâm người" .

Triệu U Nguyệt hi vọng có thể dùng chính mình nhân vật, cảm nhiễm đến người chơi, này không thể không nói là một cái rất lớn khiêu chiến.

Ở cái này không có chân chính hiệp khách thế giới trò chơi bên trong, Triệu U Nguyệt lựa chọn thành vì một cái hiệp khách.

Cái gì là hiệp khách đâu?

Hiệp hướng người có năng lực không cầu hồi báo đi trợ giúp so với chính mình nhỏ yếu người.

Mà hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!

Cái trò chơi này thế giới thực sự quá tàn khốc, thiên tai, nhân họa, chiến loạn, yêu ma, quỷ quái, đều đủ!

Triệu U Nguyệt trước đó chơi game lúc, thường xuyên có chút nhỏ chi nhánh nhiệm vụ, liền là giúp một ít thôn nhỏ dân tìm thân nhân, kết quả cuối cùng thường thường chỉ tìm tới một đầu giày cái gì. . .

Nói tóm lại, trong trò chơi có không ít tàn khốc nhiệm vụ phụ tuyến, ngươi vô luận như thế nào lựa chọn, tựa hồ cũng chỉ có thể dẫn đến không tính quá xấu kết cục.

Dù sao đại bộ phận bách tính đều sống được không bằng heo chó, thường thường người chơi còn muốn đến nhà ở của bọn họ bên trong vơ vét một phen, liền thịt thối đều không buông tha.

Hiện tại, Triệu U Nguyệt tự mình đến đến cái trò chơi này thế giới, nàng quyết định tạo nên một cái có thể cho cái này bóng tối, tuyệt vọng thế giới, mang đến một chút xíu ấm áp nhân vật, dù cho cái này không có có danh tự thiếu nữ, cũng đồng dạng xuất thân bi thảm, đã trải qua vô cùng bóng tối tuổi thơ.

Thiếu nữ là bất thiện ngôn từ, bởi vì nàng không có bằng hữu, chỉ có kiếm.

Thiếu nữ làm vĩnh viễn so nói nhiều, dù cho hành vi của nàng, giống như là Tinh Vệ lấp biển, Ngu Công dời núi. . .

Thiếu nữ xưa nay không biết nàng sở tố sở vi đã phù hợp hiệp nghĩa chi đạo, nàng chỉ là đơn thuần muốn muốn trợ giúp nhỏ yếu mà thôi.

Thiếu nữ không hiểu cái gì là yêu, cũng không la hét muốn giúp đỡ chính đạo, cứu vớt thương sinh, nàng chỉ là lựa chọn dùng của mình kiếm, đi làm một chút đủ khả năng sự tình, có lẽ chúng nó lộ ra như thế không có ý nghĩa. . .

Đương nhiên, thiếu nữ nhớ mãi không quên còn có một việc, cái kia chính là —— giết cha.

Chỉ cần hơi hiểu chút lịch sử người

Hẳn là tại chơi game quá trình bên trong  có thể nhìn ra tô hổ cái này bạo quân nguyên hình nhân vật, cái kia chính là Thạch Hổ.

Thạch Hổ người này, cùng nói là bạo quân, không bằng nói là biến thái, tùy tiện đi Baidu một cái, liền biết hắn là thế nào đại sát đặc sát, mà trong trò chơi thì trở lại như cũ hắn làm sao hung tàn hình ảnh, đều nói "Hổ dữ không ăn thịt con" Thạch Hổ con hàng này giết lên con trai tới là thật hung ác. . .

Cho nên vô cớ Tô thị, mặc kệ là vì mình bị ngược sát mẫu thân, vẫn là Triệu quốc : nước Triệu lê dân bách tính, nàng đều chọn giết cha.

Mà thiếu nữ không phải mãng phu, nàng luôn luôn đang yên lặng tích trữ gắng sức lượng, này cuối cùng không phải cái gì cao võ thế giới, một lực lượng cá nhân, là có hạn.

Thiếu nữ không cầu hồi báo đi trợ giúp người khác, chỉ hy vọng có một ngày, có thể gặp gỡ đối nàng cũng không cầu hồi báo người.

Nói như vậy, dù cho đem tính mạng của nàng cũng hiến cho hắn, lại như thế nào đâu?

Loại này cát hộp loại trò chơi, mỗi thêm một cái dlc, tất nhiên sẽ có mới địa đồ xuất hiện.

Triệu U Nguyệt còn cần thân phận của Tô thị, tại thế giới trò chơi bên trong, làm ra một tòa "Vô cớ thành" đây là trong loạn thế thế ngoại đào nguyên.

Mà tòa thành này, là thiếu nữ đang không ngừng tiếp nhận đủ loại trảm yêu trừ ma ủy thác bên trong, cửu tử nhất sinh tích lũy tiền tài, thành lập, nàng tại hành hiệp trượng nghĩa quá trình bên trong, cứu vớt cô nhi loại hình, cũng đều sẽ đưa đến vô cớ thành. . .

Nhưng mà ai cũng không biết cái này vô cớ thành đến cùng là ai thành lập, bởi vì thiếu nữ luôn luôn "Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên" .

Vô cớ thành sẽ là trong trò chơi một cái thế lực mới, bên trong nhiệm vụ ủy thác, sẽ không có bất kỳ cái gì hồi báo, chỉ có nhàm chán nhất người chơi, mới có thể gia nhập cái thế lực này, sau đó đang không ngừng xoạt nhiệm vụ quá trình bên trong, bọn hắn mới có thể sớm biết một chút có quan hệ thiếu nữ chân tướng, bằng không bọn hắn sẽ phát hiện, bọn hắn sẽ làm ra như thế nào khiến cho chính bọn hắn hối hận không kịp lựa chọn.

Triệu U Nguyệt tại thế giới trò chơi bên trong, lần thứ nhất cùng người chơi gặp nhau quá trình, liền là tại bọn hắn sắp gặp tử vong thời điểm.

Lúc kia, người chơi nhất định sẽ cảm giác đến bọn hắn gặp sứ giả!

Dù cho vị này sứ giả bề ngoài thực sự không tốt, nàng ăn mặc vá chằng vá đụp áo xám, toàn thân trên dưới, chỉ có một thanh kiếm.

Triệu U Nguyệt hi vọng nhân vật này cho người chơi lưu lại ấn tượng khắc sâu, cái kia tất nhiên là muốn cùng người chơi chuyển động cùng nhau, chỉ có chiếm được người chơi tâm, sau đó nhân vật này nội dung cốt truyện, mới có thể thật sâu ngược đến người chơi!

Hoặc rất là nhiều người chơi đang bị "Đẹp cứu anh hùng" một khắc này, cảm thấy người chế tác Tra Phong lương tâm phát hiện, hiện ra cái gì gọi là "Tra Phong thương hại" nhưng khi bọn hắn phát hiện cái này không có có danh tự thiếu nữ kết cục, liền sẽ rõ ràng, bọn hắn quá ngây thơ rồi!

Tra Phong thương hại?

Không tồn tại!

Tra Phong ác ý, mới là vĩnh hằng!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.