Chương 469: Trước hết giết làm rơi đồ

Chương 469: Trước hết giết làm rơi đồ

Tại Triệu U Nguyệt tại thế giới trò chơi bên trong thỏa thích tạo nên thiếu nữ vô danh "Tô thị" lúc, thể hiện tại trong thế giới hiện thực, là Tra Phong vị này trò chơi người chế tác, chân chính phía trên. . .

Kỳ thật một cái trò chơi nội dung cốt truyện tuyến đường, cũng không quyết định bởi tại Tra Phong một người, khói lửa công ty game bên trong còn có mặt khác biên kịch, có lúc cũng sẽ hướng về phía một chút nổi tiếng kịch bản gốc sư hợp tác, nghe nói Tra Phong liền hết sức thưởng thức đến từ Đông Doanh kịch bản gốc sư Gen Urobuchi, cho rằng đối phương làm "Yêu chiến sĩ" có thể cho hắn cái này tàn khốc, tuyệt vọng trò chơi, mang đến "Yêu" khiến cho độc giả vĩnh viễn ghi khắc.

Ngoại trừ nội dung cốt truyện bên ngoài, mặt khác liên quan với thế giới xem, cách chơi loại hình, cái kia chính là từ Tra Phong phụ trách, bao quát một chút trị số bên trên thiết lập  có thể nói cái trò chơi này sở dĩ khó như vậy, liền là Tra Phong nồi  ấn lối nói của hắn, chính là vì khiến cho người chơi có chân thật nhất tàn khốc giang hồ trải nghiệm. . .

Nhưng mà, đối người chơi tới nói, cái gì chân thực tàn khốc, đơn giản liền là lừa bịp a, dù cho nhìn hướng dẫn, đều cảm thấy rất khó đánh, bởi vì thao tác thật sự là theo không kịp a!

Tra Phong phụ trách nội dung cốt truyện con đường, cũng là lộ ra nhất có chiều sâu, nhất là quanh co, hắn tại sáng tác lúc, đều là đem chính mình thật sâu thay vào người chơi khống chế nhân vật, cho nên hắn lúc này ở phía trên lúc, liền cảm giác mình giống như tiến nhập chính mình sáng tạo thế giới trò chơi, hắn trở thành một cái tên gọi là "Tra Phong" người.

Tra Phong trở thành một tên giang hồ, võ lâm nhân sĩ, kỳ thật đối với phổ thông bách tính tới nói, cái gọi là giang hồ nhân sĩ, thường thường lớn đều không là đồ tốt, bởi vì bọn hắn không sự tình sản xuất, hiếu chiến sính dũng, tại nào đó chút thời gian, còn ỷ vào một thân vũ lực, tùy ý cướp bóc trong thôn.

Đương nhiên, còn có một số giang hồ nhân sĩ, là tương đối chính nghĩa, bọn hắn tương đương với lính đánh thuê, tiếp nhận đủ loại ủy thác, thậm chí còn có thể tính là săn Ma Sư, rất nhiều tai họa nhân gian yêu ma quỷ quái, đều muốn dựa vào giang hồ, võ lâm nhân sĩ đến giải quyết, tất cũng không kể là đạo sĩ, hòa thượng cái gì, đều có thể coi là giang hồ nhân sĩ.

Người chơi kỳ thật đều có thể coi là hợp cách tiếp nhận người ủy thác, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn liền có thể đạt được ban thưởng, nói không chừng có có thể được "Toàn thôn tốt nhất kiếm" . . .

Người chơi nhiệm vụ chính tuyến, kỳ thật cũng là một cái tiếp nhận ủy thác, hoàn thành ủy thác quá trình, nội dung cốt truyện cũng là ở trong quá trình này tiến lên, dù sao người chơi muốn tìm tìm thân thế của mình tin tức, làm thân nhân báo thù loại hình, liền muốn đầu tiên giúp một ít quyền quý làm sự tình, bọn hắn mới có thể cho tin tức.

Đương nhiên còn có chút người chơi đi uy hiếp con đường, chỉ cần ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn, đương nhiên có khả năng đối quyền quý tiến hành uy hiếp, nhưng ngươi được làm tốt bị quyền quý trả thù chuẩn bị, đến lúc đó tự nhiên lại là một trận ác chiến, nghe nói màu cam cao nguy hiểm thành tựu, liền có cùng rất nhiều đại nhân vật cứng rắn chống đến cùng cách làm.

Bởi vì nói như vậy, người chơi cùng một nơi nào đó NPC phát động đối thoại, thường thường sẽ có bốn cái tuyển hạng, thái độ không giống nhau, cái thứ tư tuyển hạng vốn là như vậy ngữ khí ——

Miệng kiệt miệng kiệt, ngoan ngoãn nghe lời của gia gia, bằng không liền giết chết ngươi!

Làm ngươi nói ra nếu như vậy lúc, trừ phi đụng phải loại kia trời sinh bố trí chấm nghiên cứu mềm yếu NPC, bằng không tiếp xuống tự nhiên là khai chiến, chỉ cần chiến thắng đối phương, thậm chí đem đối phương giết chết, liền có thể tiếp tục từ trên người hắn tuôn ra bước kế tiếp nhiệm vụ manh mối.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, một đường giết giết giết tới, cũng là có thể thông quan, bằng không ngươi liền phải đi tiếp thu cái kia NPC ủy thác, giúp hắn đi làm chuyện nào đó, giết một nơi nào đó yêu ma quỷ quái. . .

Tra Phong bây giờ đang ở thế giới trò chơi bên trong, đi liền là tương đối bình thường con đường, vậy chính là có nhiệm vụ liền nhận nhiệm vụ, dù sao rất nhiều NPC đều là có thế lực, muốn thông qua giết giết giết phương thức tới tiến lên nội dung cốt truyện, muốn so tiếp nhận NPC ủy thác muốn càng thêm khó khăn.

Cái trò chơi này cho người chơi cảm giác chính là, người muốn so yêu ma quỷ quái càng khó giết hơn!

Tra Phong đang ở đi săn một đám đã thi hóa chó dữ, loại quái vật này một đầu một đầu đánh còn tốt, thế nhưng nếu như chọc một đám, cái kia chính là tự mình tìm đường chết. . .

Nhưng mà thân là người chơi, luôn có ngựa lạc móng trước thời điểm, không cẩn thận liền dẫn một đám chó dữ, hắn hoàn toàn bị bao vây, thậm chí ngay cả thoát đi hi vọng đều không có, hắn trơ mắt nhìn máu của mình đầu giảm xuống, trên bầu trời đang ở rơi xuống tuyết trắng

Lúc đến hoàng hôn, quanh mình đều là u ám, hoàn cảnh phủ lên đi ra bầu không khí, như thế ngột ngạt!

Bởi vì "Phía trên" trạng thái, giống như đã hoàn toàn đăng nhập vào trò chơi thế giới Tra Phong, lần thứ nhất cảm thấy, chính mình thiết lập loại này ưa thích quần công tiểu quái, có phải hay không quá biến thái một chút. . .

Ngay tại lúc hắn tức đem tử vong, lại phải một lần nữa hoàn thành nhiệm vụ này lúc, một cái quần áo vô cùng mộc mạc thiếu nữ xuất hiện, nàng toàn thân trên dưới làm người khác chú ý nhất địa phương, chính là nàng bên hông một thanh kiếm.

Chuôi kiếm này tựa hồ liền là một thanh dùng tới biểu diễn kiếm, căn bản cũng không có lực sát thương, nhưng khi thiếu nữ rút kiếm thời điểm, tựa hồ toàn bộ đất trời cũng vì đó thất sắc!

Thiếu nữ nghĩa vô phản cố vọt vào thi hóa chó dữ bầy, nàng rút kiếm uyển chuyển nhảy múa, kiếm khí bắn ra bốn phía, nàng đã hoàn toàn đem sinh mệnh của mình không để ý, chỉ là vì bảo hộ một cái chưa từng che mặt người.

Trong nháy mắt này, Tra Phong trong mắt chỉ có cái kia phiên phiên khởi vũ thiếu nữ, hắn hoàn toàn không biết vì cái gì chính mình thế giới trò chơi bên trong, sẽ xuất hiện nhân vật như vậy, hắn luôn luôn dâng tặng chi khuôn mẫu, đúng là một câu kia —— người không thể tự tư đến dùng làm những người khác không tự tư.

Tại hắn thiết lập từng cái NPC bên trong, gần như mỗi người đều là có tư tâm, trong bọn họ đối người chơi tốt nhất, đại khái liền là đồng giá trao đổi, nói thí dụ như Lý Hề Dạ vị này Kiếm Thần, hắn hết sức tán thành người chơi tiềm lực, cũng cho rằng người chơi có khả năng trở thành hắn mài kiếm thạch, cho nên hắn cũng không keo kiệt tại nào đó chút thời gian giúp một tay người chơi, nhưng này lại không phải không ràng buộc.

Trừ cái đó ra, còn có so Lý Hề Dạ càng thêm ác liệt NPC, hoàn toàn đem người chơi xem như lợi dụng đạo cụ, ép khô người chơi giá trị về sau, liền vứt bỏ người chơi. . .

Nói tóm lại, cái thế giới này đối người chơi là tràn ngập ác ý, còn tốt người chơi chơi chỉ là trò chơi, mà không là thế giới chân chính, bằng không người chơi nhất định sẽ ngột ngạt đến điên!

Nhưng đối người chơi tới nói, càng là ngột ngạt, càng dùng bạo lực phương thức, đi phản kháng, đi phá hư, liền rất đã!

Mà ở đen như vậy tối, tuyệt vọng, đè nén loạn thế, lại xuất hiện như thế một cái chủ động đứng ra cứu vớt người chơi người, đó là cỡ nào để cho người ta thấy ấm áp sự tình?

Tra Phong cứ như vậy nhìn xem áo xám thiếu nữ vì cứu vớt hắn, mà bị thương, sau đó hắn làm một kiện rất nhiều người chơi đều sẽ làm sự tình ——

Hắn trước lựa chọn lưu trữ, sau đó trực tiếp chém chết cái này cứu được hắn áo xám thiếu nữ, nhìn một chút có thể tuôn ra cái gì trang bị, hắn cảm thấy thiếu nữ bên hông chuôi kiếm này, vô cùng mỹ lệ, rất có thể là Thần khí. . .

Hắn thấy được chuôi kiếm này giới thiệu ——

Bay cầu vồng kiếm (+0) dùng tới biểu diễn múa kiếm kiếm, không có đủ lực sát thương.

Này lại là một kiện đồ trắng.

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.