Chương 470: Cao thủ tuyệt thế đánh không lại chó

Chương 470: Cao thủ tuyệt thế đánh không lại chó

Trước đó liền đã nói qua, 《 hiệp khách 3 》 độ khó tương đương biến thái, nhất là tại một người đối mặt một đám lúc, mặc kệ là này một đám là hình người địch nhân hay là quái vật, lựa chọn cứng rắn chống thường thường sẽ chết cực kỳ thảm, chỉ có thể thông qua du đấu tới từng cái giải quyết, cái này rất giống 《 bóng tối chi hồn 3 》 bên trong một câu, gọi là "Song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán không chịu nổi nhiều người, tân vương không địch lại ba chó" . . .

Tân vương tại hắc hồn 3 bên trong liền là boss, mà đơn đấu một cái boss độ khó, đều muốn so một cái đánh một đám tới độ khó thấp, liền hiểu rõ trò chơi này hiếm thấy chỗ, cũng có thể càng thêm khắc sâu hiểu rõ, cái gì là đê võ thế giới, nếu như là cao võ thế giới, một cái cao thủ tuyệt thế, làm sao có thể sợ vây công đâu?

Lại tỉ như 《 Vu sư 3 》 cái trò chơi này, nó độ khó không cao, bên trong nhân vật chính bạch lang là có thể đánh nhiều, trên thực tế tại trong tiểu thuyết, bạch lang cái này liệp ma nhân còn sợ Thảo xiên, bởi vì bị một đám thôn dân ám toán, bạch lang nói cho cùng cũng chính là thấp ma cấp độ, nếu không làm sao lại bị thôn dân đánh lén.

Tại 《 hiệp khách 3 》 cái này đê võ thế giới, thiếu nữ vô danh Tô thị coi như mạnh hơn, cũng là mạnh tại đơn đấu bên trên, vẫn là cùng cùng vì nhân loại đối thủ đơn đấu, để cho nàng đi cùng một đám thi hóa chó dữ cứng rắn chống, bởi vì có người chơi cái này vướng víu tại, cho nên nàng đương nhiên sẽ thụ thương, cho dù là đổi lại Lý Hề Dạ đến, hắn cũng sẽ thụ thương!

Không sai, đây chính là cái gọi là "Đánh không lại chó" đê võ thế giới liền là như thế tàn khốc, quần thể lực lượng mới là vĩ đại nhất, lại tuyệt thế cao thủ, cũng làm không được lấy một địch trăm, trừ phi là hữu tâm tính vô tâm, vận dụng ám sát thủ đoạn, bằng không liền là bị vây giết đến chết kết cục. . .

Kỳ thật điểm này là hết sức phản võ hiệp, rất nhiều người chơi đều nghĩ đến có khả năng mở có một không hai đâu, chỗ nào nghĩ đến bên trong tiểu quái, nhỏ boss liền ngược đến bọn hắn hoài nghi cuộc sống, mà không cẩn thận kinh động một đám, vậy liền thật xong!

Đối với nào đó bộ phận người chơi tới nói, khả năng liền bị trực tiếp khuyên lui, trò chơi này khó như vậy, hoàn toàn không thích hợp tay tàn người chơi, vậy liền không chơi thôi, nhưng mà còn có một bộ phận người chơi, dù cho nhiều lần bị ngược, nhiều lần cũng nhịn không được chửi mẹ, nói lần sau tuyệt đối không đùa, thế nhưng là bọn hắn vẫn là sẽ nhịn không được mở ra nó, cố gắng đi qua từng cái khảm, sau đó liền sẽ sinh ra một loại từ đáy lòng vui vẻ cảm giác!

Bọn hắn cũng sẽ tìm cho mình chơi tiếp tục lý do, có lẽ là bởi vì hình ảnh kia, âm nhạc đặc biệt rung động lòng người, lại có lẽ là thế giới quan, nội dung cốt truyện, nhân vật thiết lập hết sức để ý, đồng thời loại kia chỉ cần mình đủ mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm cảm giác, đặc lệnh người mê muội!

Đối với dạng này trò chơi tới nói, mở máy sửa chữa hoặc là gian lận gì gì đó, liền hoàn toàn không có ý nghĩa, liền là loại kia không ngừng khiêu chiến bản thân, tiến lên nội dung cốt truyện, thăm dò thế giới cảm giác, để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Cho nên dù cho cái trò chơi này bị người chơi cho rằng là tràn đầy ác ý, thế nhưng nó lượng tiêu thụ trên tổng thể tới nói kỳ thật cũng không tệ lắm, ít nhất không lỗ bản, về phần danh tiếng, đương nhiên là càng làm cho bộ phận tử trung phấn lớn tiếng gọi tốt, bọn hắn còn cần các loại phương thức đi An Lợi cái này cứng rắn hạt trò chơi. . .

Triệu U Nguyệt cho "Tô thị" thiết lập võ công hạn mức cao nhất, chính là cái này trong trò chơi làm nhân loại cá thể mạnh nhất hạn mức cao nhất, cùng "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ chia năm năm, nàng một chiêu kia "Thiên ngoại phi tiên" kỳ thật cũng liền tên cùng Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành như thế, trên thực tế dùng hiệu quả là khác biệt.

Nói đến Diệp Cô Thành chỗ ở thế giới vũ lực cấp độ, tối thiểu nhất hẳn là trung vũ thế giới đi, khinh công của bọn hắn tương đương phiêu dật  có thể tùy ý bay lên, mà tại 《 hiệp khách 3 》 bên trong, muốn lên nóc nhà, đó là nhất định phải mượn nhờ công cụ, nói thí dụ như bay móng, cái thang cái gì.

Cao thủ mạnh nhất, cũng đều là chạy khốc cao thủ, lực lượng, nhanh nhẹn đều so với người bình thường mạnh, chạy càng nhanh, nhảy cao hơn, nhưng lại không có khả năng chơi lên loại kia bay tới bay lui khinh công, trò chơi này liền là như thế phản võ hiệp. . .

Nội công có là có, có lẽ hẳn là gọi "Khí công" loại này năng lượng lại đánh yêu ma quỷ quái lúc có hiệu quả, nói thí dụ như ác linh cái gì, liền muốn đem khí công bám vào vũ khí bên trên, mới có thể đối bọn nó tạo thành tổn thương, bằng không căn bản là không có cách nào đánh tới chúng nó.

Nhưng mà đối với những cái kia yêu ma quỷ quái tới nói, đương nhiên là có bay trên trời, còn có một số có kỹ năng đặc thù, mạnh hơn nhân loại

Cũng không cách nào chính diện nghiền ép yêu ma quỷ quái, nhưng là nhân loại càng có trí tuệ, cao thủ đang chuẩn bị hoàn toàn phía dưới  có thể dùng võ công của mình cùng trí tuệ, giải quyết hết những cái kia yêu ma quỷ quái.

Giống các người chơi liền là này chủng loại hình người, bọn hắn thậm chí có thể dùng chính mình không ngừng chết, thăm dò rõ ràng đối thủ xuất hiện sáo lộ, sau đó lại thông qua từng bước một tính toán, sau cùng hoàn thành nghịch tập!

Tra Phong lúc này ở "Phía trên" trạng thái, cả người tựa như là tại tinh thần bên trong chơi chính hắn "Linh cảm bùng nổ" chế ra trò chơi, với hắn mà nói, thiếu nữ vô danh "Tô thị" mạnh mẽ, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, liền xem như Lý Hề Dạ đến, mong muốn cứu vớt sắp chết người chơi, sợ cũng là độ khó vô hạn chuyện đại sự.

Bảo hộ người khác, vĩnh viễn so lấy tính mạng người ta muốn khó, thiếu nữ vô danh vì cứu vớt người chơi, nàng tựa như là mất trí như thế giết tiến vào chó dữ trong đám, mở ra múa kiếm hình thức, thế nhưng cái này cũng không có cách nào đem bọn này khó chơi tiểu quái một hơi toàn bộ giết sạch, thi hóa chó dữ còn có khi còn sống đi săn trí nhớ, chúng nó thậm chí hiểu được xa luân chiến, mà không phải cùng nhau tiến lên. . .

Cho nên thiếu nữ vô danh Tô thị vì cứu vớt người chơi, nàng bị thương thật nặng!

Đối với ưa thích giết người đoạt bảo người chơi tới nói, nàng dạng này đồ đần xuất hiện, đơn giản liền là trên trời rơi xuống bảo rương, bởi vì chơi đến giai đoạn này người chơi đều biết, cái này thiếu nữ vô danh vậy mà có khả năng cứng rắn chống một bầy chó, đây là có cường đại cỡ nào!

Đơn giản có thể so với Lý Hề Dạ a, bởi vì Lý Hề Dạ cũng không dám như thế cùng một bầy chó đánh, Lý Hề Dạ cũng là đánh không lại chó, chỉ có thể thông qua du đấu tới đánh chó. . .

Cái thế giới này, đều nhân loại tới nói, thực sự quá tàn khốc, liền cao thủ tuyệt thế đều đánh không lại chó thế giới a!

Có người chơi thậm chí dùng chó tới tính toán cao thủ tuyệt thế sức chiến đấu, "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ, nhiều nhất duy nhất một lần cứng rắn chống bảy con chó đi, thập đại Thiên Bảng cao thủ, tối thiểu đến duy nhất một lần chính diện đánh năm cái cẩu tài có thể lên. . .

Địa bảng cao thủ, mạnh nhất có khả năng đánh bốn cái chó, người bảng cao thủ, tối thiểu đến duy nhất một lần có thể đánh hai cái chó a?

Về phần một con chó, độ khó kia lập tức liền giảm xuống, chỉ cần biết khí công, hẳn là có khả năng từ từ thôi tử thi hóa chó dữ.

Mà duy nhất một lần đánh hai cái chó dữ, chó cũng là sẽ quấn phía sau lưng đâm đó a, thậm chí tại ngươi khóa chặt một con chó ra chiêu lúc, một cái khác chó sẽ tùy thời thừa dịp ngươi ra chiêu về sau, tạm thời không có dư lực thời điểm công kích. . .

Có bao nhiêu người chơi xem thường trong trò chơi thi hóa chó dữ, mà bị làm chết đâu?

Cái kia số lượng thật đã đếm không hết.

Đây là một cái cao thủ tuyệt thế đánh không lại chó thế giới trò chơi! Dù sao chó đều không phải là chó thường, mà là trong hiện thực tuyệt sẽ không xuất hiện yêu ma quỷ quái hàng ngũ.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.