Chương 471: Tràn đầy linh cảm!

Chương 471: Tràn đầy linh cảm!

Tra Phong làm tại thế giới tinh thần bên trong bắt đầu thử chơi người chơi, hắn đồng dạng vẫn như cũ mang theo một khỏa trò chơi người chế tác tâm, hắn luôn luôn theo người chơi góc độ cân nhắc, làm sao cho người chơi mang đến càng nhiều "Kinh hỉ" .

Hắn thấy, giết chết vì chính mình thân chịu trọng thương thiếu nữ, tuôn ra trang bị, lại là đồ trắng, đây chính là ngạc nhiên một loại, bởi vì đối với người chơi tới nói, bọn hắn cảm thấy có thể giết chết so sánh Lý Hề Dạ cao thủ tuyệt thế, nhất định có khả năng thu hoạch được phong phú kinh nghiệm cùng Thần khí trang bị, kết liễu tuôn ra tới lại là đồ trắng, vẫn là múa kiếm dùng gần như vật phẩm trang sức kiếm, đủ loại chênh lệch cảm giác, mùi vị đương nhiên vô cùng chua thoải mái. . .

Tra Phong cảm thấy, ngoại trừ tuôn ra trang trí dùng kiếm đến nay, hẳn là phải thêm điểm mặt khác manh mối, khiến cho những cái kia ưa thích đi đầu này giết người đoạt bảo lộ tuyến người chơi một con đường đi đến đen.

Nói thí dụ như giết thiếu nữ này sau khi, người chơi về sau đã định trước đem gặp được một lần khó mà thông qua khảm, trừ phi cái kia người chơi đúng là Đại Thần, bằng vào kỹ thuật có khả năng nghịch thiên, bằng không hắn cái này lưu trữ, đem lại biến thành chết ngăn. . .

Đến mức thêm đầu mối gì, Tra Phong còn không có nghĩ kỹ, hắn lựa chọn một lần nữa đọc ngăn, lần này hắn sẽ không giết thiếu nữ làm rơi đồ, mà là bắt đầu không giữ lại chút nào đối với thiếu nữ tốt, bởi vì nàng là ân nhân cứu mạng của mình!

Trên thực tế chỉ từ người chơi góc độ đến xem, cái gì ân nhân cứu mạng không ân nhân, bọn hắn liền xem như đối với thiếu nữ tốt, cũng là vì đào móc thiếu nữ phía sau chuyện xưa, nhìn nhìn lại có cái gì ẩn giấu nội dung cốt truyện, nhìn một chút thiếu nữ có phải hay không cũng sẽ cho nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau khi, bọn hắn lại sẽ thu hoạch được cái gì.

Hoặc là dứt khoát liền là xoạt thiếu nữ độ thiện cảm, nhìn một chút độ thiện cảm tới trình độ nhất định, có thể hay không đạp đổ thiếu nữ, xuất hiện làm người vui vẻ CG anime, đương nhiên là không thích hợp thiếu nhi cái chủng loại kia.

Tra Phong cứ như vậy dùng người chơi góc độ, tới tìm tòi nghiên cứu cái này khiến cho hắn cảm giác linh cảm bùng nổ thiếu nữ, kết liễu tự nhiên thời gian dần qua phát hiện thiếu nữ cá tính độc đáo, bi thảm thân thế, còn có cái kia một tay mỹ lệ đến cực hạn kiếm thuật, như là vũ đạo.

Người chơi còn có thể cho thiếu nữ đủ loại thay đổi trang phục, cho nàng mặc vào vô cùng hoa lệ Hán phục, nàng liền lại lắc mình biến hoá, trở thành ung dung hoa quý công chúa điện hạ, đơn giản không thể tin được nàng là trước kia "Cô bé lọ lem" !

Nhưng mà người chơi đến lúc đó nhưng lại đến làm ra lựa chọn thời điểm, là tiếp nhận Tô Hổ ủy thác, cùng thiếu nữ vô danh là địch, vẫn là đứng tại thiếu nữ bên này đâu?

Tô Hổ cho ban thưởng là vô cùng phong phú, mà thiếu nữ lại là người nghèo rớt mồng tơi, bởi vì tiền của nàng toàn bộ đều vùi đầu vào Vô Danh trong thành đi, nàng dùng chính mình non nớt bả vai, nâng lên một cái tại trong loạn thế chốn đào nguyên. . .

Tại dạng này một loại tình huống dưới, có người chơi đương nhiên sẽ dao động, đối bọn hắn tới nói, tiền tài cùng trang bị mới là trọng yếu nhất, quản người ủy thác là tốt người hay là người xấu đâu?

Mà vào lúc đó, thiếu nữ vô danh thân thế chưa bại lộ, thậm chí thông qua đủ loại ác ý lừa dối, người chơi còn sẽ cho rằng nàng là cái kẻ dã tâm, nàng vậy mà mong muốn giết Triệu quốc : nước Triệu Hoàng đế Tô Hổ, vì thế nàng làm ra một lần khiến thiên hạ đều chú mục quyết chiến!

Quyết chiến tím cấm đỉnh!

Tử Cấm thành, liền là Triệu quốc : nước Triệu hoàng cung, thiếu nữ mong muốn thông qua trận này quyết chiến, hấp dẫn vệ binh lực chú ý, cho những cái kia đi theo nàng người, một cái thí cơ hội giết Tô Hổ, nếu như lúc kia người chơi còn tại nàng phía bên nào, người chơi đương nhiên cũng sẽ tham dự cái này kinh thiên đại âm mưu. . .

Không sai, thiếu nữ vô danh đối thủ, đúng là "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ, bởi vì cái gọi là ——

Đêm trăng tròn, tím cấm đỉnh, nhất kiếm tây lai, thiên ngoại phi tiên!

Dạng này kinh điển quyết chiến, phảng phất cho cái này không có võ hiệp khí chất thế giới trò chơi, rốt cục mang đến loại kia võ hiệp phong phạm, cho dù là bọn họ làm cao thủ tuyệt thế, kỳ thật đánh không lại chó. . .

Thiếu nữ sinh mệnh sẽ tại lần này đỉnh phong cuộc chiến sau kết thúc, không phải nàng đánh không lại Lý Hề Dạ, mà là bởi vì, nàng và Lý Hề Dạ ở giữa, kỳ thật cũng có một đoạn cắt không đứt lý còn loạn quan hệ, Lý Hề Dạ tại đối mặt thiếu nữ lúc, chung quy là không xuống tay được, kiếm đạo của hắn cũng bởi vậy bị long đong, thế nhưng thiếu nữ sẽ dùng tính mạng của mình, trợ kiếm đạo của hắn nâng cao một bước!

Người chơi có cơ hội kế thừa thiếu nữ y bát, đến lúc đó, bọn hắn sẽ ngạc nhiên phát hiện, thiếu nữ chuôi này bay cầu vồng kiếm, lại nhưng đã không còn là đồ trắng

Mà là chân chính Thần khí  có thể dùng đến thông quan cái chủng loại kia, đồng thời đây là một thanh nhan giá trị cùng tính thực dụng gồm nhiều mặt vũ khí. . .

Tra Phong lấy lại tinh thần thời điểm, đều đã bất tri bất giác qua đã nhiều ngày, tại thuộc hạ của hắn trong mắt, mấy ngày nay ông chủ đã cử chỉ điên rồ, cả người đều lâm vào một loại trạng thái điên cuồng, sau đó hắn càng không ngừng tại bản bút ký của mình bên trên, viết lấy cái gì.

Tra Phong rất nhanh liền thấy bản bút ký của mình, hắn trước là khẽ nhíu mày, không rõ hắn đến cùng làm cái gì, nhưng khi hắn phát hiện bản bút ký bên trên ghi chép, là hắn làm người chơi, tại trải nghiệm chính mình chưa chế ra dlc lúc nhật ký cùng ý nghĩ lúc, hắn lộ ra mừng như điên vẻ mặt!

Hắn cảm thấy trọng yếu nhất một đoạn CG anime, đó là nhất định phải chế tác, cái kia chính là —— quyết chiến tím cấm đỉnh!

Khi đó áo xám thiếu nữ vô danh, đã không còn là áo xám, mà là áo trắng như tuyết, trên người tràn ngập thuộc về cao thủ tịch mịch. . .

Kỳ thật ở thời điểm này, Tra Phong vẫn như cũ là ở vào "Cấp trên" trạng thái, dù sao trò chơi chưa chế tác tốt, hắn cần đem chính mình bản bút ký bên trên ghi chép nội dung, lại thêm hắn đi sâu gia công, trộn lẫn tiến vào hắn ác ý, lại sau cùng chế tác thành trò chơi.

Hắn đều không có phát hiện, trong lúc vô tình, vị kia Vô Danh thiếu nữ, Triệu quốc : nước Triệu công chúa điện hạ, trong lòng hắn trình độ trọng yếu, đã vượt qua hắn ngay từ đầu cấu tứ tốt chính đạo tiên tử —— nói rõ mộng.

Cũng là dùng Tra Phong lão tặc tác phong, làm sao lại lãng phí hết nói rõ mộng nhân vật này đâu?

Nguyên bản hắn là nghĩ vẻ mặt thức khắc hoạ một cái chính đạo tiên tử, như là trước đó chủ đánh ma nữ dlc một dạng, thế nhưng thiếu nữ vô danh thiết lập cùng nội dung cốt truyện, lại dẫn dắt hắn, có lẽ có khả năng khắc hoạ một cái không vẻ mặt chính đạo tiên tử, nàng cho là mình là tại giữ gìn chính nghĩa, thay trời hành đạo, lại không nghĩ rằng, nàng làm như vậy, dẫn đến là càng nhiều dân chúng thấp cổ bé họng, sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng.

Nói thí dụ như nói rõ mộng cho rằng cho dù là bạo quân tồn tại, cũng so không có Hoàng đế tốt, bởi vì không có Hoàng đế liền sẽ đủ loại phân tranh, quần hùng tranh giành, cho nên nàng biết được có người muốn ám sát bạo quân lúc, nàng lựa chọn ngăn cản, thế là nàng liền nhất định đứng ở thiếu nữ vô danh mặt đối lập lên. . .

Như vậy người chơi sẽ đi theo con đường nào?

Tất cả những thứ này đều sẽ giao cho người chơi chính mình đi lựa chọn!

Khả năng nguyên bản người chơi đều là vui ở hiện tại chính đạo tiên tử bên này, bởi vì nàng xem ra cao quý như vậy chính nghĩa, lời nói ra, đều tràn ngập tinh thần trọng nghĩa, đủ loại chỉ bảo giang sơn, sai sử người chơi vì nàng xuất sinh nhập tử, chỉ cần nàng lộ ra mỉm cười, người chơi liền sẽ rất thỏa mãn, cũng là làm hảo cảm gì độ dáng dấp cứ như vậy chậm đâu?

Tới hình thành so sánh rõ ràng, đương nhiên là ngôn từ vụng về thiếu nữ vô danh, nàng làm vĩnh viễn so nói nhiều. . .

Thiếu nữ vô danh chi manh, manh tại sự tương phản của nàng, nàng mới đầu là "Cô bé lọ lem" phảng phất người qua đường nhân vật một cái, về sau người chơi sẽ phát hiện, nàng lại là cao quý công chúa điện hạ, tùy tiện thay quần áo khác, nàng nhan giá trị so cái gì chính đạo tiên tử cũng cao hơn!

Lẽ ra này 《 hiệp khách 3 》 cũng có cái "Thay đổi trang phục hiệp khách" mánh lới, hoàn toàn có thể làm kỳ tích ủ ấm tới chơi nha. . .

Thiếu nữ vô danh là chỉnh cái thế giới trò chơi chân chính hiệp khách, bởi vì nàng luôn luôn đang trợ giúp lấy nhỏ yếu, có lúc dù cho phải bỏ ra tính mạng của nàng.

Nàng không cảm thấy mình cao quý đến mức nào, nàng không đảm đương nổi mặt trời, lại có thể cho bóng tối này tuyệt vọng thế giới, mang đến một chút ánh nến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.