Chương 472: Thiếu nữ vô danh không cần tuyên truyền

Chương 472: Thiếu nữ vô danh không cần tuyên truyền

Giống Tra Phong cứ như vậy tên trò chơi người chế tác, hắn có cái so với bình thường sáng tác người tốt quá nhiều địa phương, vậy chính là có thời điểm hắn chỉ cần đưa ra một cách đại khái mạch suy nghĩ, mặt khác râu ria không đáng kể, đều có thể mời chuyên nghiệp biên kịch tới đầy đặn nội dung cốt truyện.

Giống lần này hắn tự cho là "Linh cảm bùng nổ" nhất làm cho hắn kích động tình cảnh, làm lại chính là "Quyết chiến tím cấm đỉnh" hắn quyết định phát triển "Dụng tâm làm CG, dùng chân làm trò chơi" tinh thần, khiến cho vô luận đi con đường kia đường người chơi, đều có thể thưởng thức được đoạn này hắn tự nhận là sẽ trở thành võ hiệp sử thượng kinh điển tình cảnh. . .

Đương nhiên, những cái kia lựa chọn trăm phương ngàn kế giết chết thiếu nữ vô danh "Tô thị" tới làm rơi đồ người chơi, liền không cách nào lãnh hội đến tràng cảnh này.

Cũng là ở trong game, thiếu nữ vô danh ở đâu là tốt như vậy giết, nàng nếu cùng "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ chia năm năm, đã nói lên người chơi giết nàng độ khó, không thể so Lý Hề Dạ thấp, mà nàng mặc dù sẽ dùng cứu vớt người chơi phương thức lên sàn, nhưng chỉ có cực nhỏ xác suất sẽ thụ thương, dù sao người chơi duy nhất một lần đi đánh sáu, bảy con thi hóa chó dữ tình huống, vẫn tương đối hiếm thấy, trừ phi người chơi liền là muốn thông qua loại phương thức này tìm chết.

Nhưng nếu tình thế chắc chắn phải chết, nếu như cũng vượt qua thiếu nữ vô danh thực lực phán định, cái kia trình tự tự nhiên là sẽ không khởi động, thiếu nữ vô danh cũng sẽ không tại dưới tình huống đó xuất hiện.

Cho nên  bình thường tới nói, thiếu nữ vô danh xuất hiện tình cảnh, sẽ có rất lớn khả năng, là người chơi tại đơn đấu một cái nhỏ boss lúc thời điểm, khả năng sau một khắc người chơi thật muốn bị một cái nào đó có khả năng khuyên lui người chơi sớm làm chậu vàng rửa tay đừng đùa cái trò chơi này nhỏ boss ngược sát.

Ngay ở một khắc đó, như là cô bé lọ lem thiếu nữ vô danh xuất hiện, nàng dùng một bộ khiến cho người chơi nhìn hoa cả mắt tuyệt mỹ kiếm thuật, chiến thắng nhỏ boss, đương nhiên ở trong quá trình này, thiếu nữ vô danh quay cuồng lên vẫn là hết sức thành thạo. . .

Này thuần túy là máy chơi game chế nồi, cái trò chơi này nếu là không hiểu quay cuồng, vậy làm sao đi mài chết boss?

Mãng đi qua cái gì, căn bản là không tồn tại, trừ phi ngươi lựa chọn tu luyện một thân hoành luyện công phu, đem chính mình làm toàn thân là cơ bắp, phong cách vẽ thanh kỳ một chút, bằng không làm kiếm khách, sẽ không quay cuồng, liền đợi đến bị tiêu xài thức ngược sát đi. . .

Đối với thiếu nữ vô danh Tô thị dạng này cao thủ tuyệt thế tới nói, số lượng làm một nhỏ boss, kỳ thật liền là bia sống, người chơi kỳ thật cũng có thể quan sát Tô thị động tác, đến xem nàng là thế nào đánh này chủng loại hình nhỏ boss, cái kia lộ ra hết sức đi bộ nhàn nhã, giống là hoàn toàn xem thấu đối phương sáo lộ.

Thiếu nữ vô danh hoàn toàn có khả năng vô hại giải quyết nhỏ boss, dưới loại tình huống này, người chơi liền là nghĩ đến cái giết chết ân nhân cứu mạng tới làm rơi đồ, đều không bản sự này. . .

Mà lại đáng nhắc tới chính là, Triệu U Nguyệt phụ thân qua nhân vật, phản ứng đến trong hiện thực, nàng thật cũng chỉ là cứng nhắc trình tự sao?

Này sẽ rất khó nói, đến lúc đó những cái kia giỏi về khai quật người chơi, có lẽ sẽ thấy vô cùng ngạc nhiên —— cái này thiếu nữ vô danh, tựa hồ là một cái có trí tuệ NPC, nàng có phải hay không thành tinh?

Vẫn là nói sử dụng rất nhiều tiểu thuyết võng du bên trong đều sẽ xuất hiện cái gọi là "Hỗn độn phép tính" thế là liền thúc sinh ra trí tuệ nhân tạo?

Đương nhiên, Tra Phong xưa nay sẽ không xem thường một ít trí tuệ siêu quần người chơi, nói thí dụ như hắn cũng có xem Bilibili một chút up chủ, có chút chơi game đặc biệt trâu up chủ, đơn giản không nể mặt mũi a, giống như tùy tiện liền phá giải hắn trong trò chơi không ít "Âm mưu" cùng "Ác ý" hắn chỉ có thể tự an ủi mình, những này up chủ cũng là chết ra kinh nghiệm đến, mới phá giải sáo lộ của hắn. . .

Kỳ thật giống "A Ngư" như thế thuần túy thông qua kỹ thuật tới nghiền ép trò chơi, hắn ngược lại cảm thấy đây là hắn hi vọng thấy, nàng kỹ thuật hoàn toàn có thể nói tràn ngập tính nghệ thuật, cùng hắn trò chơi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh mà!

Nhưng có chút game thủ pro up chủ, đào móc lên bug tới đơn giản dùng bất cứ thủ đoạn nào, trực tiếp dùng rất đứa ngốc phương thức, liền ở trong game chơi đến như cá gặp nước, còn đem loại phương thức này tản ra, tạo phúc rộng rãi tay tàn người chơi, vậy mà khiến cho Tra Phong khó chịu, dù cho này trên thực tế đề cao hắn trò chơi lượng tiêu thụ. . .

Cho nên nói, Tra Phong dám khẳng định, có ngưu bức người chơi  có thể giết chết thiếu nữ vô danh, dù sao liền "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ cũng bị một ít người chơi Âm chết qua

Kết liễu còn mở ra một đầu ẩn giấu nội dung cốt truyện đường, hết sức hiển nhiên, Tra Phong đã sớm làm hoàn toàn chuẩn bị.

Giống lần này, hắn cũng vì thiếu nữ vô danh bị người chơi giết chết về sau, thiết kế nội dung cốt truyện đường, đầu tiên người chơi sẽ trở thành Vô Danh thành cái thế lực này tử địch, đồng thời hắn sẽ còn bị Triệu quốc : nước Triệu truy nã, bị rất nhiều từng bị thiếu nữ vô danh trợ giúp qua người truy sát, mặt khác nếu như chuyện này bị Lý Hề Dạ biết, Lý Hề Dạ độ thiện cảm trực tiếp biến thành số âm, có cực lớn khả năng ra tay đánh giết người chơi. . .

Đồng thời người chơi tại về sau làm một ít "Anh hùng cứu mỹ nhân" nhỏ nhiệm vụ phụ tuyến lúc, sẽ có cực lớn khả năng bị cứu người đâm lưng, nguyên nhân đương nhiên là cảm thấy người chơi trên người trang bị nhìn không tệ, thế là đương nhiên muốn giết người đoạt bảo!

Cuối cùng còn có cái khó giải gần như tình thế chắc chắn phải chết, lẽ ra cái này tình thế chắc chắn phải chết, bởi vì có thiếu nữ vô danh tương trợ, mới có thể miễn cưỡng thông qua, kết liễu hiện tại thiếu nữ vô danh đều bị người chơi trăm phương ngàn kế giết làm rơi đồ, vậy cái này tình thế chắc chắn phải chết còn thế nào qua?

Cái này tốn sức thiên tân vạn khổ thành công đánh giết thiếu nữ vô danh lưu trữ có lẽ liền đã hoàn toàn trở thành chết ngăn, bởi vì tiếp xuống cảm giác dù như thế nào đều không cách nào vượt qua cái này tử kiếp, cái này lưu trữ còn có ý nghĩa gì đâu?

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Tra Phong là không có chút nào hi vọng người chơi làm ẩu giết chết thiếu nữ vô danh, này sẽ phá hư hắn tỉ mỉ làm các người chơi chuẩn bị xuất sắc nội dung cốt truyện!

Làm Tra Phong đem liên quan tới thiếu nữ vô danh cái này nhân vật nữ màu thiết lập cùng nội dung cốt truyện giao cho biên kịch tổ lúc, bọn hắn đều kinh ngạc ——

"Ông chủ, ngươi nhân vật này quả thực là thần lai chi bút a, đơn giản thăng hoa cái trò chơi này!"

"Boss, nhân vật này thật hoàn toàn không có tốt kết cục tuyến đường sao? Dạng này nữ hài, nên được đến hạnh phúc a?"

"Đêm trăng tròn, tím cấm đỉnh, nhất kiếm tây lai, thiên ngoại phi tiên! Không hiểu đốt đi lên a, đây mới là võ hiệp mà!"

"Nếu như muốn thể hiện cô bé lọ lem cùng công chúa điện hạ ở giữa tương phản, liền muốn mời tốt nhất họa sĩ a, ta có một cái to gan ý nghĩ. . ."

"Thập gan lớn sao không lớn mật, nhân vật như vậy, đương nhiên phải mời Tô Lý ra tay, nàng phong cách vẽ đặc biệt phù hợp nhân vật này, nhất là thiếu nữ công chúa hình dáng lúc, đương nhiên còn có thiếu nữ kết cục, chậc chậc."

"Nếu như vậy, vậy chúng ta trước đó quyết định muốn chính đạo tiên tử nói rõ mộng là chủ đánh nhân vật nữ màu, muốn hay không thay đổi, làm sao đều cảm thấy nhân cách của nàng mị lực, kém xa tít tắp boss mới thiết lập gặp rủi ro công chúa nhân vật."

. . .

Tra Phong thấy biên kịch tổ nhiệt liệt phản ứng, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, mà hắn nghe được có người hỏi cái kia chủ đánh nhân vật nữ màu vấn đề lúc, hắn nói như vậy: "Không cần thay đổi a! Chúng ta cũng chỉ tuyên truyền nói rõ mộng, ám chỉ người chơi, nàng mới là mới ra dlc nhân vật nữ chính, nàng là chính nghĩa! Đến tại cái gì thiếu nữ vô danh, nếu liền tên đều không có, cái kia tại sao phải tuyên truyền? Ta liền muốn biết, người chơi tự tay hại nàng, nàng thân thế chân tướng phơi trần lúc, đến cùng lại là phản ứng gì. . . Hắc hắc hắc."

Rất nhiều biên kịch cùng nhau rùng mình một cái, ông chủ quả thực là ác ma a!

Nhưng mà đối với những này biên kịch tới nói, ông chủ ý chí mới là trọng yếu nhất, bọn hắn muốn làm, liền là đem chi tiết bổ sung tốt, nói thí dụ như từng "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ cùng thiếu nữ vô danh Tô thị quan hệ trong đó, Lý Hề Dạ tại sao lại tại đỉnh phong một trận chiến bên trong, đối mặt nàng mà tâm loạn?

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.