Chương 473: Mịt mờ hàm súc

Chương 473: Mịt mờ hàm súc

Có biên kịch đã cảm thấy, trực tiếp thiết lập thiếu nữ vô danh Tô thị cùng Lý Hề Dạ ở giữa tồn tại tình yêu tốt, cuối cùng lại tương ái tương sát, đây không phải đặc biệt rung động lòng người?

Rõ ràng yêu nhau người, lại không cách nào cùng một chỗ, còn muốn đao kiếm tương hướng, bởi vì vì một cái muốn truy tìm Kiếm đạo cực hạn, mà một cái khác, thì nhất định phải giết cha tới vì mẫu thân báo thù, làm toàn bộ Triệu quốc : nước Triệu bách tính giải quyết một cái đồ biến thái bạo quân.

Nhưng mà cái này biên kịch vừa mới đưa ra "Tương ái tương sát" mạch suy nghĩ, liền bị Tra Phong không khách khí chút nào phê phán nói: "Quá máu chó, quá sáo lộ  đồng dạng cũng quá rõ ràng, hoàn toàn đem hai vị tuyệt thế kiếm khách bức cách kéo xuống, không cần giữa nam nữ vừa xuất hiện quan hệ, liền hướng tình yêu bên trên kéo có được hay không?"

Trên thực tế loại này quá mức rõ ràng quan hệ, cũng không toàn bộ 《 hiệp khách 》 hệ liệt trò chơi phong cách không hợp, cái trò chơi này bên trong người loại có thể đạt đến cực hạn, mặc dù là đê võ cực hạn, nhưng bên trong phi nhân loại, hắn lớp năng lượng lần khẳng định siêu việt đê võ, cho nên bộ này trò chơi tác phẩm, nói là nói thế giới võ hiệp, nhưng vẫn là thêm không ít huyền huyễn nguyên tố, có liêu trai chí dị, Sơn Hải Kinh bên trong quái vật. . .

Cho nên nói cái trò chơi này bối cảnh, thế giới quan thiết lập, cũng không có như vậy dễ hiểu, Tra Phong cũng không hoàn toàn máy móc trực tiếp nói cho người chơi toàn bộ thế giới thế giới quan, mà là đem thiết lập đều thông qua trong trò chơi vũ khí, đạo cụ, thư tịch các loại tới thể hiện.

Vậy mà so sánh tối tăm, đồng thời cũng có một loại cảm giác cao thâm khó dò, trò chơi chỉnh thể bức cách cứ như vậy đi lên, bởi vì người chơi đều là đang không ngừng tiến hành nội dung cốt truyện bên trong, mới chậm rãi hình thành một loại mơ hồ thế giới quan, đương nhiên đây là những cái kia ưa thích đi sâu nghiên cứu người chơi. Còn có một bộ phận người chơi, cái kia chính là vì nghĩ ở trong game thỏa thích chiến chiến chiến, loại này gặp chuyện không quyết mãng một đợt người chơi, thường thường sẽ bị hố đến hết sức thảm, nhưng có lúc cũng sẽ vận khí rất tốt mãng đi qua. . .

Liên quan tới Lý Hề Dạ cùng thiếu nữ vô danh Tô thị quan hệ, Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không có tại tác phẩm trong thế giới thiết lập, hai vị này tuyệt thế kiếm khách ở giữa, đi qua cũng chưa từng có liên hệ gì, nhưng bọn hắn đã định trước sẽ phát sinh "Cao thủ một trận chiến" .

Mà Tra Phong lại cảm thấy, hai cái nhân vật kia ở giữa, nhất định phải có cắt không đứt lý còn loạn quan hệ, nhưng giữa bọn hắn không thể là tình yêu, liền xem như yêu, cũng nên vô cùng hàm súc, nhưng Lý Hề Dạ là tuyệt đối không biết thiếu nữ vô danh Tô thị thân thế, bằng không cho dù hắn lại đạm mạc, cũng sẽ không hạ thủ được.

Lý Hề Dạ mặc dù là cái thuần túy truy cầu Kiếm đạo cực hạn người, nhưng hắn bản tính cũng không xấu, nói không chừng hắn hiểu rõ thiếu nữ thân thế về sau, sẽ hai người hợp lại, trước giải quyết hết Tô Hổ, lại tiến hành đỉnh phong một trận chiến. . .

Mà lại nếu như hai người này thật liên quan đến nhau đi, cái kia người chơi chẳng phải là cảm thấy mình trên đầu xanh mơn mởn đúng không?

Không sai, đang tra phong suy nghĩ bên trong, thiếu nữ vô danh Tô thị, hẳn là muốn để người chơi hung hăng trầm mê, mê luyến, không có việc gì nhất định nàng là cái trò chơi này bên trong duy nhất lão bà, nếu như vậy, làm lão bà của bọn hắn đã định trước bi kịch về sau, bọn hắn mới có thể thấy như tê tâm liệt phế thống khổ!

Nhân vật như vậy, mới có thể nương theo chỉnh cái trò chơi, khiến cho thể nghiệm đoạn này nội dung cốt truyện người chơi, cả đời khó quên!

Cho nên đang tra phong dưới chỉ thị, rất nhiều biên kịch cũng liền không chính diện đi miêu tả ra Lý Hề Dạ cùng Tô thị ở giữa quan hệ phức tạp, sẽ chỉ theo khía cạnh ám chỉ, giữa bọn hắn kỳ thật đã sớm là Kiếm đạo bên trên tri kỷ, khả năng Lý Hề Dạ còn đơn phương đối Tô thị động tình, nhưng hắn vì truy tìm Kiếm đạo cảnh giới cao hơn, vẫn là sẽ nghĩa vô phản cố rút kiếm!

Này cũng có thể thể hiện ra một cái tìm đạo người thuần túy, đại đạo trước đó, không có tình yêu, hữu nghị, thân tình, chúng ta đều là người vô tình!

Sau đó nói không chắc chắn chút tẩu hỏa nhập ma người chơi, sẽ vì mình nhận định thiếu nữ vô danh tiểu tỷ tỷ lão bà, dứt khoát hướng về phía Lý Hề Dạ vung đao, dù cho lại bị Lý Hề Dạ ngược sát một trăm lần, bọn hắn cũng muốn giết cái này vô tình tìm đạo người, khiến cho hắn hiểu được, cái gì là sức mạnh của ái tình!

Này phía sau phía sau, Tra Phong lộ ra tràn ngập vui vẻ mỉm cười, hắn kỳ thật vô cùng cổ vũ người chơi đi chính mình tìm tai vạ, nếu như người chơi có khả năng thông qua đơn đả độc đấu giải quyết Lý Hề Dạ, vậy bọn hắn đối với quay cuồng, ra chiêu, đón đỡ, lui bước các loại hàng loạt thao tác nắm bắt thời cơ, nhất định nhưng đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố. . . Đến lúc kia

Người chơi tại một đối một đơn đấu bất luận nhân loại nào NPC lúc, cũng sẽ không lại cảm thấy có khó khăn gì.

Nhưng hết sức hiển nhiên, có thể một đối một đơn đấu qua Lý Hề Dạ người chơi, tuyệt đối có thể được xưng là cao chơi  có thể đi ra trong video truyền Bilibili, khiến cho mặt khác tay tàn đảng, thông qua xem video đã tới thoáng qua một cái nghiện, ngược lại thời đại này độ khó cực lớn cứng rắn hạt trò chơi, coi như đánh không lại, hoàn toàn có thể làm một vị "Video thông quan người" nha, đến lúc đó làm cái mưa đạn Đại Thần lại xoi mói một phen, trở thành miệng mạnh vương giả, còn không phải vui thích?

Có chút video thông quan đảng, xem một lần còn chưa đủ, còn xem hai lần ba lần, sau khi là có thể dõng dạc nói khoác, trò chơi này rất khó? Không có chút nào khó nha, chỉ nếu như vậy, như thế đánh liền đặc biệt dễ dàng!

Tin bọn hắn tà manh mới người chơi, tự nhiên sẽ bị hố đến hết sức thảm, mà những cái kia lại xem cao chơi video hướng dẫn, chính mình lại chơi người chơi, sẽ phát hiện bọn hắn cùng cao chơi đùa căn bản không phải một cái trò chơi!

《 hiệp khách 3 》 trò chơi này, vẫn là có không ít cao chơi, trong đó có cao thủ cứng rắn là có thể dùng một tay "Song đao lưu" chơi ra có một không hai cắt cỏ cảm giác đến, mỗi lần đánh boss đều tận lực khiến cho máu của mình đường chỉ có một ít, bởi vì bên trong có cái công pháp, liền là tơ máu càng thấp, nhân vật cuồng hóa, lực công kích càng cao, vị cao thủ này liền dùng loại này gần như không tỉ lệ sai số phương thức, vô hại ngược sát boss! Hắn người vật chỉ cần bị boss chạm thử, liền sẽ ngủm

Cho nên cái này vô hại cùng Triệu U Nguyệt cái chủng loại kia vô hại vẫn là có chỗ khác biệt, Triệu U Nguyệt vô hại là nàng nhân vật hoành luyện công phu đặc biệt mạnh, boss chỉ có Đại Chiêu mới có thể phá nàng phòng, nhưng mà Triệu U Nguyệt như thế nào lại bị boss cho lớn đến?

Cũng là boss một chút Tiểu Chiêu, vẫn tương đối khó tránh, không có cách nào hoàn toàn tránh thoát, nhưng này chức cao chơi, lại là liền Tiểu Chiêu đều không trúng, bởi vì boss căn bản là không sống tới thời gian lâu như vậy! Hắn lười nhác cùng boss quần nhau, chính là như vậy táo bạo!

Có chút yêu ma quỷ quái boss, còn có cái gì hình thái thứ hai, loại này thanh máu đánh một nửa liền biến thân bạo loại thiết lập, tại không ít trò chơi boss chiến bên trong, vẫn là hết sức thường gặp, mà biến thân là muốn thời gian nhất định, kết liễu đang thay đổi thân quá trình bên trong, cái kia cao chơi liền thông qua cực cao lực công kích cùng tốc độ công kích, một bộ liên chiêu giây đối phương, chính mình vẫn như cũ bảo trì một ít máu huyết tuyến. . .

Rất nhiều chịu đủ 《 hiệp khách 3 》 làm khổ người chơi, nhìn cái kia cao chơi vô hại ngược sát boss video về sau, là thật tâm cảm thấy, cao chơi cùng bọn hắn chơi, căn bản không phải một cái trò chơi!

Đương nhiên, cho dù là cao chơi, cũng không có khả năng ngay từ đầu cứ như vậy xâu, bọn hắn là bản thân liền có trò chơi thiên phú, lại thêm chết hơn nhiều, tự nhiên là thuần thục, thậm chí có khả năng dự phán boss chiêu thức, sau đó đương nhiên là có thể trái lại ngược boss.

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.