Chương 474: Lâu dài quá trình

Chương 474: Lâu dài quá trình

Triệu U Nguyệt lần này "Thứ Nguyên Môn" hành trình, kéo dài thời gian vẫn là vô cùng dài, đoán chừng toàn bộ nghỉ hè đều biết hao tổn tại cái trò chơi này trong thế giới, dù sao nàng là ôm tạo nên kinh điển nhân vật mục đích, đi vô cùng để ý làm cái kia thiếu nữ vô danh Tô thị, chỉ hy vọng có thể cho vị kia "Cấp trên" sáng tác người  có thể thu hoạch được càng nhiều, rõ ràng hơn linh cảm.

Thiếu nữ vô danh Tô thị tạo nên quá trình, nhưng thật ra là cái nghịch thuật quá trình, ngay từ đầu nàng tuyệt đối là có bao nhiêu huyền bí liền có bao nhiêu huyền bí, cho người chơi cảm giác, tựa như loại kia thường gặp chi nhánh nhỏ nội dung cốt truyện một dạng, là một loại ngoài ý muốn tình huống, nơi nào sẽ dự kiến đến, nàng mới là cái này D1c bên trong ẩn giấu nhân vật nữ chính đâu?

Chỉ có người chơi tiếp xúc Tô thị thời gian càng dài, mới càng minh bạch nàng là như thế nào người...

Nàng mới đầu kỳ thật cũng không đáng yêu, kiệm lời ít nói, hoàn toàn sẽ không nũng nịu, còn giống như tâm cơ thâm trầm, luôn luôn tại tính toán cái gì, đơn giản tựa như là một cái dã tâm, âm mưu gia, nàng rõ ràng quần áo giản phổ, nhưng nhất cử nhất động lại hết sức vừa vặn, cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác, tuyệt sẽ không có người đoán được, nàng từng lại là một vị hoàng thất công chúa.

Chỉ là như vậy cho người ta một loại hoàn toàn không đáng tin cậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ ám toán người chơi người đi đường nhân vật, vậy mà tại hành động bên trên, luôn luôn để cho người ta không có thể bắt bẻ, nàng làm vĩnh viễn so nói đến nhiều!

Thời gian dần trôi qua, nguyên bản đột nhiên nhảy lên đi ra thật. Người qua đường nhân vật, chậm rãi đi vào người chơi trái tim... Êm tiếng mát cho đời.

Không biết bắt đầu từ khi nào, giống như đã hoàn toàn không thể rời bỏ nàng đâu, mà nàng tại cùng người chơi cùng một chỗ tiến hành nhiệm vụ quá trình bên trong, thanh danh cũng sẽ càng lúc càng lớn  chờ đến thanh danh lớn tới trình độ nhất định, nàng liền sẽ chắc chắn đánh với Lý Hề Dạ một trận!

Từ dạng này một góc độ xem, kỳ thật nếu như người chơi tận khả năng thiếu đất sử dụng nàng, vẫn là có thể trì hoãn nàng và Lý Hề Dạ ở giữa quyết chiến...

Nhưng là đối với người chơi bình thường tới nói, cái này có khả năng giảm xuống bọn hắn trò chơi độ khó, để bọn hắn cảm nhận được cái thế giới này ấm áp thiếu nữ, làm sao lại nhịn xuống không sử dụng đây?

Rất nhiều yêu đương dưỡng thành trò chơi kinh nghiệm phong phú người chơi, hận không thể nhiều xoạt xoạt nhân vật này độ thiện cảm đâu, này ở chung thời gian càng dài, độ thiện cảm không nên liền càng cao sao?

Có chút người chơi đầu não nóng lên, khẳng định sẽ cho thiếu nữ mua quần áo đẹp đẽ, cho nàng đủ loại thay đổi trang phục, sau đó ngạc nhiên phát hiện, cái này lẽ ra thường thường không có gì lạ thiếu nữ, lại là nữ thần, không có chút nào so nói rõ mộng kém!

Nhưng là có thể kiên trì tới đây người chơi, khả năng liền không nhiều lắm, bởi vì ở ngươi chơi cùng thiếu nữ vô danh chung đụng quá trình bên trong, sẽ xảy ra một chút "Tín nhiệm mối nguy" đây đều là Tra Phong cho người chơi đào hầm, khiến cho một ít tự cho là thông minh người chơi, chỉ cảm thấy xem thấu thiếu nữ vô danh "Âm mưu" tin chính đạo tiên tử nói rõ mộng tà, vì xoạt nói rõ mộng độ thiện cảm, trực tiếp cùng thiếu nữ vô danh trở mặt thành thù.

Chỉ có từ đầu đến cuối đều đứng tại thiếu nữ vô danh bên này, mới có thể lãnh hội đến nàng chân chính đẹp, bằng không liền đợi đến chân tướng phơi trần lúc, cả người đều bị gây nên úc, sau đó hối hận không kịp đi...

Triệu U Nguyệt ở cái này trò chơi hư nghĩ thế giới, cũng không phải cùng trước đó tiểu thuyết, manga loại kia một đường hình sợi đi đến đáy, nàng sẽ thường xuyên hiện "Thời gian đảo lưu" sau đó người chơi lại làm khác biệt lựa chọn, nhưng phản ứng của nàng, kỳ thật khác nhau cũng không phải quá lớn.

Thiếu nữ vô danh Tô thị cũng sẽ không chân chính thích người chơi, nàng cả người nhân sinh quá mức nặng nề, căn bản cũng không có thời gian đi cân nhắc tình yêu, thế nhưng nàng cũng sẽ bị người chơi cảm động, rốt cục tiếp nhận người chơi đủ loại lễ vật, mở ra thay đổi trang phục p 1ay công năng, nàng rốt cục bắt đầu tin tưởng, có lẽ trên đời này thật có thể vì nàng trả giá toàn bộ người?

Người chơi chính là như vậy một loại người, bọn hắn có thể là thiên sứ, cũng có thể là ác ma  có thể trước một khắc cẩn trọng, bất kể thù lao hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể sau một khắc bởi vì xem người ủy thác nhiệm vụ khó chịu, liền trực tiếp chặt đối phương, nhìn một chút có thể hay không tuôn ra nhiều thứ hơn...

Có khả năng trước một khắc tại thanh lâu chơi gái, cũng có thể sau một khắc trực tiếp chém chết kỹ nữ, đem phiêu tư cướp về, sau đó tại toàn bộ thanh lâu đại khai sát giới, trong thành bị vệ binh đuổi đến đầy đường chạy...

Cho nên bọn hắn tự nhiên có khả năng bởi vì tò mò thiếu nữ kiếm trong tay mà chặt thiếu nữ làm rơi đồ, cũng có thể hoàn toàn tín nhiệm vô điều kiện thiếu nữ

Vĩnh viễn đứng tại thiếu nữ phía bên nào, liền muốn nhìn một chút cứ như vậy, nội dung cốt truyện sẽ như thế nào giương.

Coi như cái trò chơi này chỉ có tự động lưu trữ, nhưng đối máy tính cao thủ tới nói, bọn hắn hoàn toàn có khả năng thông qua dùng tay dành trước, tới chọn khác biệt tuyến đường, tranh thủ duy nhất một lần liền thấy kết cục khác biệt.

Đến mức người chơi bình thường, cũng có thể dùng đần biện pháp, cái này ngăn đi đường dây này, một cái khác ngăn, đi đường tuyến kia...

Cho nên có đôi khi kỳ thật chơi game vẫn là không nhìn hướng dẫn mới tốt, như thế mới có thể lãnh hội đến trò chơi lớn nhất mị lực, nhìn hướng dẫn về sau, biết khác biệt tuyển hạng đi khác biệt lộ tuyến, biết kết cục, cái kia kỳ thật liền đã mất đi cảm giác vui mừng.

May mà cái trò chơi này tựa như phim bom tấn, dù cho biết kết cục, làm chính mình chân chính chơi thời điểm, vẫn như cũ sẽ bị thật sâu cảm nhiễm đến.

Triệu U Nguyệt cảm thấy lần này nếu như hết thảy thuận lợi, cái kia nàng liền không cần lo lắng đại học cái kia hai mươi ngày quân huấn,  thiếu nữ vô danh Tô thị phụ thân, thì sợ gì huấn luyện quân sự sao?

Liền xem như đê võ, đó cũng là võ giả a, đồng thời còn là chạy khốc cao thủ  có thể nhẹ nhõm khống chế đủ loại cực hạn chuyển động, đủ loại quay cuồng...

Chỉ là huấn luyện quân sự, hoàn toàn không yếu, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tấm kia thẻ nhân vật vung ra cái kia có tác dụng, liền sợ sửa đổi lực quá cường đại, trực tiếp hài hòa đi, vậy coi như muốn để nàng trợn tròn mắt.

Nói đến Triệu U Nguyệt làm tỉnh Giang Nam văn khoa Trạng Nguyên, lại lựa chọn Lee Yeongdo đại học, tin tức này sau khi truyền ra, vẫn là ngoài không ít người dự kiến, cho phép quan tâm nhiều hơn nàng bên trên cái gì đại học người, đều cho là nàng nhất định sẽ lựa chọn đều đại học hoặc là CN đại học loại một chỗ, nói thế nào chúng nó cũng là Trung Quốc nhất có bài diện đỉnh cấp đại học, mà Lee Yeongdo đại học tại một ít chuyên nghiệp bên trên mặc dù không thể so này hai trường đại học kém, nhưng danh tiếng bên trên vẫn là hơi thua một chút.

Rất nhiều người đều hỏi thăm lý do, Triệu U Nguyệt thản nhiên biểu thị, bởi vì Lee Yeongdo đại học rời nhà gần, đồng thời nàng không phải hết sức thích ứng đều thành tựu, cho nên chỉ có thể xin lỗi.

Kỳ thật trên bản chất đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng bên trên cái gì đại học đều được, nàng lại không cần thông qua đại học tới cải biến vận mệnh, nàng có "Thứ Nguyên Môn" như vậy đủ rồi...

Mà chính mình lão mụ tại Lee Yeongdo đại học làm giáo sư, không đi Lee Yeongdo đại học dính mẹ ánh sáng, còn đi đều hô hấp sương mù khói mù sao?

Sau đó Triệu U Nguyệt cái kia dài dằng dặc bữa tiệc bắt đầu.

Thi đậu như thế đại học tốt  có thể thật tốt thu một đợt tiền biếu, khoe khoang một đợt, đây chính là Triệu U Nguyệt phụ thân, mẫu thân ý nghĩ...

Một ngày này, Triệu U Nguyệt lại tiếp đến đến từ Tô Lý tin tức ——

"Đại tiểu thư, một nhà công ty game số tiền lớn mời ta làm mỗ vài cái nhân vật vẽ tranh, ngươi cảm thấy ta cái kia tiếp nhận sao?"

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.