Chương 475: Nhiệt tâm

Chương 475: Nhiệt tâm

Triệu U Nguyệt kỳ thật vẫn như cũ đối cái gì Tô Lý "Lực lượng thần bí" không tin tà, bởi vì nàng làm phía sau màn hắc thủ, đương nhiên hiểu rõ có đến vài lần Tô Lý "Lực lượng thần bí" thuần túy liền là đang vì nàng cõng nồi, đương nhiên, tại một số người xem ra, Tô Lý là tại vì một ít nguyên tác giả cõng nồi, lại làm sao biết, tại những cái kia nguyên tác giả phía sau, còn có chân chính phía sau màn đại Boss. . .

Làm ấn tượng như vậy thâm căn cố đế về sau, Tô Lý giống như chỉ cần vẽ cái gì, liền sẽ có những cái kia trầm mê chơi ngạnh người, đem một ít chuyện liên hệ đến trên người nàng, dù cho có chút đều lộ ra vô cùng gượng ép, bọn hắn sẽ khoa trương thả lớn hơn một chút độc sữa thành công thí dụ, đến mức độc sữa thất bại, bọn hắn ngược lại liền không đi đề.

Đồng dạng độc này sữa thành công tiền đề, là nàng bút vẽ dưới nhân vật, có lớn như vậy tên tuổi, bị không ít người biết, cho nên tại làm nhân vật này gặp bất hạnh lúc, hắn tạo thành lực ảnh hưởng liền đặc biệt lớn.

Mà trên thực tế Tô Lý làm một tên chăm chỉ, yêu quý vẽ tranh tranh minh hoạ sư, nàng tại p đứng người trang chủ bên trên, có hàng loạt tranh minh hoạ, trong đó có chút cũng không có phát microblogging, còn có đều là nàng tại còn không có nổi danh trước vẽ tranh minh hoạ, bao quát một chút quốc dân cấp manga bên trong nam nữ chủ cái gì, cũng không thấy những cái kia nam nữ chủ tao ngộ cái gì bất hạnh a. . .

Này lại không người lấy ra nói, bọn hắn ngược lại liền nhớ lúc nào Tô Lý tiếp tục làm ra lớn tin tức, nàng tranh minh hoạ lại đưa đến như thế nào để cho người ta người nghe đau lòng người gặp rơi lệ bi kịch, nếu như vậy, cái kia một bộ phận ưa thích xem náo nhiệt, tự nhiên là lại cao trào, kinh hô Tô Đại tiên lực lượng thần bí không thể chiến thắng, là nhân quả luật vũ khí!

Nói thật, hiện tại đám người này tại trên internet đã bị rất nhiều người chán ghét, thật giống như tại một ít diễn đàn một nói cái gì ngựa Thân vương, liền muốn xoạt "Điềm lành ngự miễn, gia đình bình an" một dạng, có lẽ ngay từ đầu tất cả mọi người chơi đến rất vui vẻ, nhưng về sau liền đối loại này ngạnh buồn nôn, cái kia thực sự quá ảnh hưởng thiếp mời, sẽ để cho thiếp mời biến thành không có chút ý nghĩa nào thuần thủy thiếp.

Hiện tại nên có người tại "Biết hồ" mong muốn đứng đắn thảo luận một chút "Như thế nào đánh giá mangaka Tô Lý" vấn đề này lúc, cũng chỉ có người điên cuồng chơi ngạnh, nói là muốn cúng bái Tô Đại tiên, dẫn đến lệch ra lâu.

May mà "Biết hồ" Đại Thần vẫn tương đối nhiều, có manga nghiệp giới nhân sĩ chuyên nghiệp, hết sức khách quan đánh giá Tô Lý, cho rằng nàng liền là một vị làm người đáng giá tôn kính thương nghiệp mangaka, nghề nghiệp tố dưỡng rất cao, cũng là tại bản gốc năng lực bên trên có khiếm khuyết, nhưng nàng hoạ sĩ, phong cách vẽ, hoàn toàn không có đen, cho nên chỉ cần nàng và những cái kia xuất sắc nguyên tác giả hợp tác, vậy nhất định có khả năng sáng tác say mê làm tới. . .

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Tô Lý chăm chỉ, đáng giá rất nhiều đồng hành học tập, theo Tô Lý đảm đương biên tập lộ ra, Tô Lý là tuyệt đối không cần thúc bản thảo mangaka, bởi vì nàng mãi mãi cũng sẽ có tầm một tháng tồn cảo.

Tô Lý cũng không phải là không có điểm đen, ngoại trừ cái kia làm vở mangaka đen lịch sử bên ngoài, trên thực tế nàng kỳ thị đồ lậu độc giả, qùy liếm thổ hào độc giả tác phong, đã hoàn toàn truyền ra ngoài. . .

Này vậy mà khiến cho một ít đồ lậu độc giả giận mà nạp tiền đi "Vũ nhục" Tô Lý, nói bản đồ lậu độc giả không phải thiếu tiền, liền là thích xem đồ lậu, hiện tại ta nạp tiền chính là vì tới khen thưởng chứng minh chính mình, vũ nhục Tô Lý ngươi cái này chỉ qùy liếm thần hào gia hỏa! Đến, Tô Lý ngươi còn không mau mau qùy liếm?

Tô Lý thống khoái mà tiếp nhận "Vũ nhục" tỉ mỉ qùy liếm chi, cũng hi vọng càng nhiều đồ lậu độc giả có khả năng như thế "Vũ nhục" nàng. . .

Đương nhiên, hiện tại theo Tô Lý dần dần trở thành manga nghiệp giới bên trong Đại Thần, kiếm đủ tiền, nàng lúc trước loại kia tương phản cực lớn thái độ, đã không có rõ ràng như vậy, đây cũng là một loại ý nghĩa khác bên trên "Kho lương đầy mới biết lễ tiết" đi.

Chỉ bất quá Tô Lý đối Triệu đại tiểu thư thái độ, đó là đương nhiên là hoàn toàn như trước đây tốt, nàng cảm thấy Triệu đại tiểu thư đối nàng có ơn tri ngộ, lại thêm tính cách rất hợp, cho nên nàng dù như thế nào đều siêu để ý Triệu đại tiểu thư, tại vẽ cái gì loại sự tình này bên trên, cũng ưa thích xin chỉ thị Triệu U Nguyệt.

Lần này nàng nhận được có thể là đến từ khói lửa công ty game tờ danh sách, vẽ lại lại là 《 hiệp khách 3: Kiếm Lai 》 cái này cấp 3A mãnh liệt bên trong nhân vật, làm chỉ cần Triệu đại tiểu thư mở trực tiếp, nàng liền trước tiên xem trực tiếp trung thực người xem, nàng chỗ nào không biết Triệu đại tiểu thư vừa mới đả thông cái trò chơi này hết thảy nhiệm vụ chính tuyến?

Cho nên nàng cảm thấy rất có cần phải đem chuyện này xin chỉ thị Triệu đại tiểu thư

Đồng thời Tô Lý còn cảm thấy mình xác thực cùng Triệu đại tiểu thư hữu duyên đâu, giống như nàng mỗi lần nhìn trúng thế nào bộ tác phẩm, nàng liền sẽ dùng cái kia bộ tác phẩm làm tài liệu đến vẽ vẽ, ngay sau đó. . .

Tô Lý bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, rốt cục hậu tri hậu giác phát hiện, sự tình cũng không có đơn giản như vậy —— làm sao Triệu đại tiểu thư nhìn trúng đủ loại tác phẩm, đều sẽ xuất hiện ngoài dự liệu sự tình đâu, hết lần này tới lần khác cũng đều là xấu sự tình.

Nhưng mà Tô Lý chung quy là phúc hậu, nàng cảm thấy vậy đại khái liền là trùng hợp đi, chính thức có được lực lượng thần bí, rõ ràng chính là nàng vẽ! Tô Lý mê chi tự tin, đắc chí, trầm mê cõng nồi. . .

"Công ty game tìm ngươi vẽ tranh? Chỉ cần ngươi cảm thấy đáng tin cậy, ra giá có thành ý, vậy liền tiếp xuống a, đương nhiên tốt nhất là nổi danh điểm công ty game, như thế mới phù hợp lồn của ngươi ô vuông! Hiện tại ngươi thế nhưng là đỉnh tiêm họa sĩ, muốn tiếp liền phải tiếp có bức cách tờ danh sách." Triệu U Nguyệt chuyện đương nhiên cho ra kiến nghị.

Tô Lý nghe được trả lời, thầm nghĩ đại tiểu thư không hổ là đại tiểu thư, vô luận đang ở tình huống nào, đều lộ ra cảm giác ưu việt tràn đầy đâu, nàng kỳ thật cũng là đang bị Triệu U Nguyệt càng không ngừng quán thâu nàng là đỉnh tiêm họa sĩ ảnh hưởng dưới, mới càng ngày càng chú trọng bức cách, bằng không nàng tuyệt đối ai đến cũng không có cự tuyệt. . .

Chỉ bất quá nàng vẫn như cũ sẽ không buông tha cho vở, mặc dù bây giờ vẽ vở tiền, kém xa như người bình thường hướng về phía tác phẩm, nhưng người nào cũng không thể tước đoạt nàng đam mê này.

Tô Lý bây giờ nói nói là chỉ tiếp đơn đặt hàng lớn, nhưng trên thực tế vô luận Triệu U Nguyệt muốn nàng vẽ cái gì, nàng đều sẽ không chút do dự đi vẽ, tại trong mắt của nàng, Triệu đại tiểu thư tờ danh sách, mới là ở vào vị thứ nhất.

Tô Lý lại đem công ty game cho nàng cụ thể ủy thác nói cho Triệu U Nguyệt, nàng cảm thấy này lại khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy rất hứng thú, dù sao đối phương gần nhất hết sức mê cái trò chơi này nha, đều liên tục vài ngày trực tiếp này một trò chơi, không phải trầm mê là cái gì?

Tô Lý luôn có thể chú ý tới dạng này chi tiết nhỏ, sau đó đem Triệu đại tiểu thư liếm lấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Quả nhiên, Triệu U Nguyệt nghe xong lại có thể là 《 hiệp khách 3 》 nàng lập tức hỏi tới không ít chi tiết, còn hỏi Tô Lý có hay không cầm tới cụ thể người bố trí cái gì, đây quả thật là đối Triệu U Nguyệt rất trọng yếu, nàng liền muốn biết, nàng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong làm sự tình, có hay không kích thích đến người chế tác linh cảm, tiếp theo đem những này linh cảm hoàn mỹ trở lại như cũ thành tác phẩm.

"Cụ thể người bố trí, nội dung cốt truyện còn không có a, thế nhưng có mấy cái tên đi, tựa như là Lý Hề Dạ, nói rõ mộng còn có cái vô danh tự nhân vật nữ màu, liền biết nàng họ Tô, khả năng này họ Tô chính là ba người bên trong không trọng yếu nhất đi, dù sao vô danh tự a, ta cảm thấy trọng điểm có thể muốn thả ở phía trước một nam một nữ bên trên. . . Ân, nhất là Lý Hề Dạ, xem đại tiểu thư ngươi trực tiếp, ta làm video thông quan đảng, thế nhưng là biết cái này Kiếm Thần phần diễn rất nặng." Tô Lý đem phân tích của mình nói ra.

"Ta cảm thấy không được. Khụ khụ, trong đó tất có kỳ quặc a. . ." Triệu U Nguyệt vội vàng nói.

"Hở?" Tô Lý có chút mơ hồ.

"Tóm lại cái này hóa đơn rất đáng được tiếp a, 《 hiệp khách 3 》 cái trò chơi này hiện tại vẫn là hơi nhỏ hơn chúng, thế nhưng ta cho rằng tiềm lực của nó vẫn là vô cùng lớn, ngươi đón lấy cái này hóa đơn, cho cái trò chơi này làm trang trí thứ nhất người phụ trách, nếu để cho cái trò chơi này lượng tiêu thụ tăng vọt, này đối sự nghiệp của ngươi có chỗ tốt vô cùng lớn!" Triệu U Nguyệt nhiệt tâm cổ động nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.