Chương 476: Bom khói

Chương 476: Bom khói

Nếu Triệu đại tiểu thư đều lên tiếng, cái kia Tô Lý còn có cái gì lý do cự tuyệt đâu, lại nói đối phương cho ra giá cả xác thực rất có thành ý, đồng thời Tô Lý sẽ còn tại hội họa bên trên thu hoạch nhiều thứ hơn, bởi vì này một cái cỡ lớn trò chơi, trang trí cũng không chỉ một người, tại Tô Lý gia nhập trước đó, 《 hiệp khách 3 》 trang trí bên trong liền có rất nhiều Đại Ngưu, thực lực là vô cùng quá cứng!

Mà lần này công ty game mời đến Tô Lý, chủ yếu xem trọng, chính là nàng hội họa phong cách cực hạn duy mỹ, đây chính là vì hiện ra thiếu nữ vô danh cái kia tuyệt mỹ kiếm chiêu, đương nhiên còn có cái kia một thức "Thiên ngoại phi tiên" . . .

Kỳ thật cái này cũng cân nhắc đến, Tô thị thiếu nữ này nhân vật, hắn chỉnh thể phong cách vẽ, cùng cái này bóng tối lạnh lẽo cứng rắn thế giới tồn tại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Trước đó trò chơi trang trí chủ yếu Đại Ngưu, hắn am hiểu phong cách, liền là loại kia vô cùng ủ dột, ngột ngạt, bóng tối, đối bên trong nam tính nhân vật thiết kế đến đặc biệt đẹp trai, thế nhưng tại nữ tính nhân vật bên trên, liền tồn tại nhược điểm, cảm giác liền là không có cách nào câu lên người chơi hứng thú, lại thêm nội dung cốt truyện rất bình thường, đến mức người chơi đều đối công hơi nhân vật nữ không có đặc biệt nhiệt tình, còn không bằng đi thăm dò cái thế giới này, khắp nơi chém chém giết giết đâu!

Lần này có tiền bốc đồng ông chủ kiêm người chế tác tra phong, vung tay lên, xin mời Tô Lý tới, phải tất yếu đối trong trò chơi nhân vật nữ động một chút đao, sửa lại phong cách, bộ phận nam tính nhân vật cũng có động dao tất yếu. . .

Trên thực tế đây cũng là có vẻ hơi thiếu suy tính, dù sao trò chơi trang trí cùng họa sĩ hai người này nghề nghiệp, vẫn là tồn tại khác biệt, liền xem Tô Lý có thể hay không hòa tan vào cái kia đoàn đội.

Kỳ thật Tô Lý gia nhập, cũng là một cái rất tốt tuyên truyền điểm, nhưng mà tra phong cái này lão Âm so, lại hoàn toàn không cầm chuyện này tới làm giai đoạn trước tuyên truyền, hắn cảm thấy cái này có khả năng đặt vào dlc đưa ra thị trường về sau, mới vạch trần cái này lớn trứng màu!

Dù sao tại trò chơi sau khi kết thúc, sẽ thả ra chế tác danh sách nhân viên, tại trang trí danh sách vị thứ nhất, cái kia Tô Lý tuyệt đối việc nhân đức không nhường ai a. . .

Tô Lý bản thân không dùng để tuyên truyền, thế nhưng nàng vẽ vẫn là rất hữu dụng, nhất là tại nàng bút vẽ bên dưới chân chính như là trên trời tiên tử nói rõ mộng, cầm để nàng làm giai đoạn trước tuyên truyền, không có gì thích hợp bằng!

Triệu U Nguyệt hoàn toàn như trước đây tín nhiệm lấy Tô Lý, nàng tin tưởng Tô Lý là nhất định có khả năng làm tốt, mấu chốt nhất là, nàng còn có thể theo Tô Lý cái kia lấy được càng nhiều tin tức hơn.

Này muốn vẽ ra một nhân vật tinh túy, khẳng định phải biết cái kia nhân vật kỹ càng thiết lập, bao quát tính cách, trải qua, theo thói quen tiểu động tác các loại, càng là suy tính được hoàn toàn, mới có thể để cho sáng tác ra người tới vật, càng sinh động!

Cho nên Tô Lý khẳng định có khả năng biết được, thiếu nữ vô danh ở cái này dlc bên trong địa vị, nàng đến cùng là cái người qua đường nhân vật đâu, vẫn là chân chính nhân vật nữ chính?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lần này cũng bị sáo lộ, chủ yếu là tin tức không đối xứng, nàng lại không cách nào đánh vào công ty game bên trong, đương nhiên không biết tra phong con hàng này vậy mà như vậy âm. . .

Triệu U Nguyệt kích thích đi ra linh cảm, hiển nhiên sẽ bị tra phong lão tặc vận dụng đến cực hạn, sau đó phản tác dụng tại người chơi trên người, để bọn hắn hiểu rõ, cái gì là "Thế này chi ác" !

Triệu U Nguyệt làm trong thế giới hiện thực người chơi, cũng ăn sáo lộ, đến từ tra phong ác ý cùng âm mưu.

Mấu chốt nhất là, nàng không cách nào xác định, nàng hết sức dụng tâm đi làm vị kia thiếu nữ vô danh, nàng hết thảy, sẽ bị ngắt nạp bao nhiêu.

Nàng không biết là, tra phong tiếp thu đến đặc biệt đã nghiền, gần như hoàn toàn tiếp thu, đồng thời còn muốn chủ động cho thiếu nữ vô danh thêm trò vui, khiến cho một đám biên kịch làm ra N nhiều hồi ức giết, "Thiếu nữ vô danh thập đại làm lòng người đau trong nháy mắt" loại hình đồ chơi, đây là thật đem thiếu nữ làm nữ nhi của mình tới sủng a. . .

Mà Triệu U Nguyệt tại thế giới trò chơi bên trong, làm thiếu nữ vô danh nàng, là không có tuổi thơ hình dáng, hồi ức cũng tương đối cẩu thả, mà tra phong lại cho rằng thiếu nữ hồi ức rất có triển vọng, càng là biên đến mảnh, mới càng có thể lừa gạt nước mắt!

Nhưng hắn bây giờ lại tuyệt không lộ ra một chút xíu liên quan tới thiếu nữ vô danh tin tức, hắn bắt đầu trắng trợn dùng chính đạo tiên tử "Nói rõ mộng" làm tuyên truyền, thậm chí còn tự mình đi ra đem vị này Ngôn tiên tử thổi lên trời. . .

Tại khói lửa công ty game chính thức trên website

Liền có Tencent sân đấu đối với hắn phỏng vấn, quy tắc này phỏng vấn cũng sẽ ở trên bình đài truyền ra, khả năng không ít tại cái kia bình đài chú ý khói lửa công ty game người chơi, vừa mở ra cùng loại Steam Tencent sân đấu, liền sẽ bắn ra như thế một cuộc phỏng vấn video.

Trong video liền thấy một vị hơn ba mươi tuổi, đeo kính đen, hình thể hơi hơi mập ra, trên mặt hiền lành mỉm cười đàn ông, tại hết sức thông thuận trả lời người chủ trì vấn đề, thái độ của hắn lộ ra như vậy thẳng thắn, tựa hồ hoàn toàn đem người chơi nâng ở lòng bàn tay, thật tốt sủng ái. . .

"Tại mới dlc bên trong, xuất hiện một cái tên là 'Nói rõ mộng' nhân vật nữ, cái kia chính là từ chế tác đoàn đội tỉ mỉ tố tạo nên nhân vật, chúng ta chú ý tới, rất nhiều người chơi đối bên trên một cái dlc bên trong chủ đánh nhân vật nữ Diệp Hồng Liên phản ứng rất bình thường, cũng là đối mới ra công pháp, quần áo và trang sức rất trầm mê, ta cảm thấy này có sai lầm công bằng. . . Lần này chúng ta chế tác đoàn đội rút kinh nghiệm xương máu, không gần như chỉ ở nhân vật nữ bên trên hung ác bỏ công sức, đồng thời đang chơi pháp bên trên cũng có khá lớn sáng tạo cái mới, còn gia nhập nơi ở hệ thống, nhưng thu thập vũ khí đồng dạng càng thêm phong phú, ta hiểu rõ người chơi trêu chọc trò chơi này nhưng thật ra là 'Thay đổi trang phục chi hiệp ' nhưng mà. . ."

Đang tra phong thao thao bất tuyệt giảng giải mới dlc bên trong thú vị chơi điểm lúc, trong video đương nhiên còn có không ít mưa đạn chửi bậy ——

"Cái gì thay đổi trang phục chi hiệp, rõ ràng là chịu khổ chi hiệp!"

"Ma nữ Diệp Hồng Liên nội dung cốt truyện mặc dù không cảm giác, nhưng cũng so sớm nhất chủ đánh nhân vật nữ trình san, la tia khinh nội dung cốt truyện tốt hơn nhiều, hi vọng tiếp sau đó nói rõ mộng có thể khiến người ta cảm thấy vui mừng đi. . ."

"Trò chơi này thế mà còn có người quan tâm nội dung cốt truyện sao? Rõ ràng là tuyển cái nhân vật nữ tới bóp ra nữ thần của mình, lại cho nàng đủ loại thay đổi trang phục, mới là vương đạo a!"

"Luôn cảm thấy tra phong lão tặc lại tại tính toán chúng ta, nhưng làm hiệp khách hệ liệt trung thực người chơi, mới dlc vừa ra, ta vẫn là sẽ trước tiên mua tới trải nghiệm dưới, dù sao lão tặc trò chơi thực tình không quý, còn đặc biệt nhịn chơi!"

"Ta là rất ưa thích khói lửa công ty game trò chơi này, cảm giác là chân chính dụng tâm tại làm trò chơi. . ."

"Cái gì dụng tâm làm trò chơi, rõ ràng là dụng tâm làm CG(buồn cười) "

Cuối cùng trong video xuất hiện "Nói rõ mộng" nhân vật này lập vẽ cùng với trong trò chơi 3D hình ảnh, nàng xếp bằng ở "Đế đạp phong" bên trên, tại tia nắng ban mai chiếu rọi đến, phiêu nhiên xuất trần, tựa như trích tiên!

Không hề nghi ngờ, Tô Lý đón thêm đơn về sau, đầu tiên phụ trách chính là cái này tên là nói rõ mộng nhân vật, nàng không biết là, phía sau thật. Nhân vật nữ chính, mới là trọng đầu hí! Nói rõ mộng là một cái to lớn bom khói. . .

Nhưng mà có Tô Lý gia nhập, nói rõ mộng nhân vật này lập vẽ, lập tức liền kinh diễm đến nhiều người chơi, nàng vẻn vẹn một thân đạo bào tố y, là có thể đẹp thành như thế, vậy theo "Thay đổi trang phục chi hiệp" phong cách, chỉ phải không ngừng đề cao nàng độ thiện cảm, hoàn toàn có khả năng đối nàng tiến hành đủ loại thay đổi trang phục, đây không phải là muốn đẹp đến bầu trời?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.