Chương 477: Tâm sự

Chương 477: Tâm sự

Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng nhìn thấy vị này tại giới trò chơi được xưng là "Lão tặc" gia hỏa thăm hỏi, sau đó đối vị này tra phong lão tặc hiểu rõ có hạn nàng, đương nhiên cũng bị sáo lộ, cho là mình tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong làm sự tình đều thành không dụng công...

Cái này khiến Triệu U Nguyệt có chút uể oải, nhưng nàng nhưng cũng biết, vô luận là ở đâu cái lĩnh vực, nói thí dụ như tiểu thuyết giới, manga giới, giới trò chơi cái gì, có thể bị mang theo "Lão tặc" danh hiệu sáng tác người, cái kia kỳ thật đều là thật không đơn giản, nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể thu được dạng này xưng hào, coi là là một loại vinh quang.

Cũng là bởi vì bọn hắn bản thân tác phẩm quá ưu tú, có thể cảm nhiễm đến càng nhiều người, thế là tự nhiên cũng liền gài bẫy càng nhiều người, thế là khi bọn hắn quịt canh, kéo càng, người chết tức giận nhân vật lúc, rất nhiều rơi tại trong hầm độc giả, người chơi loại hình, mới có thể sinh ra mãnh liệt phản ứng, đối với mấy cái này "Lão tặc" bọn hắn tuyệt đối là vừa yêu vừa hận, vì cái gì trên đời này có tài hoa gia hỏa đều lộ ra như thế đặc lập độc hành đâu?

Đương nhiên, tra phong được xưng là "Lão tặc" cũng bởi vì hắn ở trong game làm ra cái gì "Âm mưu" "Ác ý" nhiều lắm, thường thường một lừa bịp một cái chuẩn, cho nên chơi hắn trò chơi nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, bằng không rất có thể chết bởi không biết từ chỗ nào bắn ra tên bắn lén hay là hiếm thấy trong cạm bẫy...

Ở trong game thấy một cái bảo rương? Cái kia tuyệt đối đừng xúc động, rất có thể ngươi đánh mở bảo rương lúc, liền bị bảo rương cắn một cái quay đầu!

Không sai, vậy căn bản không phải bảo rương, chỉ là ngụy trang thành bảo rương quái vật!

Rất nhiều lần thứ nhất chơi này hiệp khách hệ liệt người chơi, đều kinh ngạc, trước kia chơi game mở bảo rương, nhiều nhất tại tới bảo rương lúc xúc động cái gì cơ quan, hoặc là nhảy ra quái vật gì, nào có bảo rương chính mình là quái vật?

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt chính mình cũng nhanh thông cái trò chơi này, cho nên nàng mới có thể khắc sâu cảm nhận được, tra phong cái trò chơi này người chế tác đích thật là không giống bình thường, bằng không hắn cũng không có khả năng có to như vậy thanh danh, dù sao tại giới trò chơi  bình thường có thể có danh tiếng, đều là một đoàn thể một cái công ty, mà không phải người, nhưng hắn lại đánh ra danh tiếng của mình, này cũng đã rất giỏi!

Rất nhiều người chơi cũng không biết 《 người chết thuốc trừ sâu 》 trò chơi người chế tác là ai, cũng đều biết hiệp khách hệ liệt trò chơi người chế tác, liền là tra phong người lão tặc này, liền là cái tên này để bọn hắn càng không ngừng chịu khổ, nhưng bọn hắn lại nhất định phải thừa nhận, tại chết mấy chục lần sau xử lý một cái boss, thành công leo lên cao hơn bảng danh sách, loại kia to lớn cảm giác thành tựu cùng thoải mái cảm giác, là khó mà dùng lời nói diễn tả được!

Đối với cấp Boss trò chơi người chơi tới nói, hiệp khách hệ liệt trò chơi mới thật sự là nhịn chơi trò chơi, chỉ cần chơi tiến vào, cái kia thật làm người rất trầm mê, đương nhiên, có lúc một ngày chết cái mấy lần liền sẽ trực tiếp tức giận đến cửa ải trò chơi, nhưng mà ngày thứ hai lại sẽ hấp tấp đi chơi...

Triệu U Nguyệt hiện tại lòng tràn đầy coi là, vị kia đặc biệt có ý nghĩ của mình trò chơi người chế tác, vẫn như cũ giữ vững được dùng chính đạo tiên tử "Nói rõ mộng" làm nữ chính, cho nên mới tại thăm hỏi bên trong nói dài nói dai, về phần kia cái gì thiếu nữ vô danh, khả năng biến thành một chút xuyết.

Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng thấy rất bất đắc dĩ, người ta tra phong dù sao không phải cái gì nho nhỏ sáng tác người, mà là tài sản không ít trò chơi người chế tác, nàng gặp gỡ loại này sáng tác người, nện tiền đều hoàn toàn vô dụng, người ta liền là hoàn toàn không thiếu tiền, mới làm dạng này trò chơi, còn khiến cho cái trò chơi này lộ ra như thế không giống bình thường, có một phong cách riêng.

Cho nên có đôi khi thật không có thập toàn thập mỹ sự tình, nếu như có thể ngẫu nhiên đến có tài hoa có cá tính sáng tác người sáng tác đi ra thế giới, đó là đương nhiên là một chuyện tốt, tác phẩm của bọn hắn bản thân thành tựu kinh điển tiềm lực liền rất lớn, thế nhưng cá tính của bọn hắn cũng đặc biệt mạnh, một khi Triệu U Nguyệt làm sự tình không phù hợp phong cách của bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy thuần túy là chính bọn hắn mất trí nghĩ ra được, bọn hắn liền sẽ không chút do dự từ bỏ...

Triệu U Nguyệt hiện tại liền cho rằng, khả năng chính mình làm ra nhân vật này, không phù hợp tra phong cái chủng loại kia bóng tối, tuyệt vọng, hậm hực mỹ học?

Thế nhưng nàng cảm thấy không nên a, thiếu nữ vô danh Tô thị đã định trước bi kịch, gây nên úc, chẳng lẽ còn không phù hợp tra phong lão tặc tâm ý sao?

Không hiểu rõ, không hiểu rõ a!

Triệu U Nguyệt chỉ có thể tự an ủi mình, ít nhất tại phụ thân Tô thị quá trình bên trong, nàng cảm giác mình giống như cũng học xong kiếm thuật của nàng

Mặc dù chỉ là da lông, nhưng không có việc gì dùng múa kiếm tới rèn luyện thân thể, giống như cũng là một loại không tệ vận động phương thức?

Trong hiện thực Triệu U Nguyệt thân thể, đương nhiên là khỏe mạnh nguyên khí, nhưng mà nàng xác thực không phải hết sức ưa thích rèn luyện, dù sao cũng là "Điện thoại khống" nha, thế nhưng tại phụ thân Tô thị quá trình bên trong, người ta trên kiếm đạo nhưng là phi thường khắc khổ, có ngộ tính, có thể nói ngàn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài, bằng không cũng không có khả năng đem dùng để thưởng thức múa kiếm, biến thành chân chính kinh khủng giết người kiếm thuật...

Triệu U Nguyệt cũng làm xong sau cùng không có lấy được đến nhân vật thẻ chuẩn bị, cho nên nàng cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này tới chủ động thu hoạch được càng nhiều, dù sao cho dù là xuyên thấu một cái đê võ thế giới, cũng là rất đáng được trân quý.

Đồng thời, Triệu U Nguyệt cũng là tại vì tiếp xuống trong đại học huấn luyện quân sự làm chuẩn bị, đều nói huấn luyện quân sự đặc biệt khổ, nàng cảm thấy rất có cần phải tại trong lúc nghỉ hè liền sớm rèn luyện rèn luyện, tránh khỏi đến lúc đó như xe bị tuột xích.

Một ngày này Triệu U Nguyệt đang ở tham gia thi đại học sau họp lớp, cũng coi là ly biệt sẽ đi, nhưng mà cái này tụ hội lại là từng lớp mười tụ hội.

Mặc dù tại lớp mười một chút xu bạc khoa học tự nhiên lúc, toàn bộ lớp tất cả giải tán, thế nhưng QQ bầy nhưng vẫn là ở, cũng không biết là tên nào dẫn đầu, này tụ hội liền làm đi ra...

Đương nhiên, tham gia không tham gia cũng là tự nguyện, những cảm giác kia kiểm tra kém đồng học, tự nhiên là lười nhác tham gia, luôn cảm thấy tham gia về sau, cũng là trở thành vật làm nền.

Triệu U Nguyệt vẫn là nàng Tương Tình tiểu thiên sứ khuyến khích, cho nên mới nhấc lên hào hứng đi tham gia, bằng không nàng thật đúng là sẽ quên,  khả năng đối với nàng mà nói, rất nhiều đồng học cũng chỉ là người qua đường đi.

Tương Tình thi đại học thi không tệ, mặc dù hết sức đáng tiếc không có đi đến Lee Yeongdo đại học điểm chuẩn, nhưng lại đạt đến hơi thua tại Lee Yeongdo đại học nào đó đại học danh tiếng điểm chuẩn, cái kia đại học cũng tại tỉnh thành Giang Nam, cách Lee Yeongdo đại học cũng không xa, kể từ đó, nàng cũng có thể tại lúc lên đại học, trực tiếp tới tìm Triệu U Nguyệt chơi, cho nên Tương Tình thành tích thi tốt nghiệp trung học sau khi xuống tới, tâm tình liền rất không tệ, nóng lòng đủ loại họp lớp, mặc kệ là lớn tụ vẫn là nhỏ tụ...

Triệu U Nguyệt tại toàn bộ tụ hội bên trên, liền phát động người qua đường quầng sáng, một người nghĩ chính mình sự tình, dù sao nàng tâm tình không thật là tốt, chỉ hi vọng tiếp sau đó Tô Lý có thể cho nàng mang đến tin tức tốt.

Người qua đường quầng sáng đối thật nhiều người đều hữu hiệu, bất quá đối với Hàn Lãnh cái này cẩu thả đến không được gia hỏa, là vô hiệu.

Từ khi Hàn Lãnh cảm giác hắn tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học hố Triệu đại tiểu thư về sau, cả người hắn đều đặc biệt băn khoăn, mặc dù nhìn Triệu đại tiểu thư hoàn toàn không có bị ảnh hưởng dư luận, vẫn như cũ kiểm tra ra nghịch thiên thành tích, nhưng hắn vẫn cảm thấy, có lẽ hành vi của hắn, cho đại tiểu thư thêm phiền phức, còn để cho người khác hiểu lầm hắn cùng đại tiểu thư quan hệ trong đó, đây quả thực là phạm vào sai lầm lớn a!

Hàn Lãnh rất khó chịu chủ động sơ viễn đại tiểu thư, nhưng lại lại thời khắc càng không ngừng chú ý đại tiểu thư...

Lúc này Hàn Lãnh đương nhiên phát hiện Triệu đại tiểu thư cau mày, dáng vẻ tâm sự nặng nề, hoàn toàn không giống bình thường như thế mây trôi nước chảy, tốt như cái gì cũng không xứng nàng quan tâm, nàng vĩnh viễn ngồi tít trên cao, cảm giác ưu việt tràn đầy bộ dáng, cái này lại khiến cho Hàn Lãnh bắt đầu suy nghĩ nhiều, có phải hay không đại tiểu thư bởi vì hắn, mà sinh ra tâm sự đâu?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.