Chương 478: Vĩnh viễn mâu thuẫn

Chương 478: Vĩnh viễn mâu thuẫn

Hàn Lãnh ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền tự giễu cười một tiếng, luôn luôn vô cùng có tự biết rõ hắn, hiển nhiên cảm thấy mình lại suy nghĩ nhiều, dạng người như hắn, là tuyệt sẽ không có nữ hài chủ động thích hắn đi. . .

Quả thật, hắn hiện tại đúng là văn đàn xông lên có tiếng tức giận, còn bởi vì chính mình anh tuấn ngoại hình cùng đủ loại đóng gói, hấp dẫn rất nhiều mê muội, giống như hết sức mê luyến bộ dáng của hắn, nhưng hắn cũng rất tỉnh táo, những cái kia mê muội ưa thích, bất quá là trong suy nghĩ đối ảo tưởng của hắn, chỉ là bởi vì khoảng cách, mà sinh ra mỹ hảo ước mơ.

Nếu như các nàng chân chính đi sâu hiểu rõ hắn là như thế nào người, vậy khẳng định liền sẽ không giống trước đó như thế mê luyến, hắn kỳ thật liền là cái tiêu cực, người bi quan, cho nên hắn luôn luôn ở ngoài mặt lộ ra rất lạc quan dáng vẻ, vĩnh viễn cho người ta một loại hững hờ cảm giác.

Cho dù hắn lại ưa thích một người, hắn cũng không cách nào vượt qua hắn thực chất bên trong bi quan tiêu cực, sinh không ra bất kỳ nhiệt tình, chủ động mong muốn truy cầu ý nghĩ của đối phương, hắn cảm thấy tất cả những thứ này kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không có cái gì là thiên trường địa cửu, cho nên từng có được hay không cần gì phải để ở trong lòng?

Cuối cùng hắn còn có "Văn học" làm hắn thế giới tinh thần bên trong nhất quý trọng sự vật, dù cho vĩnh viễn lẻ loi một mình, ít nhất hắn còn có thể sáng tác, tại chính mình sáng tạo trong thế giới, viết ra một cái kia cái làm hắn trầm mê nữ hài, này không cũng đã đủ rồi sao?

Đối với một vị chí tại viết ra lớn lấy tác gia tới nói, thế giới tinh thần tầm quan trọng xa xa cao hơn tại thế giới vật chất, kỳ thật cũng có thể cho rằng bọn họ là thế giới vật chất bên trong không thành công người, hoặc là nói phấn đấu cả một đời, có lẽ đều không đạt được người khác vừa ra đời ngay tại cái kia ngăn cản, cho nên không bằng huy sái bút mực, tùy ý viết bọn hắn mong muốn cuộc sống.

Hàn Lãnh nghĩ như vậy, liền không còn đi quan sát Triệu U Nguyệt, cái này đều khiến hắn cảm thấy, là hắn sáng tác ra người tới vật, thế nhưng hắn lại cho nhân vật này tăng thêm cái thiết lập, nàng đối nhàm chán tình yêu hoàn toàn không cảm giác, nàng sẽ không thích tam thứ nguyên đàn ông.

Không có cách, một cái là tam thứ nguyên sáng tác người, một cái khác là tác phẩm trong thế giới nhân vật, dù cho yêu nhau, lại như thế nào vượt qua một cái thứ nguyên, tiến tới cùng nhau đâu?

Hàn Lãnh cảm thấy mình lại tại lung tung mở ý tưởng sâu xa, Triệu đại tiểu thư rõ ràng là người sống sờ sờ, làm sao có thể là trong tác phẩm nhân vật, hắn đại khái uống nhiều quá, mới có thể bỗng nhiên sinh ra như vậy tiêu cực ý nghĩ. . .

Hàn Lãnh tại họp lớp bên trên, đổ có chút chú mục, liền là trung tâm nhân vật, dù sao hiện tại Hàn đại tài tử coi là là đồng học bên trong lẫn vào tốt nhất, với hắn mà nói, thi đại học, lên đại học cái gì, đều có thể hoàn toàn không để trong lòng, bởi vì hắn đã có khả năng dựa vào viết sách áo cơm không lo sống cả đời, lên đại học, với hắn mà nói, cũng chỉ là một loại lấy tài liệu thôi.

Thế là không ít đồng học đều đi chủ động tìm hắn chạm cốc, Hàn Lãnh rõ ràng không thích uống rượu, hôm nay lại ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn phát hiện loại kia hơi say rượu cảm giác rất không tệ, có lẽ đây chính là cồn mị lực đi.

Hắn còn cảm thấy mình càng uống càng tỉnh táo, hắn còn phát hiện một cái vòng lặp vô hạn sự tình. . .

Hắn xác thực hết sức thưởng thức Triệu đại tiểu thư, cũng hết sức thích nàng, nhưng phần này ưa thích bên trong, còn hiện lên "Triệu U Nguyệt sẽ không thích nhàm chán tình yêu, nàng tuyệt không động tình" dạng này thiết lập, cho nên nếu có một ngày, Triệu U Nguyệt bỗng nhiên nói ưa thích hắn, khả năng phản ứng của hắn liền là cái kia bốn chữ —— tẻ nhạt vô vị.

Vậy đại khái liền là Hàn Lãnh đi, một cái nội tâm phần diễn đặc biệt đủ, đơn thuần mà lại phức tạp văn nghệ thanh niên, cũng có thể cho là hắn là bệnh tâm thần.

Bởi vì dựa theo hắn loại này ưa thích tiêu chuẩn, vậy hắn ưa thích vĩnh viễn là không động tình nữ hài, hắn còn cam nguyện bị đối phương đủ loại lợi dụng, cuối cùng cô độc cả đời.

Có lẽ hắn duy nhất không cần lo lắng sự tình, là nữ hài kia lại đột nhiên lâm vào nhàm chán trong tình yêu, sau đó trở nên thẹn thùng, yếu đuối, vi tình sở khốn, loại kia bộ dáng, thật sự là quá ác tâm, xấu xí.

Nhưng mà trong thế giới hiện thực nữ nhân, phần lớn là như vậy, đương nhiên nói các nàng buồn nôn, xấu xí, vẫn là quá phận, chỉ có thể nói bình thường đi, thế là khắp nơi đều thấy. . .

Đối Hàn Lãnh dạng này đã tự cho mình siêu phàm tới cực điểm cố chấp thiên tài thêm bệnh tâm thần tới nói, "Bình thường" liền mang ý nghĩa không thú vị, động một chút lại vì đàn ông đủ loại xoắn xuýt, chết đi sống lại nữ nhân, thật sự là quá không thú vị.

Rất nhiều nữ nhân hết lần này tới lần khác còn không có tự mình hiểu lấy

Các nàng tại không có lâm vào tình yêu trước đó, có lẽ còn có như vậy một chút thú vị, có lẽ còn biết rụt rè, có cao thượng cuộc sống truy cầu, thế nhưng một khi động tình, vậy liền thật xong, cái gì đều vì tình yêu nhường đường.

Hàn Lãnh xem không ít nữ tính sáng tác người tác phẩm, liền phát hiện bên trong điểm giống nhau, rất nhiều nữ tính hướng về phía tác phẩm bên trong, một khi xuất hiện tình yêu nguyên tố, kia cái gì đều tại vây quanh tình yêu tới, tình yêu cũng có thể cứu vớt hết thảy. . .

Cho nên nói, đó thật là quá nhàm chán a.

Nếu có một ngày, Triệu đại tiểu thư cũng trở thành loại nữ nhân kia, dù cho để cho nàng lâm vào tình yêu người, là chính hắn, hắn cũng sẽ cảm thấy nhàm chán, không thú vị, lúc kia, hắn chọn cách xa xa, triệt để đối thế giới hiện thực nữ tính mà tuyệt vọng.

Triệu U Nguyệt, là hắn cảm thấy có tiềm lực nhất, vĩnh viễn khiến cho hắn bảo trì hứng thú, yêu thích cô gái.

Cho nên, tuyệt đối không nên lâm vào tình yêu, đại tiểu thư.

Không phải thích lên bất luận cái gì người, làm bất luận kẻ nào mà cúi đầu, chỉ cần ngồi tít trên cao địa chi phối bất luận kẻ nào, bảo trì cái kia cảm giác ưu việt tràn đầy bộ dáng, cái kia chính là xinh đẹp nhất tư thái, cái thế giới này, đem không có bất kỳ cái gì nữ hài, có thể cùng đại tiểu thư ngươi đánh đồng!

Hàn Lãnh đem cuối cùng một chén rượu uống một hơi cạn sạch, liền không có chút nào lưu luyến rời đi cái này càng ngày càng nhàm chán tụ hội, chỉ là bởi vì, trên tụ hội lại có đủ loại thổ lộ, làm ly biệt mà khóc rống tràng cảnh xuất hiện, quá giống như đã từng quen biết, có lẽ bốn năm sau, cũng là đám người này tại như vậy làm đi, a, khả năng không cần dùng lâu như vậy, sợ là huấn luyện quân sự về sau, còn muốn làm huấn luyện viên ly biệt mà đủ loại không bỏ, thương cảm. . .

Vậy đại khái liền là người bình thường đa sầu đa cảm đi, đối với hắn tại tạo nên người bình thường lúc cũng là rất có tham khảo ý nghĩa, nhưng đối với chính hắn tới nói, hắn xưa nay không cảm thấy này có cái gì tốt để ý, nhưng mà đều là sáng tác tài liệu thôi.

Là thời điểm cái kia sáng tác một bộ tác phẩm mới, chỉ là hết sức đáng tiếc, hắn vẫn cảm thấy tạm thời không cách nào viết ra siêu việt 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 tác phẩm, thế nhưng hắn lại cảm thấy có khả năng viết ra càng thêm lớn bán thương nghiệp tác phẩm, hắn nghĩ kỹ bộ tác phẩm này tên, nó liền gọi —— 《 Dragon Raja 》.

Triệu U Nguyệt cũng không có chú ý Hàn Lãnh sớm rời đi, nàng thậm chí còn cùng đám này nàng đã nhớ không rõ tên đồng học, tại sau khi ăn xong, đi KTV ca hát, nhưng mà bản thân nàng cũng không có ca hát hào hứng, cho nên nàng ngay tại KTV chơi điện thoại, kỳ thật cảnh tượng như thế này rất thường gặp, mỗi lần tụ hội, luôn có phối hợp chơi điện thoại di động, sau đó liền sẽ bị đủ loại chửi bậy. . .

Nhưng mà Triệu đại tiểu thư người qua đường quầng sáng rất cho lực, hoàn toàn không cần tiếp nhận chửi bậy.

Đối với điện thoại khống tới nói, điện thoại mới là trọng yếu nhất, có thể tới tham gia tụ hội, đã hết sức nể tình, còn không cho phép trên tụ hội chơi điện thoại, cái kia còn tụ cái rắm sẽ.

Nhưng mà đây đúng là một kiện rất không lễ phép sự tình, đủ loại trên ý nghĩa tới nói.

Không lễ phép liền không lễ phép đi, bị khinh bỉ liền bị khinh bỉ đi, chính mình thoải mái là được rồi mà hắc hắc hắc. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.