Chương 479: Ta 1 cái đạo cô bằng hữu

Chương 479: Ta 1 cái đạo cô bằng hữu

Bất tri bất giác tràn đầy đủ loại tụ hội, bữa tiệc cả tháng bảy đi qua về sau, Triệu U Nguyệt cuối cùng lại du nhàn rỗi, đồng thời còn có một việc, cũng làm cho nàng triệt để buông xuống trước đó lo âu trong lòng.

Cái kia chính là, nàng vậy mà cũng nhận được đến từ khói lửa công ty game mời, hi vọng nàng có thể vì hai cái nhân vật nữ phối âm, hai người này nhân vật nữ, đúng là nói rõ mộng cùng thiếu nữ vô danh Tô thị.

Nói đến có đôi khi sự tình phát triển coi là thật vô cùng trùng hợp, Triệu U Nguyệt đều không có dự kiến đến, nàng và phụ mẫu đi tham gia một cái tiệc rượu, tại trong tiệc rượu thế mà gặp được trứ danh trò chơi người chế tác tra phong!

Chủ động hướng về phía Triệu U Nguyệt chào hỏi, cũng là tra phong cái này hơi hơi mập ra, trên người tràn đầy quý khí đàn ông, hắn nhìn đều không giống như là trò chơi người chế tác, mà là một cái quý tộc, có trời mới biết vì cái gì cái tên này làm ra trò chơi, tràn đầy nhiều như vậy ác ý cùng âm mưu. . .

Tra phong đối Triệu U Nguyệt vẫn rất có ấn tượng, chủ yếu là đối nàng trò chơi kỹ thuật vô cùng thưởng thức, đồng thời nàng ở trong game chơi đi ra "Thánh tăng" nhân vật chính, cũng đối tra phong có rất lớn dẫn dắt, thậm chí hắn cảm thấy, có thể "Linh cảm bùng nổ" ở chung thiếu nữ vô danh Tô thị dạng này thiết lập, đều cùng hắn nhìn Triệu U Nguyệt bị quay xuống trực tiếp nội dung có quan hệ.

Hắn cảm thấy giống Triệu U Nguyệt loại này hoàn toàn không dùng cái gì "Chính nghĩa cung tiễn" "Chính nghĩa vách núi giết" loại hình mưu lợi người chơi, mới thật sự là kiên cường, như cái gì "Vách núi giết" kỳ thật đều vô cùng mưu lợi, liền là lợi dụng NPC IQ không đủ, thông qua địa hình âm chết một ít đặc biệt khó đánh quái. . .

Mà Triệu U Nguyệt tại nàng thông quan quá trình bên trong, đều là hoàn toàn dùng sức mạnh, đường đường chính chính thao tác nghiền ép!

Điểm này, khiến cho tra phong vẫn là vô cùng thưởng thức, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt chơi game quá trình, cái kia thật là làm người cảnh đẹp ý vui, nếu như nói hắn trò chơi là tác phẩm nghệ thuật, cái kia Triệu U Nguyệt liền là chân chính hiểu được tác phẩm nghệ thuật trân quý giám thưởng nhà!

Về phần những cái kia luôn muốn mưu lợi người chơi, luôn luôn dùng sáo lộ tới phá giải hắn sáo lộ người chơi, cái kia chính là không hiểu phong tình, cảm giác rượu ngon trước mắt, bọn hắn lại không hiểu tế phẩm, hoàn toàn là trâu gặm mẫu đơn.

Đồng thời, Triệu U Nguyệt còn có một chút khiến cho tra phong rất có hảo cảm, cái kia cũng là bởi vì nàng trực tiếp 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 cái trò chơi này, khiến cho trò chơi lượng tiêu thụ đều tăng lên không ít, loại hiệu quả này siêu tốt miễn phí quảng cáo, khiến cho hắn cảm thấy mình đã thiếu Triệu U Nguyệt một cái nhân tình.

Kỳ thật tra phong đối thêm ra tới lượng tiêu thụ có thể tăng thêm bao nhiêu thu nhập, không phải hết sức để ý, hắn để ý là, chính mình cái trò chơi này có khả năng truyền bá càng rộng, khiến cho càng nhiều người chơi tại thụ ngược đãi bên trong, lãnh hội đến mị lực của nó, hiểu rõ hắn tại trò chơi lĩnh vực cái kia không giống bình thường kiên trì cùng truy cầu. . .

Khả năng đây chính là ưu tú vết thương các tác giả chỗ tương tự đi, bọn hắn sáng tác đã thoát ly thu hoạch kim tiền phạm trù, càng nhiều giống như là tại "Truyền giáo giảng đạo" hi vọng đem mình muốn truyền đạt một ít tinh thần, lý tưởng, đều truyền đạt cho độc giả, người chơi, có thể cải biến càng nhiều người, khiến cho tinh thần của bọn hắn đều thăng hoa.

Mà không phải giống những cái kia chỉ là vì kiếm tiền sáng tác người, người tiêu dùng thích gì liền vết thương làm cái gì, không có chút nào kiên trì, không có chút nào lý tưởng, chỉ là một mực thỏa hiệp, kết quả như vậy, liền là dẫn đến tác phẩm sáo lộ hóa cùng đồ ngốc hóa, bởi vì trên đời này đồ ngu luôn luôn càng nhiều. . .

Tra phong tự nhận là là đặc thù theo đuổi trò chơi người chế tác, hắn trò chơi chính là vì những cái kia chơi chán đồ ngốc trò chơi, nhược trí trò chơi, lừa bịp tiền trò chơi người chơi chuẩn bị, về phần một ít đồ ngu người chơi, vậy căn bản không xứng chơi hắn trò chơi a!

Còn tốt tra phong lão tặc không có đem nội tâm của hắn ý nghĩ nói ra, chỉ là hóa thành "Ác ý" cùng "Âm mưu" dung nhập trong trò chơi, bằng không thanh danh của hắn đoán chừng thật dược hoàn. . .

Bởi vì khẳng định có người muốn nói, đặc biệt chơi game còn chơi ra cảm giác ưu việt a, trò chơi cùng trò chơi ở giữa là bình đẳng, tại sao phải xỉ vả lẫn nhau?

Nhưng mà này kỳ thật chỉ là lý tưởng cái nhìn mà thôi, chơi game thật đúng là có khả năng chơi ra cảm giác ưu việt, đọc tiểu thuyết cũng đó có thể thấy được cảm giác ưu việt, xem có tên cũng có thể khinh bỉ một chút xem tiểu Bạch văn nha, mặc dù cái sau cảm thấy xem có tên đầu óc có lừa bịp, có tên có rắm cái đáng xem a!

Cho nên có không ít thử chơi một chút 《 hiệp khách 3 》 trò chơi này, sau đó bị ngược đến chết đi sống lại

Giận trở ra du lịch người chơi biểu thị, mua trò chơi này người, tuyệt đối đầu óc có vấn đề, dùng tiền tìm tai vạ có phải là có tật xấu hay không?

Kỳ thật hoàn toàn không tật xấu, người tinh thần nhu cầu là khác biệt, nói không chừng xem tiểu Bạch văn, có một ngày rốt cục tiểu Bạch văn nhìn phát chán, sau đó liền đi xem có tên, sau đó càng xem càng cảm thấy có tên càng có ý vị, đáng giá tế phẩm. . .

Tra phong tại phát hiện Triệu U Nguyệt lại có thể là Triệu Gia Nghị con gái về sau, hắn liền xem Triệu U Nguyệt càng thuận mắt, dù sao cũng là người Triệu gia nha, huyết mạch cao quý a, không tệ không tệ.

Thế là tra phong liền nghĩ tới trước đó hắn một mực suy tính sự tình, cái kia chính là liên quan tới mới dlc bên trong những trò chơi kia nhân vật phối âm vấn đề, hắn cảm thấy xin mời Triệu U Nguyệt tới phối âm, không có gì thích hợp bằng, còn có thể lợi dụng điểm này cũng tiến một bước làm tuyên truyền, dù sao Triệu U Nguyệt hoặc là nói A Ngư, tại Thanh Ưu giới vẫn là vô cùng nổi danh, công nhận thực lực phái a!

Ngoại trừ phối âm bên ngoài, tra phong còn nghĩ tới tới  có vẻ như Triệu U Nguyệt tại âm nhạc bên trên cũng có rất lớn tạo nghệ a, muốn không to nhỏ tỷ cũng tới thử phối phối nhạc, còn có thể làm nhân vật sáng tác bài hát nha. . .

Triệu U Nguyệt còn đang lo tìm không thấy kỹ càng hiểu rõ cái này mới dlc nội dung con đường đâu, không nghĩ tới tra phong vậy mà chủ động đưa tới cửa, đồng thời còn mơ hồ tiết lộ, kỳ thật còn có một cái nhân vật nữ phần diễn, cũng không so nói rõ mộng ít.

Về phần cái này nhân vật nữ là ai, cũng không cần tra phong nói rõ chi tiết rõ ràng, Triệu U Nguyệt trong lòng liền đã có tính toán, cái này khiến Triệu U Nguyệt những ngày này lo lắng đều quét sạch sành sanh, nàng cũng vô cùng vui lòng tham gia cái trò chơi này chế tác, tại phối nhạc bên trên, nàng muốn so phối âm càng thêm tự tin!

Triệu U Nguyệt đầu lấy được trước, cũng là liên quan tới "Nói rõ mộng" nhân vật này thiết lập cùng nội dung cốt truyện, nàng mới phát hiện, nhân vật này xác thực bỏ công sức a, đã không chỉ là vẻ mặt hóa chính đạo tiên tử. . .

Quả nhiên đang tra phong "Phía trên" quá trình bên trong, tại tạo nên mặt khác nhân vật lúc, cũng thu được linh cảm tăng thêm sao?

Một bộ kinh điển tác phẩm bên trong, có một cái kinh điển nhân vật, là hoàn toàn không đủ, chỉ có kinh điển nhân vật cùng kinh điển nhân vật ở giữa chuyển động cùng nhau, va chạm, mới có thể làm ra một chút làm người khó quên tràng cảnh!

Triệu U Nguyệt khi nhìn đến nói rõ mộng đường dây này, nàng và người chơi ở giữa đủ loại sự kiện, xác thực cũng đặc biệt lực hấp dẫn a!

Nàng một cách tự nhiên liền nghĩ tới một ca khúc —— 《 ta một cái đạo cô bằng hữu 》.

Nàng bắt đầu làm người chơi mặc niệm, bởi vì bọn hắn tuyệt đối sẽ bị lừa bịp, nhất là trước đó đã hướng dẫn qua mặt khác nhân vật nữ, thậm chí cưới nhân vật nữ người chơi. . .

------------------

P/s: bài hát:

https://www.youtube.com/watch?v=n0k4xck5Cf4

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.