Chương 480: Nhân gian chính đạo

Chương 480: Nhân gian chính đạo

Triệu U Nguyệt chỉ cần mở ra "Sở Lạc Huân" thẻ nhân vật, âm nhạc thiên phú max nàng, tự nhiên đối phối nhạc loại sự tình này vô cùng thuần thục cùng am hiểu.

Tra phong cái tên này giàu nứt đố đổ vách, hắn vì để cho hắn trò chơi đi đến hoàn mỹ tình trạng, hoàn toàn không keo kiệt tiêu tiền, hắn tại xác nhận Triệu đại tiểu thư tại âm nhạc bên trên tài hoa về sau, tự nhiên an tâm thoải mái tốn hao số tiền lớn hướng về phía đại tiểu thư ước khúc, coi như đến lúc đó hắn cảm giác không hài lòng cũng không thải nạp, cũng không có gì, dù sao lại không chỉ một Triệu U Nguyệt tới phối nhạc, còn có mặt khác ngưu nhân.

Chơi qua cấp 3A mãnh liệt người đều biết, tại thông quan về sau, xuất hiện trò chơi chế tác danh sách, đều là đặc biệt lớn lên, sợ mấy mươi phút tất cả cút không động đậy xong. . .

Tại đây loại đại chế tác bên trong, người năng lực, đã không lộ vẻ trọng yếu như vậy, nhưng mà không hề nghi ngờ chính là, có càng nhiều ngày hơn mới gia nhập  có thể khiến cho trò chơi trở nên càng thêm hoàn mỹ! Càng thêm có một chút đặc biệt mị lực! Có lẽ những này đặc biệt đồ vật  có thể thăng hoa trò chơi.

Bây giờ đang ở trang trí bên trên có Tô Lý dạng này Đại Ngưu, phối nhạc bên trên có Triệu U Nguyệt dạng này âm nhạc thiên tài, trên cơ bản có khả năng có kết luận, các người chơi tại thị giác hiệu quả, thính giác hiệu quả phương diện, tuyệt đối sẽ là một trận thịnh yến, chỉ cần có thể có tới phối hợp nội dung cốt truyện, cái kia trò chơi này trở thành kinh điển thần tác, đã vấn đề không lớn. . .

Triệu U Nguyệt vẫn là từ chối cho "Nói rõ mộng" nhân vật này phối âm làm việc, bởi vì đừng nhìn nàng tại Thanh Ưu giới tên tuổi tựa hồ hết sức vang, trên thực tế nàng có thể cho Dư Sanh Phồn phối tốt âm, thuần túy liền là bởi vì chính nàng cho mình phối âm, bản sắc biểu diễn đương nhiên sẽ rất hoàn mỹ rất có sức cuốn hút.

Thế nhưng khiến cho Triệu U Nguyệt cho không phải mình phụ thân nhân vật phối âm, cái kia chính là khó xử nàng, cho nên nàng chỉ làm cho thiếu nữ vô danh Tô thị phối âm, loại sự tình này tại tác phẩm trong thế giới đã vô cùng thuần thục, dù cho chưa lấy được đến nhân vật thẻ, trên bản chất liền là Tô thị nàng, cho mình phối âm đương nhiên không hề khó khăn, nàng đối cho Tô thị phối tốt âm vẫn là vô cùng tự tin.

Bởi vì cái kia chính là một loại bản năng, cái gì kỹ xảo đều đã không cần, chính mình cái kia lúc nào nói cái gì lời nói, cùng sử dụng như thế nào tâm tình, ngữ khí đi biểu đạt, chẳng lẽ còn không dễ dàng sao?

Triệu U Nguyệt chỉ bằng mượn bản sắc biểu diễn, thử âm thành công, trở thành thiếu nữ vô danh Tô thị Thanh Ưu, đồng thời nàng cũng rốt cục lấy được bị tra phong cho rằng là "Cơ mật tối cao" có quan hệ thiếu nữ vô danh Tô thị nội dung cốt truyện hướng đi, sau đó nàng rốt cục có khả năng yên tâm. . .

Bởi vì nàng phát hiện mình tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong làm sự tình, chẳng những không có bị xóa trò vui, ngược lại còn thêm không ít phần diễn, nhất là tuổi thơ phần diễn, còn có thiếu nữ vô danh Tô thị vì cái gì có khả năng luyện thành một thân siêu cường mà tuyệt mỹ kiếm thuật.

Triệu U Nguyệt một phụ thân Tô thị liền tùy ý thêm đủ loại thiết lập, tra phong lại giống như là thành cho Triệu U Nguyệt chùi đít, đủ loại nói rõ lí do thiết lập nơi phát ra, bằng không cũng không thể vô duyên vô cớ cứ như vậy mạnh a?

Chỉ có thể nói có quan hệ thiếu nữ vô danh Tô thị nội dung cốt truyện, xác thực thật sâu đả động tra phong, nhận vì người này vật đáng giá hắn đi sâu đào móc, hắn còn đem nhân vật này xuất hiện, hoàn toàn xem như là tự mình linh cảm bùng nổ, nhưng lại không biết nhân vật này phía sau nước, kỳ thật vô cùng sâu. . .

Không có cách, ở cái này không có Kim Dung, Cổ Long thế giới, làm ra một cái tràn đầy nồng đậm Cổ Long gió nhân vật, loại kia bức cách vẫn là đặc biệt để cho người ta hướng tới.

Tô thị hoàn toàn có thể tính là nữ bản Diệp Cô Thành nha, đương nhiên, giới hạn tại bọn hắn đều có một thức "Cực hạn kiếm chiêu" —— thiên ngoại phi tiên!

Nhưng mà Tô thị nếu không có có danh tự, nhưng hoàn toàn có khả năng có cái ngoại hiệu, gọi là "Thiên kiếm vô cớ" bởi vì kiếm của nàng, liền là đến trời nơi trao nha, liền là ngưu bức như vậy, hoàn toàn không cần giảng đạo lý.

Nếu như còn muốn tìm tương tự điểm, vậy bọn hắn đều muốn làm thí quân chuyện này, chỉ bất quá Diệp Cô Thành là rảnh đến nhức cả trứng đi thí quân, mà Tô thị thì là muốn làm mẹ của mình báo thù.

Bọn hắn đều chọn dùng một trận thịnh đại đỉnh phong cuộc chiến tới hấp dẫn vô số người lực chú ý, cuối cùng lại đi đến một nơi nào đó mục đích thực sự, thế nhưng ở trong quá trình này, bọn hắn lại kìm lòng không đặng làm vị kia đối thủ thuần túy kiếm đạo chiết phục, sau đó lựa chọn thành tựu đối phương. . .

Đây cũng là mới dlc bên trong nội dung chính tuyến, nhưng mà người chơi đến cuối cùng mới sẽ biết hết thảy chân tướng.

Nói đến cái trò chơi này ngoại trừ chém chém giết giết nội dung cốt truyện bên ngoài, vẫn là có không ít thám tử, suy luận hướng về phía nội dung cốt truyện, sơ ý một chút, nếu như quá mức nhược trí người chơi bị lừa, thường thường sẽ lòng tốt làm chuyện xấu, một quãng thời gian qua đi, người chơi liền sẽ thấy chính mình lòng tốt làm chuyện xấu kết quả, đơn giản là phát hiện hung thủ thật sự ung dung ngoài vòng pháp luật, tiếp tục làm mưa làm gió, mà một cái khác kỳ thật không có người xấu xa như vậy, thì bị giết.

Loại cảm giác này thường thường tương đương để cho người ta gây nên úc, dù sao người chơi mỗi một bước lựa chọn, đều cần thận trọng, tận khả năng làm đến hoàn chỉnh hiểu rõ tin tức, cuối cùng lại mở đánh, nếu không, cũng chỉ có thể chính mình nuốt vào quả đắng. . .

Không hề nghi ngờ, trong trò chơi liền là cố ý như thế làm, mục đích thực sự, liền là khiến cho người chơi không cần đem trò chơi này hoàn toàn xem như giết giết giết trò chơi, mà là đi tận khả năng hiểu rõ bối cảnh của nó, bên trong lịch sử, văn hóa các loại.

Chỉ cần đi sâu hiểu rõ, khả năng liền sẽ không hỏi ra một ít vấn đề, nói thí dụ như vì cái gì yêu ma quỷ quái cường đại như vậy, nhân loại còn không diệt hết vấn đề.

Thế giới hiện thực nhân loại cường đại như vậy, cũng không gặp động vật diệt sạch nha.

Trên thực tế bên trong người chơi còn có thể cùng thành tinh yêu quái làm bằng hữu đâu, cũng không phải tất cả yêu quái đều là xấu. . .

《 hiệp khách 3 》 mới dlc tên rốt cục đi ra, liền gọi là "Nhân gian chính đạo" rất nhiều người chơi vừa nhìn thấy cái tên này, liền trong lòng hiểu rõ, này nhân gian chính đạo, hiển nhiên chỉ liền là đã khơi gợi lên mọi người mãnh liệt chờ mong cảm giác "Nói rõ mộng" mà!

Đã hiểu đã hiểu, xem ra lần này chúng ta người chơi lại có thể đi hướng dẫn chính đạo tiên tử rồi?

Nói cái gì 《 hiệp khách 3 》 là động tác mạo hiểm trò chơi, đây quả thực là nói bậy nói bạ, rõ ràng liền là cỡ lớn yêu đương dưỡng thành trò chơi mà!

Đương nhiên, muốn chơi yêu đương dưỡng thành, đầu tiên ngươi vẫn là đến có thực lực, bằng không thường thường liền kẹt tại một cái nhỏ boss cái kia chết sống không qua được, còn thế nào tiếp tục tiến lên nội dung cốt truyện, xoạt nhân vật nữ độ thiện cảm?

Mới dlc tuyên truyền anime CG đương nhiên cũng đi ra, kết quả lộ mặt xoạt mốt đáng giá lại là trước đó ra sân qua "Kiếm Thần" lý này đêm, hắn phần diễn một mực là tương đối nặng, tại không chứa dlc phiên bản bên trong, con hàng này liền là đặc biệt đột nhiên một cái NPC, đồng thời cũng là thật sát phạt quả quyết, rất nhiều tìm đường chết người chơi, đều nếm thử giết hắn, muốn nhìn một chút có thể tuôn ra cái gì, đáng tiếc con hàng này tại tán dương nhiều tình huống dưới, vậy mà đều không sáng thanh máu!

Này ra ngoài cố ý làm khó dễ người a, không sáng thanh máu giết thế nào hắn, hắn đụng phải một cái người chơi, người chơi ngược lại liền bị liền đến chết, này đánh cái rắm nha!

CG bên trong lý này nửa đêm sáng liền là đang đuổi tìm cái gì, cái kia vô cùng anh tuấn trên gương mặt, sắc mặt tương đương ngưng trọng, phức tạp. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.