Chương 481: Sắp lên thành phố

Chương 481: Sắp lên thành phố

Cái này CG anime cũng tràn ngập tra phong chế tác trò chơi trước sau như một phong cách, cái kia chính là 'trang Bức' huyền bí, lời bộc bạch lải nhải, để cho người ta như lọt vào trong sương mù, cho hết thảy người chơi một loại mặc dù không rõ này CG tại kéo cái gì đạm, nhưng nhưng thật giống như rất lợi hại dáng vẻ. . .

Loại này CG anime cảm giác tựa như là tác phẩm văn học bên trong ý thức lưu tác phẩm như thế, hoặc là tương đương với hội họa bên trong tranh trừu tượng, nhưng mà nhân vật ở bên trong đầy đủ đẹp trai, xinh đẹp, chiêu thức cũng đặc biệt ngưu bức!

Dù sao cũng là "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ, trong truyền thuyết áo xanh kiếm tiên lý thuần cương hậu bối, bọn hắn đều họ Lý, cũng không biết có hay không quan hệ thân thích.

Lý Hề Dạ kiếm chiêu dùng ngắn gọn mà lấy xưng, hắn xuất kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, thường thường địch nhân của hắn chỉ thấy ánh kiếm lóe lên, cũng đã trúng kiếm, "Trên đời này mãi mãi cũng có giết không bao giờ hết bội tín không nghĩa người, làm ngươi một kiếm đâm vào cổ họng của bọn hắn, mắt thấy máu bắn tung toé tại ngươi dưới kiếm tràn ra, ngươi nếu có thể thấy được trong nháy mắt đó sáng lạn rực rỡ, liền sẽ biết loại kia đẹp là tuyệt không có bất kỳ cái gì sự tình có thể so ra mà vượt." Lý Hề Dạ từng tại người chơi trước mặt nói như vậy, hắn sắc mặt lạnh lùng, kiếm khí toả hơi nóng.

Mà bởi vì Lý Hề Dạ thường xuyên ở ngươi chơi trước mặt nói hắn làm sao làm sao cao thủ tịch mịch, nhất cử nhất động lại như vậy tràn ngập bức cách, thực lực xác thực lại đủ mạnh, đơn đấu gần như vô địch thiên hạ, cho nên hắn bị người chơi gọi là "Bức vương" cũng là có thể lý giải  dựa theo người chơi nhất trí cái nhìn, trong trò chơi so với hắn sẽ trang bức gia hỏa, cũng còn không có xuất hiện qua đây. . .

Cũng là có chút tìm đường chết NPC đi Lý Hề Dạ trước mặt 'trang Bức' kết quả trên cơ bản không muốn ra kiếm thứ hai, cái kia hàng liền chết.

Lý Hề Dạ mãi mãi cũng là mặt không thay đổi, phảng phất như thế mới lộ ra có cao thủ khí tràng, cái kia lại là cái gì, khiến cho hắn tại CG bên trong lộ ra như thế vẻ mặt đâu?

Như thế ngưng trọng, phức tạp, tim của hắn tựa hồ rất loạn?

Các người chơi hiển nhiên bị khơi gợi lên tò mò, kết quả tràng cảnh lại xoay một cái  đồng dạng tràn đầy bức cách nói rõ mộng cũng xuất hiện ở CG anime bên trong, nàng dùng vũ khí, đương nhiên cũng là kiếm, một thanh nhìn hoàn toàn không kém hơn bức vương thần kiếm, kiếm tên "Sắc Không" Sắc Không Kiếm này nghe xong liền là một thanh nguyên nhân là chủ nhân nhìn thấu cõi trần thanh sắc mà bị mệnh danh kiếm.

Nó cũng có cái lai lịch, nghe nói là thuần dương phái chưởng môn từng thích ni cô, lại cùng phật môn nhấc lên quan hệ, cho nên "Không tức thị sắc, sắc tức thị không" !

Nói rõ mộng không phải ni cô, mà là đạo cô, vậy mà tương đối tốt, nhưng mà nàng đương nhiên cũng đem trải qua một trận tình kiếp, cuối cùng chỉ bị đối phương biểu thị, nàng chỉ là hắn một cái đạo cô bằng hữu.

Đại khái theo một khắc kia trở đi, nàng liền thật sự hiểu, kiếm của nàng, vì sao gọi là Sắc Không Kiếm.

Cái này "Đối phương" đương nhiên hẳn là trong trò chơi người chơi, dù sao người chơi có đôi khi hi vọng đạt thành hậu cung kết cục, đương nhiên muốn đối từng nhân vật nữ đều nói yêu nàng nhất, nhưng ở tao ngộ Tu La trận thời điểm, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tạm thời chọn một.

Có đôi khi người chơi cũng không được tuyển, hắn đều có lão bà a, đương nhiên chỉ có thể đối lão bà của mình, các bằng hữu biểu thị, cái này nói rõ mộng a, kỳ thật chỉ là hắn một cái đạo cô bằng hữu, thế là vị này chính đạo tiên tử, vậy mà liền thành tiểu tam, cũng là hết sức đáng thương.

Nói tóm lại, nói rõ mộng nhân vật này, khẳng định cũng sẽ hấp dẫn vô số người chơi mua cổ phiếu của nàng, thậm chí vì nàng mà trực tiếp vứt bỏ vợ cả cái gì, cuối cùng thu hoạch được một trận Plato thức tinh thần yêu đương, há không đẹp quá thay?

Lúc kia, lòng tràn đầy coi là sẽ có phúc lợi CG, làm nói rõ mộng miễn phí làm tay chân, vì thế thậm chí còn hướng về phía từng bằng hữu, người yêu vung đao tương hướng người chơi, sợ là muốn chọc giận chết. . .

Nói rõ mộng đương nhiên cũng là siêu cấp cao thủ, nhưng mà nàng cách Lý Hề Dạ cảnh giới, vẫn là kém không ít, người ta Lý Hề Dạ kiếm thuật, liền là từ trong đống người chết luyện ra được, là chân chính giết người kiếm pháp, đến mức quá lợi hại mà bị cho rằng là Tiên gia kiếm thuật. . .

"Kiếm của ta, không phải dùng để xem." Lý Hề Dạ một mặt lãnh đạm ở ngươi chơi trước mặt 'trang Bức' nói.

Mà nói rõ mộng kiếm, tương đối thiên hướng về Thái Cực Kiếm đi, hết sức có thể phòng thủ, quần nhau, cảm giác nàng và ai cũng có thể đi lên khoa tay hai lần, chia năm năm đi.

Đồng thời nàng còn có mặt khác tương đối lợi hại võ công, không chỉ là duy kiếm làm vô cùng, nàng cũng không phải một cái thuần túy kiếm khách.

Bất quá bây giờ các người chơi thấy CG bên trong người vật rốt cục đều chỉ dùng kiếm, cảm giác đặc biệt xúc động, chủ yếu là cái này 《 hiệp khách 3 》 rõ ràng còn có cái "Kiếm tới" hậu tố, kết quả bên trong liền không có mấy cái dùng kiếm.

Rất nhiều người chơi đều không cần kiếm, mà là dùng đại đao, đại phủ lại phối cái đại thuẫn, còn có "Chính nghĩa cung tiễn, phi đao, vôi phấn" cái gì, này đặc biệt cảm giác tốt xấu hổ a!

Nói ra mọi người tốt xấu đều là võ lâm nhân sĩ, kháng cái đại thuẫn còn luyện một thân kim chung cháo, lại đem máu của mình đầu thêm đến nửa cái màn ảnh dài như vậy, đây có phải hay không là có chút quá đi bức cách rồi? Không phải đã nói kiếm tới sao, làm sao biến thành đại thuẫn khung đi lên?

Nhưng mà rất nhiều làm sỏa qua thức hướng dẫn cao chơi nói cho mọi người, cái trò chơi này như thế chơi mới là dễ dàng nhất, coi nó là thành một hiệp chế trò chơi tới chơi, dùng lá chắn phòng một cái, lại phản kích, liền hết sức ổn, mà là máu dày phòng cao, mãng mới dễ dàng, này ai đều muốn trở thành kiếm khách, nhưng ngươi đầu tiên đến có cái kia kỹ thuật a. . .

Ngưu bức nhất người chơi  có thể đem điểm số toàn bộ thêm đến nhanh nhẹn bên trên, thậm chí tại đánh đại Boss trước cố ý đè thấp máu của mình đường, tiến một bước gia tăng lực công kích của chính mình, chơi liền là nhịp tim, liền là táo bạo!

Nếu như là chơi người chết nông thuốc, có thể tú cao thủ, nói chung đều là chơi thích khách, công cao máu giấy, chuyển vị kỹ năng không biết có bao nhiêu, mà loại nhân vật này xác thực quá dễ dàng chết rồi, muốn chơi không dễ dàng chết, vậy liền chơi ngốc nghếch thịt thôi, thao tác còn đơn giản.

CG bên trong đương nhiên cũng hiện ra mới địa đồ cùng tràng cảnh, nói thí dụ như Triệu quốc : nước Triệu địa đồ, tại không có cái này dlc trong trò chơi, Triệu quốc : nước Triệu địa đồ cũng sẽ không có nhiều như vậy nhưng thăm dò địa phương, thậm chí ngay cả Tử Cấm thành cũng còn không có tạo đâu, nhưng mà tô hổ cái này bạo quân, cái kia chính là phát rồ, cực điểm xa hoa, tại sau này làm không sai càng ngày càng có bạo quân phong phạm, thế là tại dlc bên trong, hắn Triệu quốc : nước Triệu liền xuất hiện kỹ lưỡng hơn thiết lập, thậm chí trực tiếp đơn độc làm đi ra, mở cái địa đồ.

Đồng thời tại Triệu quốc : nước Triệu bên trong, đương nhiên còn nhiều thêm một cái thần bí vô cớ thành tổ chức, trong truyền thuyết nó liền là một cái trong loạn thế chốn đào nguyên, đồng thời vô cớ thành vô cớ người, cũng đều là chân chính hiệp khách, sẽ hướng về phía nhỏ yếu thân xuất viện thủ. . .

CG bên trong đương nhiên cũng xuất hiện thiếu nữ vô danh Tô thị thân ảnh, nhưng mà các người chơi nếu như không đi đặc biệt quan tâm, sẽ rất dễ dàng coi nhẹ.

Làm cái này vài phút CG Video vừa ra tới, rất nhiều cái trò chơi này trung thực cao chơi, up chủ cái gì, đương nhiên biểu thị chờ mong cảm giác tràn đầy, tại Baidu Tieba bên trong, cũng có cao nhân liền cái này Video cường thế phân tích, giải đọc một đợt. . .

Mà hắn cũng sẽ ở hạ tuần tháng tám chính thức đưa ra thị trường, giá bán 7 8 nguyên.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.