Chương 483: Bắt đầu mới hiệp khách hành trình!

Chương 483: Bắt đầu mới hiệp khách hành trình!

Thời gian nhanh chóng hướng về phía trước, 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 mới d 1c "Nhân gian chính đạo" đúng giờ ghi tên các lớn sân đấu, rất nhiều máy chủ khu Chủ Bá đều lựa chọn trước tiên bắt đầu trực tiếp chơi cái này có rất nhiều thưởng thức tính trò chơi, trong đó đương nhiên cũng bao quát tính bền dẻo mười phần tay tàn người chơi ngô thuận, tự xưng là "Có lương tâm hướng dẫn Minh gia" đương nhiên bị chửi bậy là nhất món ăn hướng dẫn Minh gia.

Nhưng mà hắn món ăn về món ăn, chơi game kiên nhẫn, tính bền dẻo, nhưng lại không biết mạnh qua bao nhiêu người, có chút rõ ràng có thiên phú trò chơi người chơi, thường thường cũng không sánh nổi toàn cơ bắp ngô thuận.

Hắn cái chủng loại kia chơi game thụ ngược đãi tinh thần, khiến cho rất nhiều người xem sau khi xem đều cảm khái không thôi, có lẽ chính như chính hắn nói, hắn liền là cái run M đi, nhưng mà càng là bị ngược, tại thành công một khắc này, loại kia thoải mái cảm giác, thì càng không gì sánh kịp!

Loại này thoải mái cảm giác, là những cái kia chơi cái gì đều rất nhẹ nhàng thiên phú người chơi, không cách nào lãnh hội đến, nhưng mà những cái kia thiên phú người chơi  đồng dạng có khả năng tại đây loại độ khó cao trong trò chơi thu hoạch được hắn cảm thụ của hắn, đó là đương nhiên liền là cảm giác ưu việt.

Cao chơi nhóm có khả năng nhẹ nhõm bao trùm tại độ khó cao trò chơi phía trên, sau đó ngồi xem người chơi khác chịu khổ, lại hời hợt biểu thị ——

Thật vô cùng khó sao?

Làm sao rất dễ dàng đã vượt qua.

Ngô thuận một ngày này rất sớm đã phát sóng, cái tên này thật đối đủ loại trò chơi đều là chân ái, có thể là bởi vì hắn tại trong hiện thực cũng tìm không thấy cái gì kích thích đồ vật đi, hoặc là nói lẽ ra đối hiện thực cũng không có hứng thú, tại hiện mình có thể vô ưu vô lự chơi game sống hết đời về sau, hắn liền một đầu cắm tiến vào.

Có người xem hỏi hắn có bạn gái hay không cái gì, hắn biểu thị bạn gái là cái gì, có trong trò chơi các tiểu tỷ tỷ như thế có yêu sao?

Ngô thuận xưa nay sẽ không đối cái gì tú ân ái có cái gì hâm mộ, càng sẽ không bởi vì chính mình là độc thân chó liền lo nghĩ, hắn cảm thấy có trò chơi như vậy đủ rồi, tại thế giới trò chơi bên trong, hắn có khả năng thu hoạch được hết thảy hắn mong muốn, cho dù là sinh ra sinh lý dục vọng rồi, cũng hoàn toàn có thể dùng trò chơi đến giải quyết nha, trên thị trường Tiểu Hoàng dầu như vậy đạt, trong đó tinh phẩm cũng nhiều như vậy, còn lo lắng tìm không thấy tốt tuốt ra? 《 mỹ thiếu nữ vạn hoa kính 》 hệ liệt cái gì, hắn biểu thị chỉ là thổi phồng lên, kỳ thật còn có mặt khác càng thật tốt hơn dùng. . .

Vì thế hắn thậm chí tinh thông Đông Doanh ngữ, đương nhiên, tiếng Anh hắn cũng là tinh thông, hắn thậm chí còn thông qua Hán hóa kiếm lời qua thu nhập thêm, bất quá về sau ngại này quá lãng phí hắn chơi game thời gian, hắn cũng không kém tiền, liền lười nhác làm.

Hắn loại này thật sâu trầm mê trò chơi dáng vẻ, cũng là có chút 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong "Dư Sanh Phồn" phong phạm, nhưng hết sức đáng tiếc, hắn trò chơi thiên phú hoàn toàn chính xác rất bình thường, nhưng này không quan trọng, dù sao hắn chính là có thể theo trong trò chơi thu hoạch được hết thảy, hắn tinh thông Đông Doanh ngữ, tiếng Anh loại hình, cũng là vì càng thêm thuận tiện chơi game.

Mà ngô thuận chơi game thiết bị cũng tương đương xa hoa, trò chơi gì máy chủ đều có, tỉ như PS 4, x bax cái gì, dù sao những cái kia độc chiếm trò chơi, không có những trò chơi này máy chủ, là chơi không được bản chính.

Hiện tại hắn cũng là dùng trò chơi máy chủ tới chơi 《 hiệp khách 3 》 mới ra d 1c, cái trò chơi này máy chủ, đương nhiên là trong thế giới này Trung Quốc quốc sản, tên là "Bá vương trò chơi máy chủ" phía trên cũng tương tự có độc chiếm hàng nội địa 3 cấp A mãnh liệt, đúng là cỡ lớn tiên hiệp tu chân loại trò chơi 《 thỉnh cầu 》.

Chỉ có thể nói cái thế giới này Trung Quốc người chơi là phi thường hạnh phúc, bọn hắn không cần trải qua trò chơi là điện tử nha phiến thời kì, cũng không cần lo lắng trò chơi gì bị thẩm tra không chơi được, thậm chí còn có hàng nội địa 3 cấp A mãnh liệt chơi, quốc gia khác trò chơi công ty cũng coi trọng Trung Quốc thị trường, Hán hóa trình độ cũng không tệ, chỉ bất quá có lúc xảy ra cực kỳ chậm. . .

Cùng một cái khác thế giới song song Trung Quốc người chơi đơn giản đủ loại bị kỳ thị so sánh, cái thế giới này Trung Quốc người chơi, giống như là sống ở trò chơi trong thiên đường.

Có thể là bởi vì thế giới này Trung Quốc phát triển càng thêm thuận lợi đi, nhân dân càng thêm giàu có, tự nhiên là có tiền đủ loại lãng, nếu như tại game offline giương sơ kỳ, Trung Quốc người chơi đều có hai mươi năm sau có tiền như vậy lời nói, nói không chừng hàng nội địa 3 cấp A mãnh liệt liền thuận lợi đi ra, mà không phải khắp nơi trên đất khắc lưới vàng du lịch.

Cũng không phải xem thường khắc lưới vàng du lịch ý tứ, chỉ là chơi nhiều rồi, tự nhiên là ngán, mong muốn chơi càng thêm tinh phẩm, có nội hàm trò chơi thôi

Mong muốn trải nghiệm không giống nhau thế giới.

Ngô thuận mở ra cái kia đồng dạng vô cùng xa hoa trực tiếp thiết bị, hắn hi vọng cho khán giả mang đến tốt hơn trực tiếp trải nghiệm, với hắn mà nói, cùng khán giả cùng một chỗ chia sẻ, hắn đang chơi game offline lúc, cũng chơi ra võng du cảm giác.

Thật giống như hắn đang chơi p xã 《 vương quốc Phong Vân 2 》 lúc, liền sẽ một bên chơi vừa cùng người xem mở ý tưởng sâu xa, cái này sách lược loại trò chơi kỳ thật tương đương thú vị, hoặc là nói, hắn ở một bên chơi lúc, vừa lái đi ra ý tưởng sâu xa, sẽ để cho người xem nhìn cười điên rồi, vậy liền là chân chính giải trí tinh thần, không phải là vì thống nhất thời Trung cổ Châu Âu, mà là vì khiến cho mọi người hiểu rõ ——

Ta phụ thuộc phụ thuộc không phải ta phụ thuộc, nữ nhi của ta con gái hay là của ta con gái.

"Mọi người tốt a, làm có lương tâm hướng dẫn Minh gia, ta đã làm tốt liên tục trực tiếp không biết bao nhiêu giờ chuẩn bị, mọi người thấy ta mua này một rương mì ăn liền còn có đủ loại thức ăn nhanh không, ta không đả thông cái này hiệp khách 3 d 1c, ta cũng không dưới gieo a, cũng không biết lúc nào tiểu thuyết võng du bên trong cabin dinh dưỡng có thể có đi ra, cứ như vậy, cũng không cần phiền toái như vậy a. . ."

"Ừm, ta hiện tại là dùng bá vương trò chơi máy chủ tới chơi cái trò chơi này, đương nhiên mới nhất đi ra bá vương pro, nói đến bá vương cái này hàng nội địa trò chơi máy chủ vẫn rất có lịch sử nội tình, ta khi còn bé liền chơi Tiểu Bá Vương máy chơi game, hiện tại chơi bá vương trò chơi máy chủ, đây đều là chỉ chớp mắt sự tình nột, nhưng mà khi còn bé ta là len lén chơi, hiện tại rốt cục có khả năng quang minh chính đại chơi, cũng cảm giác đặc biệt hạnh phúc!"

"Tiến vào cửa hàng, nha, tại lôi cuốn đề cử bên trong rất rõ ràng nột, quả nhiên loại này 3 cấp A mãnh liệt tại trò chơi máy chủ bên trên càng được hoan nghênh nột, không có gì đáng nói, trực tiếp mua, mới 7 8 khối, tiện nghi!"

"Tại hạ tái quá trình bên trong, chúng ta tới làm chút gì đó tốt đâu, ân, ta vẫn là trước truy cập trò chơi bản thể, tiếp tục quen thuộc ra tay cảm giác, giống như ta vậy tay tàn đảng, dùng một tay mạch đao tăng lớn lá chắn, cái gì boss như cũ cứng rắn chống!"

Ngô thuận thổi một trận, hài lòng mà nhìn mình trò chơi bản thể bên trong bóp ra tới đầu trọc cơ bắp mãnh nam, cảm thấy mình manh manh đát, hắn hiện tại cũng là đầu trọc kia mà. . .

Kết quả hắn mạch đao tăng lớn lá chắn cách chơi, không cẩn thận ở trong game chọc 4 đầu chó dữ, kết quả có thể nghĩ, trực tiếp bị vây công chí tử, kỳ thật chủ yếu vẫn là hắn sợ, luôn muốn chơi phòng ngự, phản kích, kết quả chó lại cùng nhau tiến lên, cho nên còn không bằng trực tiếp vung mạch đao, gặp chuyện không dứt mãng một đợt đâu, dù sao hắn người vật trang bị cùng đẳng cấp, đều đã tốt vô cùng!

Ngô thuận chết về sau, có chút ít xấu hổ, nhưng mà thấy khán giả mưa đạn đều biểu thị "Cười đi tiểu" "Trang bức liền chết" hắn cũng liền thờ ơ cười cười, lại nhìn một chút d 1c download tình huống, hiện đã bên dưới tốt, hắn liền hưng phấn nói: "Để cho chúng ta bắt đầu mới hiệp khách hành trình! Nói rõ Mộng tiểu thư tỷ, ta tới rồi!"

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.