Chương 484: Chư quốc pháo vương

Chương 484: Chư quốc pháo vương

"Có lương tâm hướng dẫn Minh gia" Ngô Thuận phòng trực tiếp khán giả cũng nhiều hơn, chủ yếu hiện tại vẫn là buổi chiều, rất nhiều đại chủ gieo đều còn chưa mở gieo, cho nên không ít chú ý trò chơi này mới d 1c người, đương nhiên liền lựa chọn đi Ngô Thuận phòng trực tiếp, nhìn hắn làm sao bị ngược, cũng là một chuyện vô cùng thú vị. . .

Ngô Thuận một lần nữa mở ra trò chơi về sau, liền thấy trong trò chơi bắn ra mới d 1c một chút nói rõ, thậm chí ngay cả nhạc nền cũng thay đổi, cái này khiến mặc khác tinh thần chấn động, đối khán giả kích động nói ra: "Tuy nói Tra Phong lão tặc trò chơi cũng không phải là p xã như thế d 1c cuồng ma, thế nhưng hiện tại nhiều một cái mới d 1c, cảm giác cả cái trò chơi cũng rực rỡ hẳn lên, nhân vật hình ảnh tựa hồ cũng càng thêm ưu hóa!"

"Mọi người cũng đều biết, ta đối hiệp khách hệ liệt trò chơi đây chính là chân ái, cho nên ta đối cái trò chơi này đặc biệt quen thuộc, nó sinh một chút xíu biến hóa, ta đều có thể bén nhạy phát giác được, vì cái gì nói ta đích nhân vật của nó hình ảnh càng thêm ưu hóa đâu? Trước đó nhân vật cho ta một loại vô cùng bóng tối, lạnh lẽo cứng rắn cảm giác, thế nhưng hiện tại nhân vật, lại nhiều hơn một phần duy mỹ, quả nhiên trò chơi này liền là cỡ lớn yêu đương dưỡng thành trò chơi sao ha ha ha. . ."

"Tra Phong lão tặc khẳng định mời mới thực lực mạnh mẽ trang trí, đến lúc đó đả thông cái này d 1c, hết thảy tất cả, đều sẽ chân tướng phơi trần!"

Ngô Thuận vừa nói, một bên hướng về phía khán giả kỹ càng biểu hiện ra trong trò chơi một ít biến hoá mới cùng nói rõ, điểm này ngược lại để khán giả cảm giác rất hài lòng, bởi vì không ít người xem đều sẽ căn cứ Chủ Bá biểu hiện ra tình huống, cân nhắc đến cùng vào không vào tay : bắt đầu trò chơi này.

Game offline chính là như vậy, khả năng một hai trăm khối tiền liền sẽ để người chơi cảm thấy rất quý, muốn cân nhắc nửa ngày, mà tay du lịch, mấy chục liên rút khả năng liền muốn trên trăm, loại này xúc động tiêu phí xác thực đặc biệt đã nghiền. . .

"Vẫn là ta lúc đầu lưu trữ, mọi người có thấy hay không cái này nhiệm vụ chính tuyến bên trong nhiều một cái 'Triệu quốc : nước Triệu Phong Vân' ? Nguyên lai là Triệu quốc : nước Triệu quân chủ tô hổ mời chúng ta qua đi tiếp thu ủy thác, xem ra bản đồ mới chính là cái này Triệu quốc : nước Triệu rồi?"

"Nói đến ta còn nhớ rõ trước kia chơi thời điểm, làm qua liên quan tới Triệu quốc : nước Triệu nhiệm vụ a, nhưng mà nhiệm vụ kia tựa như là chi nhánh nhiệm vụ, địa điểm giống như cũng không phải tại Triệu quốc : nước Triệu, nhưng mà cũng là may mắn gặp được Triệu quốc : nước Triệu hoàng thất tử đệ, nhưng lại tất cả đều là người qua đường mặt. . ."

"Tô hổ cái này Triệu quốc : nước Triệu quân chủ, ta nhớ được trong trò chơi có không ít sách vở đều nói con hàng này liền là cái bạo quân a, mới nhiệm vụ chính tuyến lại là đi tiếp thu bạo quân ủy thác, ở trong đó có phải hay không có Tra Phong âm mưu?"

Ngô Thuận nói như vậy về nói, còn là theo chân nhiệm vụ chính tuyến đi, trên đường đi hắn đương nhiên còn đem trong trò chơi chuyên môn ghi chép thư tịch tin tức giới diện lật ra đến, tìm kiếm được có quan hệ Triệu vương tô hổ nội dung, biểu hiện ra cho khán giả xem, bên trong rất nhiều đều là thể văn ngôn.

"Kỳ thật hiệp khách hệ liệt trò chơi, tốt liền tốt tại nó trung quốc phong là mạnh vô cùng, rất có đại nhập cảm, đương nhiên bên trong cũng không ít để cho người ta chửi bậy huyễn tưởng quái vật, luôn cảm thấy hết sức không hài hòa, nói thí dụ như kia cái gì bảo rương quái cái gì, đơn giản liền là hộp tinh a, nó sẽ xuất hiện thuần túy liền là Tra Phong ác ý, trừ cái đó ra ta nghĩ không ra làm trò chơi gì bên trong sẽ xuất hiện loại kia đồ chơi, nhưng mà cứng rắn muốn kéo thiết lập lời nói, dùng này giá không thế giới bên trong yêu ma quỷ quái phía kia thiết lập, tựa hồ xuất hiện cái gì đều không thể nói nó có lỗi. . ."

Ngô Thuận biểu hiện ra không ít liên quan tới Triệu quốc : nước Triệu quân chủ đến cỡ nào tàn bạo, thậm chí còn là ăn người biến thái ghi chép, liền lão bà đều không buông tha  có thể giết ăn hết. . .

Nhưng mà dù sao chỉ là thư tịch ghi chép, không có cái gì thực cảm giác, đối với người chơi tới nói, quản hắn là ai cho nhiệm vụ bọn họ, chỉ cần nhiệm vụ ban thưởng mê người, như vậy là đủ rồi.

Ngô Thuận trước khống chế nhân vật đi tới một nhà Duyệt Lai khách sạn, sau đó rốt cục gặp được danh xưng là đến từ Triệu quốc : nước Triệu nào đó quan võ, một mặt quan uy, nhìn quang minh lẫm liệt, nhưng là thấy đến Ngô Thuận về sau, liền hết sức cung kính hỏi hắn có phải hay không trứ danh du hiệp nào đó nào đó nào đó, đứng hàng Thiên Bảng thứ bảy, còn có một nhóm lớn vinh dự danh hiệu.

Cái trò chơi này chính là như vậy, ngươi ở trong game thanh danh càng lớn, NPC nhìn thấy ngươi lúc phản ứng liền không giống nhau, có nhiệm vụ ngươi không có đi đến cấp bậc kia, là tiếp không được.

NPC sẽ rất khinh thường nói liền ngươi dạng này hạng người vô danh

Cũng xứng tiếp nhận ta ủy thác loại hình, thậm chí đang cùng thương nhân mậu dịch lúc, thanh danh lớn cũng phi thường hữu dụng, càng không nói một ít NPC nhân vật nữ, có lúc một cái nhỏ chi nhánh nhiệm vụ, cũng là có thể cùng nhân vật nữ sinh một đoạn sương sớm tình duyên, nếu không có người chơi cũng trêu chọc trò chơi này có khả năng gọi là 《 hiệp khách 3: Chư quốc pháo vương 》 đây. . .

Nhưng mà nhân vật nữ, tại sinh quan hệ lúc CG, trên cơ bản đều là cố định, đi theo thanh lâu tìm kỹ nữ không khác nhau nhiều lắm, cho nên rất nhiều người chơi tại thử qua về sau, liền không có ngay từ đầu loại kia mới lạ sức lực.

Đặc thù nhân vật nữ, mới là người chơi yêu nhất, dù cho muốn đưa các nàng độ thiện cảm xoạt đến có thể ba ba ba trình độ, cần phải bỏ ra vô số kể tử vong số lần, các người chơi cũng tuyệt không nhụt chí, nhất định phải hoàn thành!

Bất kể nói thế nào, ở trong game anh hùng cứu mỹ nhân cũng là Vĩnh Hằng thoải mái điểm nha, trên cơ bản trong trò chơi có thể gặp được đến loại này ngẫu nhiên nhỏ chi nhánh nhiệm vụ, các người chơi vẫn là rất tình nguyện đi làm một lần. . .

Dù sao tại trong hiện thực, không nói đến anh hùng cứu mỹ nhân loại sự tình này có hay không nguy hiểm, trên thực tế loại sự tình này sinh cũng quá ít, nhất là đối với cả ngày trạch ở nhà người mà nói.

Ngô Thuận theo cái này đến từ Triệu quốc : nước Triệu quan võ một trận đối thoại, nói là Triệu quốc : nước Triệu xuất hiện một cái tà ác vô cùng quái vật, đương nhiên cũng không biết là người vẫn là cái gì, dù sao Triệu vương bên người đã có vài vị quốc gia trụ cột bị, trong lúc nhất thời dẫn đến Triệu quốc : nước Triệu triều đình lòng người bàng hoàng, thế là dưới loại tình huống này, cần phải hi vọng đại hiệp Ngô Thuận có khả năng cứu vớt Triệu quốc : nước Triệu quyền quý tại trong nước lửa, tìm ra đáng giận hung thủ, sau đó hắn đem thu hoạch được phong phú thù lao, mặc kệ là thần binh lợi khí vẫn là công pháp cái gì, đều có thể mặc cho Ngô Thuận chọn lựa.

Ngô Thuận đương nhiên là lựa chọn tiếp nhận, mà ở hai người muốn lên đường lúc, lại có một đám cường đạo xuất hiện, còn có một cái nhỏ boss áp trận.

"Ngay từ đầu liền muốn giết một giúp tiểu quái cùng nhỏ boss, mới có thể mở bản đồ mới, quả nhiên là Tra Phong lão tặc phong cách, bất quá bây giờ ta, cũng không phải lúc trước cái kia bị sơn tặc nhỏ boss ngược đến không ra được tân thủ thôn manh mới người chơi, hừ hừ hừ!"

Ngô Thuận nói như vậy, một trận thao tác mãnh liệt như hổ, kết quả liền nhỏ boss còn không có đánh tới, liền chết tại một đám cường đạo bên trong không xuống năm lần, tức giận đến hắn kém chút nện tay cầm, hắn buồn bực nói: "Những này thật là bình thường cường đạo sao, làm sao cảm giác giống một đám quân nhân a, thật sự là ngày chó!"

Đại khái chết tám lần, Ngô Thuận rốt cục đả thông tiểu quái bộ phận, hiện đám này tiểu quái thật không thể mãng, mà là cần phải mượn địa hình đến giải quyết, dù sao không thể để cho bọn hắn hình thành trận pháp. . .

Nhỏ boss cũng là so đám kia tiểu quái tốt đánh, bất quá hắn hay là chết ba lần, đánh xong sau hắn vẫn như cũ cảm thấy sảng khoái tinh thần, cảm giác thành tựu tràn đầy, này thật không phải chơi mặt khác trò chơi có khả năng lấy được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.