Chương 485: Làm bối rối

Chương 485: Làm bối rối

Đánh bại nhỏ boss về sau, Ngô Thuận trước mắt lại xuất hiện một cái tuyển hạng, hỏi hắn giết hay không đối phương, thấy đối phương tấm kia lão nông như thế gương mặt, thực sự xấu đến có khả năng, hắn mơ hồ cảm thấy cái này tuyển hạng có vấn đề.

Hắn ngừng lại một chút, quyết định thời gian đầu lại đi qua, kết quả vị kia quan võ lại lao đến, trực tiếp đâm chết đối phương, còn hời hợt biểu thị, như loại này lớp người quê mùa, đã giết thì đã giết, bất quá là sâu kiến thôi.

Một màn này tương đương mùi máu tanh, lão nông nhỏ boss máu tươi đều ở tại cái kia quan võ trên mặt, vốn là nhìn đặc thù quan uy, quang minh lẫm liệt quan võ, tại thời khắc này, vậy mà trở nên dữ tợn kinh khủng. . .

Ngô Thuận chơi hiệp khách hệ liệt trò chơi, là không thích lưu trữ đọc ngăn đại pháp, luôn cảm thấy vậy liền sẽ phá hư đại nhập cảm, mặt khác cái trò chơi này cũng không phải tùy thời có thể dùng lưu trữ, mà là cần phải đi lưu trữ điểm lưu trữ.

Mặt khác trò chơi cũng có thể mở "Thiết nhân hình thức" vậy thì tương đương với không có thuốc hối hận có thể ăn, một đường hình sợi đường đi đến chết, "Thiết nhân hình thức" bên trong nhưng thu thập thành tựu càng nhiều, thành thì càng nhiều, có thể giải khóa trang phục, vật phẩm trang sức đương nhiên cũng càng nhiều.

Ngô Thuận mặc dù không phải cao chơi, thế nhưng cái trò chơi này chơi đến như thế thuần thục rồi, đương nhiên liền mở thiết nhân hình thức chơi, cho nên hắn cũng không có đem loại sự tình này để ở trong lòng, bất kể nói thế nào, đối phương đều là mang theo một đám có thể so với quân nhân cường đạo tới nghĩ người muốn giết hắn, loại người này chết thì đã chết đi.

Nghĩ như vậy, hắn không biết vì sao nghĩ đến vị đại chủ kia gieo A Ngư chơi hiệp khách 3 phong cách, đối phương chơi ra một cái thánh tăng nhân vật, đem "Lòng dạ đàn bà" hiện ra đến cực hạn, gần như chỉ cần là nhân loại, nàng dù như thế nào cũng sẽ không hạ sát thủ, cũng chính vì vậy, nàng chơi ra không ít trong trò chơi ẩn giấu nội dung cốt truyện. . .

Nhưng mỗi người chơi game phong cách cũng khác nhau, như loại này vô cùng tự do cát hộp loại trò chơi, đương nhiên là dựa theo tâm ý của mình tới chơi mới là trọng yếu nhất, hắn không tận lực làm thánh mẫu, cũng không tận lực làm sát nhân cuồng ma, hắn chơi liền là hài lòng ý!

"Nói thật, ngay từ đầu ta đối cái này Triệu quốc : nước Triệu quan võ vẫn rất có hảo cảm, dù sao đối phương xem xét liền là loại kia hiền lương trung thần, nhưng là vừa vặn hắn bộ kia không dằn nổi giết người cử động, để cho ta bản năng cảm thấy có vấn đề, hiện tại ta quả thật có chút hối hận, cảm giác vừa mới cái kia nhỏ boss không nên giết đi, có lẽ hắn có thể mang đến cho ta càng nhiều tin tức hơn."

"Chơi qua hiệp khách hệ liệt hẳn là đều biết, muốn có không tính xấu kết quả, nhất định phải nhiều thăm dò thăm dò suy nghĩ một chút, bằng không sau cùng đưa đến nội dung cốt truyện giương, sẽ cho người đặc biệt đâm tâm, muốn không thế nào biết đem Tra Phong con hàng này trở thành lão tặc đâu?"

. . .

Ngô Thuận tiếp tục chơi xuống dưới, hắn rốt cục tại Triệu quốc : nước Triệu quan võ dẫn đầu dưới, đi tới mới trong địa đồ, kết quả tiến bản đồ mới, lại có một trận boss chiến, là chân chính đại Boss, nhưng mà bởi vì có một đám Triệu quốc : nước Triệu du hiệp hỗ trợ, cho nên cái này đại Boss vẫn là rất tốt đánh, đó cũng không phải hình người boss, mà là một đầu to lớn voi ma mút, khí thế hết sức kinh người, bị nó sờ cái hai ba cái khả năng liền muốn treo, nhưng nó thật sự là quá kịch cợm, cho nên chỉ phải cẩn thận một chút, liền có thể vô hại qua, dù sao hắn vẫn là có đồng bạn.

"Không thể không nói, trò chơi này hình ảnh cảm giác, đả kích cảm giác, thật tương đương bổng, nhưng luôn cảm thấy loại này cự thú xuất hiện tại loại trò chơi này bên trong, có chút không hài hòa, dù sao này cũng không phải quái vật ngược người a ha ha, quái vật gì thợ săn? Ta chỉ chơi qua quái vật ngược người!"

Đến một cái bản đồ mới, Ngô Thuận liền không nóng nảy làm nhiệm vụ chính tuyến, hắn bắt đầu trước sạch chi nhánh nhiệm vụ, Triệu quốc : nước Triệu bên trong thành vẫn là có thật nhiều, từng thành bố cáo trên bảng, đều sẽ có nhiệm vụ ủy thác, có giết cường đạo tội phạm truy nã, có giết yêu ma quỷ quái, còn có trị bệnh cứu người cái gì, thường thường một cái chi nhánh nhiệm vụ bên trong, liền sẽ ẩn chứa một cái làm người thổn thức chuyện xưa. . .

Ngô Thuận còn nhận được thuần dương phái chi nhánh nhiệm vụ, không sai, cái này thuần dương phái, đó chính là hắn mong nhớ ngày đêm nói rõ Mộng tiểu thư tỷ môn phái, đối phương tại thuần dương phái địa vị, đương nhiên vô cùng cao, được xưng là trời sinh "Tu đạo hạt giống" cùng vị kia Ma giáo Thánh Nữ Diệp Hồng Liên là tử đối đầu.

"Cảm giác có chút không ổn a, nếu như nói rõ Mộng tiểu thư tỷ cùng Diệp Hồng Liên là tử đối đầu, nếu để cho nàng hiện ta từng cùng Diệp Hồng Liên từng có một đoạn sương sớm tình duyên

Chẳng phải là còn không chút tăng độ yêu thích, liền trực tiếp bị chán ghét?" Ngô Thuận khi nhìn đến trong trò chơi nhân vật từ đầu bên trong đối nói rõ mộng giới thiệu, không khỏi cười khổ nói.

Ngô Thuận trước đó một cái d 1c đương nhiên thông quan, kết cục cũng coi là không xấu đi, hắn cùng Diệp Hồng Liên ở giữa có rất nhiều tốt đẹp, thống khổ hồi ức, cuối cùng vẫn cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, trên thực tế thuần túy là hắn có chút cao nhiệm vụ khó khăn làm không được, dẫn đến sau cùng chỉ có thể như vậy.

Nhưng đối Ngô Thuận tới nói, Diệp Hồng Liên cái này dám yêu dám hận ma nữ, so trò chơi bản thể bên trong hai vị kia nữ chính hấp dẫn hơn hắn, hắn nhất định phải thừa nhận, nếu có một ngày đối phương còn xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn khẳng định vẫn là không cách nào tiêu tan.

Đối nam tính người chơi tới nói, trong trò chơi chỉ cần có thể hướng dẫn nhân vật nữ, bọn hắn kỳ thật một cái đều không muốn từ bỏ, thế nhưng trò chơi không có cách nào mở hậu cung, đối từng nhân vật nữ đều nói ta yêu kết quả của ngươi, liền là cuối cùng độc thân kết cục, trở thành một cái khắp nơi lưu tình "Pháo vương" .

Tại thanh lý chi nhánh nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn cũng càng thêm rõ ràng hiểu rõ, tại bạo quân quốc gia, nhân dân là ở vào như thế nào trong nước sôi lửa bỏng, nhất mấu chốt nhất là, những cái kia bị ám sát đại thần, cũng đều là bạo quân nanh vuốt, ác dấu vết loang lổ, cái chết của bọn hắn, đều khiến cho bách tính vỗ tay khen hay. . .

Điều này cũng làm cho Ngô Thuận bắt đầu dao động, hắn đến cùng muốn hay không đi đem những cái kia nghĩa sĩ diệt trừ đâu, mặc kệ như thế nào, nhiệm vụ chính tuyến vẫn là làm một chút xem, hắn cảm thấy dựa theo này thế giới trò chơi cởi mở tính, hắn nhất định có khả năng có mặt khác lựa chọn.

Nhưng mà làm lấy nhiệm vụ chính tuyến, hắn lại bị mê hoặc, tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong, những cái kia "Nghĩa sĩ" bị miêu tả đã thành bị nào đó phía sau màn hắc thủ, kẻ dã tâm, âm mưu gia tẩy não dốt nát nhị đại ngốc tử, một khi nào đó phía sau màn hắc thủ thượng vị, nói không chừng hắn so hiện tại quốc vương còn muốn tàn bạo, dù sao đối phương liền là tạo thành hiện tại Triệu quốc : nước Triệu hỗn loạn mầm tai hoạ!

Thuần dương phái cũng nhận định đám người kia là tà giáo chi đồ, bởi vì đối phương vậy mà công khai đủ loại công pháp, để cho người ta người đều có thể tu luyện, mong muốn người người như rồng, này vẫn phải rồi?

Ngô Thuận đã bị làm bối rối, nhưng mà lựa chọn xoạt nói rõ Mộng tiểu thư tỷ độ thiện cảm, tổng là đúng a?

Nhưng vì cái gì nàng độ thiện cảm thêm chậm như vậy đâu, mặc dù mặt ngoài nàng luôn luôn để cho người ta cảm thấy thân thiết như vậy, tràn đầy chính khí, chỉ có thể nói không hổ là chính đạo tiên tử. . .

Điều này cũng làm cho Ngô Thuận động lực mười phần, hắn cũng mặc kệ cái gì tà ác chính nghĩa, dù sao nói rõ Mộng tiểu thư tỷ liền là chính nghĩa a, nhan giá trị liền là chính nghĩa, không tật xấu a?

Mãi đến có một ngày, hắn tại hãm sâu trùng vây lúc, một cái vô cớ thiếu nữ xuất hiện!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.