Chương 486 cao thủ tuyệt thế

Chương 486 cao thủ tuyệt thế

Ngô Thuận lúc này không sai biệt lắm đã liên tục trực tiếp gần hai mươi tiếng, trong lúc đó ăn xong thật đều là ăn mì ăn liền đến giải quyết đói bụng vấn đề, khiến cho rất nhiều người xem đều cảm thấy, con hàng này quả nhiên là yêu trò chơi yêu sâu lắng a...

Bởi vì hắn trực tiếp chơi cái này hiệp khách 3Dlc thời gian dài nhất, nhiệm vụ của hắn đương nhiên cũng là tiến lên đến nhiều nhất, khả năng kỹ thuật của hắn xác thực không được, hoàn toàn tú không nổi, thế nhưng hắn tính bền dẻo thật sự là quá mạnh, cũng đặc thù kiên nhẫn, cho nên đến bây giờ đều không thể khiến cho hắn bị kẹt lại boss.

Thế nhưng cái trò chơi này bên trong, một ít tiểu quái là thật phiền, Ngô Thuận tán dương lâu dài đều là bị tiểu quái quần ẩu chí tử, cái loại cảm giác này đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất!

Mà lần này, hắn lại bởi vì chính mình sai lầm, không cẩn thận chọc tới một đám sa mạc độc hạt, loại này tiểu quái buồn nôn nhất địa phương liền là chúng nó đồng dạng phối hợp đến hết sức hoàn mỹ, có đánh gần có đánh xa, thậm chí còn hiểu được vây quanh, đồng thời tàn huyết sẽ còn tạm thời lui xuống đi, khiến cho đầy máu trên đỉnh tới...

Đây cũng là Triệu quốc : nước Triệu cái này mới mở trong địa đồ, tương đối đặc sắc quái vật, toàn bộ Triệu quốc : nước Triệu dùng sa mạc, sa mạc nhiều mà lấy xưng, trong trò chơi phong cảnh tương đương đại khí bàng bạc, nhưng mà Triệu quốc : nước Triệu đô thành vẫn tương đối phồn hoa, đương nhiên so ra kém trò chơi bản thể bên trong những cái kia chân chính QUỐC, ai bảo Triệu quốc : nước Triệu Hoàng đế như vậy tàn bạo bất nhân đâu?

Ngô Thuận thấy chính mình lại chọc bọn này khó chơi sa mạc độc hạt, hắn rốt cục lộ ra mệt mỏi vẻ mặt, đối phòng trực tiếp khán giả hữu khí vô lực nói ra: "Phiền muộn, xem ra lần này lại phải chết, loại này một đám một đám tiểu quái thật sự là thật là đáng sợ, cảm giác so boss cũng khó khăn đánh, thật sự là tâm mệt mỏi a!"

Kỳ thật không chỉ là tâm mệt mỏi, Ngô Thuận liên tục chơi thời gian dài như vậy, qua nhiều như vậy chi nhánh nhiệm vụ, cả người hắn xác thực cũng mệt mỏi, chi nhánh nhiệm vụ bên trong còn có thật nhiều kết cục hết sức ngược tâm, khiến cho hắn lại một lần nữa cảm nhận được cái thế giới này nặng nề cùng bóng tối, cho nên loại kia cảm giác đè nén, đều đang không ngừng tích lũy lấy...

Đương nhiên, tại dạng này một loại tình huống dưới, mỗi giết chết một cái boss, đều là một loại phóng thích, chỉ là loại kia vung đi không được cảm giác cô độc, cũng quấn quanh lấy hắn, ép tới hắn nhanh không thở nổi, nếu như không phải có trực tiếp mưa đạn, cái kia một mình hắn chơi, sợ là đã không tiếp tục kiên trì được.

Ngay tại lúc này, hắn vô cùng khát vọng có khả năng từ nơi nào thu hoạch được một chút ấm áp, dễ thực hiện nhất không sai là ở trong game...

Nhưng hắn cảm thấy này là tuyệt đối không thể nào, này hiệp khách trong thế giới ở đâu ra người tốt, rõ ràng đều là từng cái dùng lợi ích làm trọng, tràn đầy lục đục với nhau, liền những cái kia tầng dưới chót nhất tiểu dân, cũng dám tính toán hắn dạng này du hiệp, cho rằng du hiệp đều không phải là vật gì tốt.

Giang hồ mặc dù lớn, nơi nào mới là nhà hắn đâu?

Mỗi khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn giết chóc dục vọng liền sẽ phi thường mạnh, có đôi khi cơn tức đi lên, trực tiếp giết sạch một cái thôn trang nhỏ lại coi là gì chứ?

Hắn chơi liền là một cái hài lòng ý!

Nói đến kỳ thật có khả năng đồ thôn trò chơi vẫn là rất nhiều, nói thí dụ như lão lăn 5 cái gì, trong thôn tùy tiện trộm đạo một cái, liền bị người cả thôn đuổi theo đánh...

Trò chơi đều là ta mua xuống, trong trò chơi hết thảy đương nhiên đều thuộc về ta, ta muốn làm cái gì thì làm cái đó!

Đây chính là Ngô Thuận ý nghĩ, hắn tại từng thôn trang đủ loại vơ vét, hoàn thành "Tam quang" lúc, chính là như vậy đối khán giả nói, đồng thời còn biểu thị, đây mới là RPG trò chơi tinh túy, ngươi không lục tung tìm, nếu như bỏ qua ẩn giấu nội dung cốt truyện làm sao bây giờ?

"Ai, lần này nhất định phải chết... Bất tri bất giác đều sáng ngày thứ hai a, cảm giác vây chết, xem ra muốn sỉ nhục bên dưới gieo, mọi người điểm một đợt quan tâm đưa chút miễn phí lễ vật đi, ta cho mọi người biểu diễn nhiều như vậy, hẳn là có thể cho mọi người biết, cái này dlc có đáng giá hay không đến vào tay. Đề nghị của ta là, đương nhiên đáng giá tới tay, bởi vì mặc kệ là nội dung cốt truyện vẫn là hình ảnh cái gì, nó đều hoàn toàn như trước đây ưu tú, đương nhiên nó cũng là hoàn toàn như trước đây nặng nề, nói đến cái này dlc vì cái gì để cho người ở giữa chính đạo đâu? Ta trước đó coi là nói rõ Mộng tiểu thư tỷ hết sức chính đạo, hiện tại cảm giác... A? Ta đều từ bỏ trị liệu, làm sao còn chưa có chết? Đào rãnh, trò chơi này bên trong lại có thể có người sẽ chủ động ra tay giúp người chơi sao? Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết 'Tra Phong thương hại' ?"

Ngô Thuận lập tức buồn ngủ diệt hết

Hắn thấy được một cái quần áo thanh lịch áo xám kiếm khách là được rồi, đối phương bên hông có một thanh vô cùng hoa lệ xinh đẹp bảo kiếm, khiến cho hắn xem xét liền có chút động tâm, chỉ cảm thấy chuôi kiếm này nhất định là bất phàm đồ vật!

Thế là cái kia người chơi tư duy theo quán tính lại xuất hiện, thật muốn nhìn một chút giết cái này kiếm khách, có thể hay không tuôn ra như thế một thanh hoa lệ bảo kiếm...

Sau đó hắn còn thưởng thức được khiến cho hắn chấn động không gì sánh nổi tràng cảnh, này theo lý mà nói, NPC giương hiện võ công của mình, thường thường là dựa vào CG, nội dung cốt truyện sát tài là bọn hắn am hiểu nhất, nhưng mà cái này thần bí NPC, nàng chiến đấu, như kỹ thuật cao siêu người chơi, không có một tia làm NPC vụng về!

Kiếm thuật của nàng là xinh đẹp như vậy, ưu nhã, dù cho đối mặt như thế một đám sa mạc độc hạt,  nàng đều giống như một tên vũ giả, ở trong đó uyển chuyển nhảy múa, sau đó tùy ý huy kiếm, là có thể đâm trúng đối phương yếu hại!

Nàng ngoại trừ kiếm thuật siêu tuyệt bên ngoài, mạnh nhất địa phương, có lẽ là nàng né tránh năng lực, nàng sẽ sống dùng cùng loại người chơi bước lướt, quay cuồng, thường thường lăn mình một cái liền có thể tại trong gang tấc tránh né trí mạng tổn thương!

Tuy nói thật thả võ hiệp tác phẩm bên trong, cái gì "Lại lư đả cổn" căn bản không ra gì, thế nhưng cân nhắc đến đây chỉ là đê võ trò chơi, cao thủ mạnh nhất, cũng không cách nào thi triển đi tới đi lui khinh công, chỉ có thể coi là chạy khốc cao thủ, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể đem bước lướt, quay cuồng dùng tốt cao thủ, tuyệt đối là cao thủ chân chính, bọn hắn chỉ bằng mượn loại này vừa đúng quay cuồng, liền có thể vô hại ngược boss, đơn đấu năng lực siêu cấp cường hãn!

Đương nhiên, tại CG anime bên trong, NPC cao thủ liền sẽ không như thế low, bọn hắn thường thường đều sẽ có tuyệt chiêu của chính mình, gần như không sẽ quay cuồng, dù sao này quay cuồng, hẳn là chân chính thực chiến chiêu số, có thật nhiều người chơi đều sẽ một tay "Mù mấy cái lăn loạn phẩm loại" đầu tiên đến lăn xa một chút, mới có thể uống máu nha...

Dù sao Ngô Thuận tại này trong thời gian thật ngắn, liền đã xác định, cái này NPC tuyệt đối là siêu cấp cao thủ, vẫn là trong thực chiến siêu cấp cao thủ, cũng không phải sống ở CG bên trong, loại kia CG anime bên trong phảng phất cao thủ tuyệt thế boss, thường thường thật đánh nhau, căn bản là không có lợi hại như vậy, chỉ cần lộ ra ngay thanh máu, người chơi dù như thế nào đều có thể đánh bại bọn hắn.

Nếu như không phải cái này áo xám kiếm khách trên người không có Luân Hồi Điện đặc thù tiêu chí, hắn tuyệt đối sẽ nhận vì cái này cứu vớt hắn gia hỏa, là một cái khác cao chơi, đi vào hắn cái thế giới này, làm Luân Hồi Điện nhiệm vụ.

Áo xám kiếm khách giải quyết hết thảy sáu cái sa mạc độc hạt, nhưng nàng vẫn là thụ thương, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới loại độc này bọ cạp có xác xuất nhỏ tại sắp chết lúc tự bạo...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.