Chương 487: Nhân vật bề ngoài nhỏ cải biến

Chương 487: Nhân vật bề ngoài nhỏ cải biến

Mà lúc đó Ngô Thuận còn ngây ngốc muốn đi lên trợ áo xám kiếm khách một chút sức lực, không nghĩ tới lại thành vướng víu.

Cho nên, áo xám kiếm khách nhưng thật ra là vì cứu Ngô Thuận mà bị thương, lúc này, CG anime rốt cục xuất hiện, đúng là áo xám kiếm khách phấn đấu quên mình cứu hắn anime.

Cái này CG anime vừa ra, Ngô Thuận tự nhiên lập tức liền hiểu, áo xám kiếm khách tuyệt đối không phải bình thường NPC, mà là trọng yếu hơn nhân vật trong vở kịch, bằng không nàng làm sao phối hữu CG anime?

Trò chơi lão luyện chính là như vậy, chơi nhiều rồi về sau, đối trong trò chơi đủ loại sáo lộ liền càng rõ ràng, giống loại trò chơi này, đương nhiên là CG anime càng nhiều, liền là càng nhân vật trọng yếu!

Áo xám kiếm khách bổ nhào Ngô Thuận khống chế nhân vật, mà trên lưng của nàng, thì xuất hiện tương đối dữ tợn vết thương. . .

CG anime là từ người chơi thứ nhất thị giác triển khai, hắn đỡ dậy vừa vặn đổ trong ngực áo xám kiếm khách, sau đó liền thấy được đối phương mũ trùm bên trong gương mặt. . .

Ngô Thuận nuốt nước miếng một cái, mà lúc này đây phòng trực tiếp mưa đạn cũng đột nhiên tăng nhiều, ai bảo mũ trùm dưới gương mặt kia gò má, đẹp đến mức tấm kia rung động lòng người đâu?

Đương nhiên, nàng mỹ lệ, cũng bởi vì nàng vừa mới quên mình cứu được trong tuyệt cảnh người chơi!

Ngô Thuận lẽ ra đều chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, không nghĩ tới cũng cảnh phùng sinh, dù cho đây chẳng qua là một trò chơi, nhưng thật sâu đắm chìm trong đó hắn, lại sinh ra một chủng loại giống như "Cầu treo phản ứng" như thế tâm lý, lại nhìn thấy áo xám kiếm khách mặt, đương nhiên tim đập thình thịch, chỉ cảm thấy mình giống như yêu đương!

Trên thực tế áo xám kiếm khách cũng không hề hoàn toàn lộ mặt, lẽ ra dựa theo Triệu U Nguyệt thiết lập, thiếu nữ vô danh Tô thị làm Triệu quốc : nước Triệu tội phạm truy nã, phần tử khủng bố, đó là đương nhiên là che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng mà người chế tác Tra Phong lại cảm thấy này không đủ câu người, hắn chỉ làm một cái nho nhỏ cải biến ——

Tô thị vốn là che mặt mạng che mặt, đã biến thành bịt mắt, thế là con mắt của nàng hoàn toàn bị che khuất, chỉ lộ ra dưới nửa gương mặt, nhưng như cũ đẹp để cho người ta rung động lòng người.

Mang theo bịt mắt / mặt nạ trò chơi nhân vật nữ, tại một thế giới khác, có mấy cái tương đối điển hình nhân vật đại biểu, các nàng người tức giận cũng vô cùng cao, nói thí dụ như Neil máy móc kỷ nguyên bên trong 2b tiểu tỷ tỷ, còn có bóng tối chi hồn 3 bên trong phòng cháy nữ, đeo cái che mắt sau các nàng, mị lực nâng cao một bước!

Dựa theo biết hồ Đại Thần lời giải thích, loại này đem lên  nửa cái gương mặt toàn che chắn bịt mắt lại trải qua thường xuất hiện tại đủ loại xấu hổ cùng đủ loại vở bên trong, con mắt toàn được thức đam mê có một đặc biệt tên, thấy nhiều tại lộ ra loại vở. Đây là một cái có thể làm cho tử trạch nhóm lần đầu tiên nhìn thấy 2b tiểu tỷ tỷ nhân vật này khuôn mặt liền não bổ đủ loại không thích hợp thiếu nhi liên tưởng xuất sắc thiết kế, liên quan tới "Mặt nạ" cái ý này tượng tâm lý học bên trên phân tích thấy rõ tại chuyên nghiệp sách báo các loại.

Cũng không biết "Phía trên" Tra Phong, là thế nào linh cơ khẽ động, đem mạng che mặt đã biến thành bịt mắt, nhưng cái này xác thực khiến cho thiếu nữ vô danh nhân vật này khuôn mặt, lập tức sinh ra đánh vào thị giác cảm giác, vẻn vẹn lộ ra bên dưới nửa gương mặt, là có thể vẩy tới người chơi không muốn không muốn!

Đương nhiên, tóc của nàng cũng là màu xám trắng, cùng màu đen bịt mắt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. . .

Có lẽ là Tra Phong chính mình cũng bị cái này thiếu nữ vô danh kinh diễm đến, hoặc là hắn đối với mình linh cơ khẽ động nghĩ ra được che mắt thiết kế tương đương hài lòng, cho nên sau đó hắn chế tác trong trò chơi, trải qua thường xuất hiện đủ loại bịt mắt nhân vật, bất luận nam nữ.

Trên thực tế hắn còn vì thiếu nữ vô danh thiết kế nhiều khoản bịt mắt, thả ở trong game, nếu không tại sao nói là "Thay đổi trang phục chi hiệp" đâu, giải tỏa bịt mắt có hai loại phương thức, một là dùng thành tựu được giải tỏa, 2 đương nhiên là dùng tiền.

Đây cũng là chiều hướng phát triển, rất nhiều game offline bên trong đều tăng thêm bên trong mua hạng mục, không ít đều là này chủng loại giống như "Làn da" đồ chơi, chúng nó không sẽ phá hư trò chơi cân bằng, lại có thể gia tăng trò chơi mỹ cảm, đồng thời còn có thể vì công ty game gia tăng rất nhiều thu nhập, cớ sao mà không làm đâu?

Về phần đeo cái che mắt có phải hay không liền mang ý nghĩa thiếu nữ vô danh Tô thị mù cái gì, Tra Phong biểu thị cái kia dĩ nhiên không phải mù lòa, mà là người ta vì luyện kiếm phương pháp đặc thù, người ta còn có "Tầm mắt" sẽ "Tâm Kiếm" mà đeo bịt mắt Tô thị, cũng không phải là cường đại nhất

Khi nàng cởi bịt mắt lúc, nàng liền sẽ giống một ít boss như thế nhị đoạn biến thân. . .

Tra Phong đối cái này thiết kế tương đương hài lòng, hắn là thật đem Tô thị xem như thân nữ nhi, nàng cuối cùng rồi sẽ bị người ghi khắc, nhưng trả ra đại giới. . .

CG anime rút cục đã trôi qua, Ngô Thuận phát hiện mình thanh nhiệm vụ bên trong lại nhiều chi nhánh nhiệm vụ, cái kia chính là vì cái này thần bí áo xám kiếm khách trị thương, đương nhiên muốn trước đưa nàng đưa đến địa phương an toàn, sau đó lại đi một nơi nào đó hái thuốc, lại tìm nào đó thần y cái gì, điều này hiển nhiên lại là một đầu chuỗi nhiệm vụ, mà ở trong quá trình này, người chơi sẽ cùng thiếu nữ vô danh sinh ra càng sâu ràng buộc.

Chỉ có người chơi đối một cái nhân vật nữ tình cảm càng sâu, khi nàng rời đi thời điểm, các người chơi mới có thể thấy, đây là một kiện cỡ nào để cho người ta thống khổ, tan nát cõi lòng sự tình. . .

Ngô Thuận nguyên vốn còn muốn "Giết người đoạt bảo" thế nhưng bị cái này "Người mù thiếu nữ kiếm khách" kinh diễm đến hắn, hoàn toàn không muốn làm như vậy, hắn đầy trong đầu đều là thế nào xoạt cái này người mù thiếu nữ kiếm khách độ thiện cảm, tại một khắc, cái gì nói rõ Mộng tiểu thư tỷ, đều bị hắn ném đến sau ót!

Ngô Thuận bắt đầu chủ động tìm thiếu nữ phát động đối thoại, tại phát hiện thiếu nữ nói chuyện thế mà còn có Thanh Ưu phối âm lúc, hắn kích động đối khán giả nói ra: "Thiếu nữ này tuyệt đối là vô cùng trọng yếu nhân vật trong vở kịch! Nàng thế mà còn có Thanh Ưu phối âm, oa, cái thanh âm này cũng tốt linh hoạt kỳ ảo a, đơn giản hoàn mỹ! Chính là người này vật lời nói thật là ít a, bất quá ta liền ưa thích loại này ba không nhân vật!"

Khán giả cũng đều đang nói cái gì "Cái này huyền bí nhân vật tuyệt đối có làm đầu" "Cảm giác nàng so nói rõ mộng đều mị lực" "Vừa mới kiếm thuật đơn giản lộng lẫy" loại hình mưa đạn, dồn dập khiến cho Ngô Thuận đi làm tiểu thư này tỷ trị thương.

Ngô Thuận trong nháy mắt này, đương nhiên tỉnh cả ngủ, chỉ cảm thấy mình còn có thể lại chơi nó mười cái giờ, đột tử cái gì, hoàn toàn không sợ!

Ngô Thuận liền bắt đầu tích cực làm cái này chi nhánh nhiệm vụ, cái gì nhiệm vụ chính tuyến hắn đều ném đến sau ót, dù sao hắn cảm thấy mặc kệ là Triệu quốc : nước Triệu triều đình phía kia, vẫn là một cái khác phía sau màn hắc thủ, đều không phải là vật gì tốt. . .

Cái thế giới này, nào có chân chính người tốt đâu?

Không, cái này không có có danh tự người mù thiếu nữ, liền là người tốt, với hắn mà nói, nàng liền là cứu vớt hắn sứ giả, là nàng cứu được mệnh của hắn!

Không thể không nói, Ngô Thuận cái này trọng độ trò chơi nghiện người bệnh, thay vào thực sự quá sâu, có lẽ cũng là bởi vì cái trò chơi này xác thực quá bị đè nén, cho nên khi có cái vai trò qua loa đối tốt với hắn một chút lúc, hắn liền luân hãm, đương nhiên, then chốt vẫn là cái này nhân vật nữ nhan giá trị siêu cao, người bố trí còn đặc biệt đối tử trạch khẩu vị!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.