Chương 488: Có thể so trí tuệ nhân tạo

Chương 488: Có thể so trí tuệ nhân tạo

Không hề chỉ là Ngô Thuận vị này người chơi, rất nhiều trước tiên vào tay cái này dlc, cũng mất ăn mất ngủ trầm mê trong đó các người chơi, cũng đều tại một thời điểm nào đó, gặp gỡ bất ngờ là vị này mang theo bịt mắt tuyệt mỹ thiếu nữ, nàng luôn luôn rất ít, làm vĩnh viễn so nói nhiều, mấu chốt nhất là, nàng ở ngươi chơi sắp chết lúc, chủ động cứu vớt bọn hắn, cho bọn hắn mang đến ấm áp!

Cái trò chơi này chỗ biến thái ở chỗ, lợi hại hơn nữa người chơi, tại nào đó chút thời gian đều sẽ lật thuyền, nhất là tại khai hoang lúc, thường thường quần thể tiểu quái là trí mạng nhất, trên cơ bản ba cái tiểu quái vây đánh tới, ngươi là có thể từ bỏ trị liệu. . .

Điểm này rất giống cái kia tên là 《 Bloodborne 》 trò chơi, tại "Dân phong thuần phác" á nam trấn, ải thứ nhất liền có một cái đống lửa chỗ, một đám thôn dân ở nơi đó sưởi ấm, trừ phi là từng cái từng cái kiên nhẫn dẫn quái, bằng không khẳng định bị đám này thôn dân dạy làm người, ai bảo ngươi là hèn hạ tha hương người đâu. . .

Không sai, cái này 《 Bloodborne 》 cũng là cung khi anh cao đảm đương người chế tác làm ra trò chơi, độ khó không thua 《 Dark Souls III 》 thế giới quan là hoàn toàn như trước đây địa thần bí bóng tối, tràn đầy Cthulhu nguyên tố.

Ưa thích cứng rắn hạt trò chơi nhất định không thể bỏ qua trò chơi này, bởi vì nó xác thực rất có bức cách, người chơi một tay cầm đời cũ súng ống, lắp đặt có khả năng khu ma bạc đánh, một tay sở trường trượng, búa, kiếm loại hình vũ khí, đơn giản khốc huyễn!

Nếu như cái thế giới này cũng có cung khi anh cao, hắn nhất định sẽ cùng Tra Phong thành là tri kỷ, hai người này chế tác trò chơi phong cách thực sự quá giống, tràn đầy ác ý cùng âm mưu, nhưng một số thời khắc, cũng sẽ hiện ra bọn hắn thương hại. . .

Rất nhiều người chơi tại sắp chết lúc gặp sứ giả thiếu nữ vô danh, chỉ cảm thấy cái này "Tra Phong thương hại" sản phẩm, thật sự là thật là làm cho người ta trầm mê!

Trên internet rất nhanh liền xuất hiện đủ loại đối thiếu nữ vô danh người này bố trí khen ngợi ——

"Đã trầm mê vô cớ tiểu tỷ tỷ không thể tự kềm chế, cái gì nội dung chính tuyến toàn diện cút xa một chút đi, ta muốn cùng tiểu tỷ tỷ song túc song phi!"

"Tra Phong lão tặc rốt cục không hố a, nếu như trước đó có cái nào nhân vật nữ có vô cớ tiểu tỷ tỷ như thế có mị lực, cái kia là có thể hoàn toàn ngồi vững cái trò chơi này cái kia cỡ lớn yêu đương dưỡng thành trò chơi danh tiếng. . ."

"Nói cho mọi người một cái bí mật  có thể thông qua thẻ thị giác xem vô cớ tiểu tỷ tỷ cặp đùi đẹp nha, đáng tiếc dưới váy không nhìn thấy béo ci! Bất quá vẫn là biểu thị muốn đem tiểu tỷ tỷ cặp đùi đẹp liếm đến gãy xương!"

"Đào rãnh, chơi cái trò chơi này run M tử trạch nhiều như vậy sao? Tử trạch thật buồn nôn a! Mau nói, đến cùng làm sao thẻ thị giác xem dưới váy?"

"Nhân vật này tuyệt, các phương diện đều mị lực nổ tung, cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, cảm giác cho nhân vật này phối âm Thanh Ưu, hết sức quen tai. . ."

"Thanh âm không linh quả thực là lỗ tai phúc lợi, đáng tiếc nàng nói chuyện thật là ít a, liền muốn nghe nhiều nghe nàng nói chuyện!"

"Nói đến nhân vật này đến cùng là lai lịch gì a, có người chơi đến đằng sau không, còn có nàng đến cùng vì cái gì mạnh mẽ như vậy?"

"Muốn nhìn nhiệm vụ tiến lên đến nhiều nhất, liền đi xem cái kia có lương tâm hướng dẫn nhà phát minh trực tiếp đi, con hàng này đã điên dại, ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, gần như tất cả thời gian đều đầu nhập vào cái trò chơi này bên trong, liền lúc ăn cơm đều đang đùa giỡn vô cớ tiểu tỷ tỷ. . ."

"Đùa giỡn? Làm sao đùa giỡn?"

"Ngươi con hàng này sẽ không thuần túy liền là xem náo nhiệt đi, chỉ cần ở trong game phát động cái này nội dung cốt truyện, đều biết cái này vô cớ tiểu tỷ tỷ dùng trí tuệ nhân tạo phản ứng a, Iphone điện thoại có biết không, bên trong có cái Si ngày, ngươi có khả năng thỏa thích đùa giỡn nàng, nếu như không biết lời nói, QQ Tiểu Băng cuối cùng cũng biết a? Vô cớ tiểu tỷ tỷ liền là cùng loại các nàng như thế thiết lập, chỉ bất quá nàng rất ít nói, trừ phi ngươi xoạt đủ độ thiện cảm."

"Lại là như vậy thiết lập sao? Biểu thị quyết định vào tay trò chơi này, trò chơi này người chế tác quá có sáng tạo a, vậy mà có thể đem một cái NPC làm như thế trí năng, cái này nhân vật nữ, là kia là cái gì Tra Phong lão tặc thân nữ nhi sao?"

. . .

Không sai, ngoại trừ thiếu nữ vô danh bề ngoài, người bố trí đưa tới rất nhiều người chơi nhiệt liệt truy phủng bên ngoài, nàng bản thân trí năng tính, cũng làm cho người chơi cảm giác đặc biệt có ý tứ!

Kỳ thật loại này trí năng tính cũng không phải thật sự là trí tuệ nhân tạo

Kỳ thật liền cùng loại loại kia điện tử bạn gái, điện thoại bạn gái trong trò chơi thiết lập, nàng sẽ căn cứ người chơi khác biệt phản ứng, vừa đi vừa về đáp ứng người chơi, mô phỏng ra một loại nàng tựa như là chân nhân cảm giác.

Rất nhiều người chơi giống như là phát triển đại lục mới, bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, một cái chém chém giết giết trong trò chơi, lại còn thật có khả năng xuất hiện loại này phảng phất dưỡng thành bạn gái nguyên tố!

Không hề nghi ngờ chính là, Triệu U Nguyệt phụ thân, khiến cho nhân vật này ở trong game lộ ra càng thêm trí năng, đầy đủ khiến cho người chơi không phân rõ, nàng có phải hay không chỉ là một cái không có sinh mệnh NPC.

Rất nhiều trầm mê trò chơi người chơi, hiển nhiên vô cùng tự kỷ mà tin tưởng, nhân vật này là có sinh mệnh, nàng so trước đó những cái kia nhân vật nữ khéo léo nhiều lắm, dù cho nàng luôn luôn trầm mặc ít nói, nhưng nàng biểu hiện ra bộ dáng, lại giống là hoàn toàn sẽ bản thân suy nghĩ!

Ngô Thuận cái này phảng phất thật trúng điện tử nha phiến nghiện gia hỏa, làm nhưng đã hãm sâu trong đó, hắn không có việc gì liền ưa thích đánh chữ đùa giỡn vô cớ tiểu tỷ tỷ, rõ ràng là một cái game offline, hắn vậy mà chơi ra võng du cảm giác. . .

Điều này cũng làm cho hắn phòng trực tiếp hiệu quả phi thường tốt, bởi vì bất kể thế nào xem, vô cớ tiểu tỷ tỷ phản ứng, đều là kích manh! Dù sao tại tử trạch trong mắt, vô cớ tiểu tỷ tỷ coi như ở nơi đó không nói một lời, đó cũng là siêu manh!

Ngoại trừ manh bên ngoài, lực chiến đấu của nàng đương nhiên cũng mạnh phi thường, đồng thời giết lên yêu ma quỷ quái đến, còn có thể làm được như vậy ưu nhã, mỹ lệ, có nàng tại, tựa hồ trò chơi chỉnh thể độ khó, đều giảm xuống!

Ngô Thuận phí hết lớn sức lực mới chữa cho tốt vô cớ tiểu tỷ tỷ thương, tại trị liệu quá trình bên trong, đương nhiên là có bán phúc lợi CG, chỉ tiếc chỉ có thể nhìn thấy tiểu tỷ tỷ cái kia trơn bóng như ngọc phần lưng da thịt. . .

Nhưng ngay cả như vậy, điều này cũng làm cho Ngô Thuận kích động đến gào gào kêu, thuận tiện còn tạm thời đen màn hình một cái trực tiếp, cảnh tượng như thế này mặc dù không lộ điểm, nhưng vẫn là tương đối hương diễm, phải cùng hài một cái.

Kết quả phòng trực tiếp đương nhiên vỡ tổ, mắng chửi Ngô Thuận con hàng này quá không có suy nghĩ, rõ ràng là hết sức duy mỹ CG anime, vậy mà hoàn toàn độc chiếm!

Cử động như vậy, lại đôn đốc không ít chỉ là nghe nói qua trò chơi này đại danh, đồng thời sẽ chỉ "Video thông quan" người xem, làm ra tự mình đi mua sắm trò chơi dự định, mấu chốt nhất là muốn bao hàm cái này tên là "Nhân gian chính đạo" dlc, ai bảo bên trong cái kia không có có danh tự, đeo bịt mắt thiếu nữ kiếm khách, như vậy manh lực kinh người đâu?

Vốn là liền trêu chọc trò chơi này là cỡ lớn yêu đương dưỡng thành trò chơi người chơi, bởi vì vô cớ tiểu tỷ tỷ lên sàn lại thêm liên quan tới nàng nhiệm vụ phụ tuyến, đám này thích nhất chửi bậy các người chơi sung sướng mà tỏ vẻ nói, ai lại nói trò chơi này không phải yêu đương dưỡng thành trò chơi, vậy liền nguyền rủa ngươi vĩnh viễn không cách nào phát động vô cớ tiểu tỷ tỷ nhiệm vụ phụ tuyến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.