Chương 489: Lý niệm chi tranh

Chương 489: Lý niệm chi tranh

Triệu U Nguyệt cũng đang chơi 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 mới ra dlc, đương nhiên cũng là trực tiếp, nhưng mà nàng hiển nhiên không có cái kia Ngô Thuận chơi đến điên cuồng như vậy, nhưng mà nàng tiến lên nhiệm vụ tốc độ cũng thật nhanh.

Nàng chơi vẫn như cũ là cái kia thánh tăng A Quang nhân vật, cho nên tại đi bản đồ mới cuộc chiến đấu kia bên trong, nàng lựa chọn không khoảnh khắc cái lớn một tấm lão nông mặt nhỏ boss, vì thế thậm chí trực tiếp đắc tội vị kia Triệu quốc : nước Triệu sĩ quan, tăng lên đằng sau nhiệm vụ chính tuyến độ khó.

Cái lựa chọn này vẫn tương đối then chốt, không sai, cái kia nhỏ boss nhưng thật ra là vô cớ thành người, nếu có một ngày, thiếu nữ vô danh biết người chơi cùng sĩ quan "Cấu kết với nhau làm việc xấu" giết vô cớ thành người, nàng độ thiện cảm đương nhiên là sẽ giảm xuống, đây coi như là Tra Phong một cái nhỏ ác ý đi, bất quá đối với một ít dùng xoạt vô cớ tiểu tỷ tỷ độ thiện cảm làm nhiệm vụ của mình người chơi tới nói, đây quả thực là thiên đại ác ý!

Nếu như cái này ngay từ đầu nhỏ boss cùng vô cớ tiểu tỷ tỷ có chút quan hệ, là vô cớ tiểu tỷ tỷ từng tương trợ qua người, vậy ai sẽ còn giết hắn a. . .

Về phần nhiệm vụ chính tuyến khó khăn đề cao, Triệu U Nguyệt dạng này cao chơi, đối với cái này hoàn toàn không quan tâm, nàng chơi thế nhưng là tỉ lệ sai số vô cùng cao thêm chút phương thức, thanh máu dài đến có màn hình một nửa không nói, một thân hoành luyện công phu còn đặc biệt mạnh, dưới loại tình huống này, dù cho nàng không cẩn thận lâm vào tiểu quái quần ẩu, đều có thể thông qua chạy khốc phương thức chạy mất, trở lại một đầu một đầu câu dẫn, chậm rãi giết. . .

Thậm chí nàng cũng có thể trực tiếp dùng thiền trượng mãng một đợt, nói không chừng có khả năng trực tiếp mãng chết bên người một đám tiểu quái, cùng lắm thì dùng thương máu đổi lấy đối phương chết chứ sao.

Triệu U Nguyệt loại này cao máu trâu phòng, đồng thời còn đặc biệt sẽ quay cuồng, du đấu phương thức, khiến cho không ít người chơi lần nữa cảm khái, bọn hắn chơi thật không phải một cái trò chơi, đồng thời còn biểu thị, Tra Phong lão tặc ác ý cùng âm mưu, tại thánh tăng đại lão trước mặt, không hề có tác dụng!

Thật có lỗi, thanh máu cao thật có thể muốn làm gì thì làm. . .

Vậy đại khái liền là ứng câu nói kia đi, trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều là phù vân!

Khán giả xem Ngô Thuận trực tiếp, thấy rất thu tâm, cũng hết sức tốn sức, chủ yếu là con hàng này lâm vào lúc chiến đấu, quá kinh hiểm, luôn cảm giác đều là gập ghềnh qua boss, mà xem A Ngư vị này cao chơi trực tiếp lúc, tất cả mọi người hết sức an tâm, cũng cảm giác A Ngư chơi thời điểm, thật sự là quá vững vàng!

Đại Boss chiêu thức sáo lộ, nàng chỉ phải cẩn thận xem một lần, liền biết phải đánh thế nào, nàng cũng không cưỡng ép tú kỹ thuật, làm sao đơn giản đánh như thế nào, thường thường boss sẽ chết đến đặc biệt biệt khuất, mắng chửi "Hèn hạ người xứ khác" . . .

Không có cách, A Quang vị này thánh tăng quá ra sức, thật sự là ổn đến không được, mà là hắn trả lại người một loại Phật pháp cao thâm cảm giác, dù sao "Sát sinh làm hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người" hắn cũng không phải sẽ chỉ chém chém giết giết mãng kim cương. . . Mặc dù đó là hắn mới ra đời lúc, trên giang hồ ngoại hiệu.

Triệu U Nguyệt kỳ thật đối này dlc bên trong nội dung cốt truyện hiểu khá rõ, thế nhưng Tra Phong con hàng này luôn luôn ưa thích thêm hàng lậu, làm ra điểm chín mươi phần trăm người chơi đều chơi không ra được ẩn giấu nội dung cốt truyện, hắn cho rằng như thế mới có thể cho người chơi kinh hỉ, mặc dù giới hạn tại cái kia mười phần trăm ưa thích đi sâu thăm dò nội dung cốt truyện người chơi.

Cho nên Triệu U Nguyệt cũng liền chính mình cũng chơi một chút trò chơi này, liền là cùng nàng tại thế giới trò chơi bên trong trải qua, xác minh một phen.

Đồng thời nàng cũng rất chờ mong cùng mình trước đó phụ thân thiếu nữ vô danh Tô thị trao đổi, nàng cảm thấy đây là tương đương thú vị một sự kiện, mà lại nàng còn cảm thấy, nàng chơi cái này thánh tăng nhân vật, cùng thiếu nữ vô danh Tô thị là tuyệt phối.

A Quang là nàng, Tô thị cũng là nàng, hai người thực chất bên trong đều có chút trách trời thương dân, A Quang còn có một loại "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục" "Inferno không vô ích, thề không thành phật" không biết sợ hi sinh tinh thần.

Mà Tô thị ngoại trừ báo thù bên ngoài, càng có một cái gần như xã hội không tưởng rộng lớn mộng tưởng, nàng hi vọng người người như rồng, cho dù là tầng dưới chót nhất tiểu dân, đều có thể luyện võ, chỉ cần mỗi người đều có võ giả cường đại như vậy, thì sợ gì yêu ma quỷ quái đâu? Phải biết tại thế giới trò chơi xem thiết lập bên trong, võ giả nội công, chân khí, thế nhưng là hết sức khắc chế yêu ma quỷ quái, thậm chí có khả năng trực tiếp giết quỷ.

Tô thị hi vọng đại lượng sản xuất võ giả

Tạo thành võ giả đại quân, vứt bỏ hết thảy thiên kiến bè phái, khiến cho hết thảy người tập võ cùng một chỗ học tập, nghiên cứu thảo luận, đem võ công dùng thực tiễn, khoa học phương thức đi giải tích, sau cùng sáng tạo ra hoàn mỹ công pháp. . .

Nàng loại ý nghĩ này, tại người hiện đại xem ra, đương nhiên cảm thấy đặc biệt có thấy xa, vậy mà mong muốn tập hợp chúng đi đem võ học đẩy hướng tầng thứ cao hơn, đơn giản liền là thế giới võ hiệp bên trong siêu cấp người mở đường a!

Mà ở thế giới kia người xem ra, loại ý nghĩ này đơn giản liền là phát rồ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể thao tác tính, mãi đến có một ngày, khi bọn hắn ngẫu nhiên tiếp xúc vô cớ thành cái này đã bị tạo dựng lên cỡ nhỏ xã hội không tưởng về sau, bọn hắn luống cuống, thiếu nữ này đơn giản liền là trên đời này lớn nhất ma đầu a, thậm chí so yêu ma quỷ quái đều muốn đáng giận, nàng đây là muốn cách võ giả giai tầng mệnh sao?

Nếu như trên đời này tất cả mọi người thành võ giả, vậy bọn hắn còn như thế nào bảo trì địa vị siêu nhiên, như thế nào hành hiệp trượng nghĩa đâu?

Không có kẻ yếu, hiệp khách ý nghĩa ở đâu?

Vậy mà là chân chính lý niệm chi tranh, này nhân gian chính đạo, đến cùng ai mới thật sự là chính đạo?

Nói rõ mộng cho là mình tu thiên đạo, mới là chính đạo, người là không thể thắng thiên, người người như rồng kết quả, liền là thiên đạo sụp đổ, thế giới cứ như vậy lớn, lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên tu luyện?

Cho nên nói rõ mộng đã định trước cùng kiên trì "Nhân định thắng thiên" Tô thị bởi vì lý niệm mà sinh ra to lớn khác nhau, mà là nói rõ mộng chỗ thuần dương phái, cũng là duy trì Triệu vương tô hổ, ai ở trung ương duy trì ai nha. . .

Đối đại môn phái tới nói, hài hòa ổn định lớn hơn hết thảy!

Cho nên Tô thị mong muốn hướng về phía phụ thân của mình báo thù, mong muốn cải thiên hoán địa, đơn giản liền là người si nói mộng  đồng dạng cũng là cao nhất đại ma đầu!

Nhiệm vụ tiến lên đến thật nhanh Ngô Thuận, liền phát hiện lại tiến hành đến liên quan tới thuần dương phái nhiệm vụ, sau đó lẽ ra mặc kệ như thế nào đều đối với hắn cách một tầng nói rõ mộng Ngôn tiên tử, vậy mà bắt đầu chủ động, đồng thời còn nói cho hắn biết có quan hệ nhiệm vụ chính tuyến bên trong chân chính phía sau màn hắc thủ ——

Đúng là vô cớ thành chủ!

Vô cớ thành chủ là cái dã tâm bừng bừng người, nàng vô cùng am hiểu âm mưu quỷ kế, nàng còn tàn nhẫn thích giết chóc, động một tí làm cơ thể người thí nghiệm, đơn giản phát rồ, vì mở rộng cơ thể người thí nghiệm phạm vi, nàng thậm chí mong muốn phá vỡ Triệu quốc : nước Triệu thống trị!

Theo nói rõ mộng êm tai nói, Ngô Thuận chỉ cảm thấy thỏa, một mực khó bề phân biệt nhiệm vụ chính tuyến, rốt cục có đầu mối, tiếp xuống liền muốn bắt đầu đánh vô cớ thành cái thế lực này đi, cuối cùng khẳng định là cùng vô cớ thành chủ quyết chiến. . .

Bất quá đối với này hắn cũng không phải rất nóng lòng, hắn càng ưa thích cùng cô gái kia kiếm khách, cùng một chỗ tiếp đủ loại ủy thác làm nhiệm vụ.

Nhưng lúc này, bởi vì đồng dạng tuyệt mỹ nói rõ mộng chủ động tiếp cận, Ngô Thuận tạm thời đem thiếu nữ kiếm khách buông xuống, nếu như có thể cùng nói rõ mộng phát sinh càng thêm thân mật quan hệ, giống như cũng rất đã đây này.

Ngô Thuận chơi liền là hài lòng ý!

Rất nhiều nam tính người chơi cũng gần giống như hắn, nếu trong trò chơi xuất hiện có vẻ như có khả năng hướng dẫn nhân vật nữ, chẳng lẽ còn chủ động từ bỏ sao?

Ở trong game còn bảo trì một lòng, không khỏi quá nhàm chán, này cả cái trò chơi ta đều mua lại, bên trong tiểu tỷ tỷ, đương nhiên đều là ta!

Nhận dlc đưa ra thị trường trước tuyên truyền ảnh hưởng, Ngô Thuận vẫn như cũ cho rằng, Ngôn tiên tử mới là bản tác nhân vật nữ chính, cho nên nàng nói hết thảy đều là chính xác, nghe nàng, theo nàng, càng không ngừng xoạt nàng độ thiện cảm, chuẩn không sai!

Chẳng lẽ Ngôn tiên tử chỉ là đem người chơi làm rác rưởi như thế theo liền lợi dụng lại vứt bỏ?

Hừ, ta không tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.