Chương 490: Bị sáo lộ

Chương 490: Bị sáo lộ

Trên thực tế, liền Tra Phong cái này người chế tác, đều không có dự kiến đến, bởi vì thiếu nữ vô danh kiếm khách cái này vốn là bất quá là cái người qua đường nhân vật nữ, vậy mà kéo theo toàn bộ trò chơi lượng tiêu thụ tăng vọt!

Điều này hiển nhiên liền là trò chơi bản thân danh tiếng rất tốt, sinh ra đến tiếp sau ảnh hưởng tới, khả năng tại sau một thời gian ngắn, đủ loại liên quan tới nhân vật này cos sẽ xuất hiện...

Hiện tại thiếu nữ vô danh Tô thị đã trở thành nhân khí nhân vật, đồng thời cũng bởi vì vào lừa bịp người chơi càng ngày càng nhiều, nàng cũng dần dần trở thành đỏ vô cùng tạm thời cao nhân khí nhân vật, còn kém một cơ hội, nàng là có thể thành tựu kinh điển!

Chỉ có kinh điển nhân vật mới vĩnh viễn có thể sống ở ngươi chơi trong lòng, mà chỉ cần mình đi mua trò chơi, cũng cố gắng đánh thông quan, có lẽ đều không cách nào quên nàng đi.

Kinh điển trong trò chơi đương nhiên sẽ không chỉ có một cái kinh điển nhân vật, ngược lại là xuất hiện rất nhiều có máu có thịt nhân vật, lẫn nhau phụ trợ phía dưới, kinh điển nhân vật mới có thể càng để cho người ghi khắc!

Nhân vật nữ loại vật này tồn tại, đối với nam tính người chơi tới nói, trên cơ bản chỉ cần nhan giá trị cao, liền vĩnh viễn sẽ có người ủng hộ, thậm chí có không ít nam tính người chơi đều biểu thị, nhân vật nữ nhan giá trị, cái kia chính là sức chiến đấu một trong, nhan giá trị không cao nhân vật nữ, tuyệt đối đều là tạp ngư, bằng không liền là nhân vật phản diện nhỏ boss.

Mà những cái kia kinh điển nữ tính nhân vật phản diện, đương nhiên cũng phải có cao nhan giá trị, trên người các nàng có một loại nhân vật phản diện vẻ đẹp, ngoại trừ gặp gỡ ưa thích chơi giết muội chứng đạo ngoan nhân, bằng không tội gì được không là một pháo có thể giải quyết đâu?

Một pháo mẫn ân cừu cũng là không ít tiểu thuyết viết lách ưa thích sáo lộ, dù sao loại này tự sướng chỉ có thể thông qua tiểu thuyết tới thực hiện, hiện thực nào có tiểu thuyết thế giới như thế nhiều màu nhiều sắc, tràn ngập kỳ tích.

Nói rõ mộng hiển nhiên cũng không phải là nữ tính nhân vật phản diện, nàng là liền là chính đạo tiên tử, chỉ bất quá nàng tu chính là thiên đạo, ở ngươi chơi chính thức mở ra liên quan tới nàng chi nhánh nhiệm vụ về sau, nàng đồng dạng sẽ cho người chơi lưu lại tương đương mỹ hảo hồi ức.

Liền giống bây giờ Ngô Thuận chơi đến địa phương, Triệu quốc : nước Triệu đô thành bên trong phố dài xuân ý đang nồng, hắn cùng ăn mặc một thân thanh lịch đạo bào nói rõ mộng giục ngựa cùng dạo, bỗng nhiên gặp được mưa xuân, mưa bụi như mộng.

Sau đó hai người liền đi dưới mái hiên tránh mưa, duy mỹ vô cùng CG anime lại xuất hiện, hai bên liền dưới tình huống như vậy đối mặt, thấy lẫn nhau trong đôi mắt, đều là thân ảnh của đối phương...

"Ai ai ai! Nói rõ Mộng tiểu thư tỷ thật quá đẹp a, Tra Phong lão tặc đến cùng mời cái kia bàn tay lớn con tới thiết kế nhân vật này bề ngoài, cảm giác loại thanh nhã này như tiên nữ nhân, căn bản để cho người ta cầm giữ không được a, hiện tại mọi người có phải hay không giống như ta, có một loại mối tình đầu xúc động?" Ngô Thuận lại tại phòng trực tiếp gào to đi lên, nhưng không thể không nói, hắn đạt được rất nhiều người xem tán đồng.

Rất nhiều người xem đều cảm thấy nói rõ mộng nhân vật này cũng tràn đầy mị lực, mặc dù nàng tổng cho người ta một loại bưng giá đỡ cảm giác, nhưng người ta dù sao cũng là tiên tử nha, có chút giá đỡ thì sao, dù sao nàng vẫn là rất biết nói chuyện, cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác...

Không sai, nói rõ mộng miệng pháo là một bộ một bộ, dù sao đem Ngô Thuận dạng này người chơi đều lừa dối khập khiễng, luôn cảm thấy vị này Ngôn tiên tử đặc biệt khiến người tin phục, nàng nói hết thảy đều tràn đầy sự thật căn cứ, cũng rất có kích động tính, đến mức có người xem đều chửi bậy, vị này miệng pháo max chính đạo tiên tử, không bằng đi làm truyền tiêu, vậy tuyệt đối công trạng nổi bật!

Người chơi cùng nói rõ mộng ở giữa tình cảm trò vui, là phi thường văn nghệ Tiểu Thanh mới, liền như là CG bên trong như thế duy mỹ, hai người cuối cùng chống đỡ một cây dù tại trong mưa dạo bước, dù bên dưới nhẹ ủng, đối hết thảy làm một ngày này chi nhánh nhiệm vụ người chơi tới nói, đều là to lớn thoải mái điểm!

Đương nhiên, có thể làm đến bây giờ tình trạng này, xuất hiện dạng này CG anime, cũng đem phải hao phí người chơi vô số tinh lực, đối với tay tàn đảng tới nói, cái này thực sự có tính khiêu chiến, làm tiên tử làm việc, đương nhiên cũng cần chết không biết bao nhiêu lần, hoặc là dứt khoát liền chờ hướng dẫn đi...

"Ngọa tào! Làm sao có thể? Thiếu nữ vô danh kiếm khách lại bị Ngôn tiên tử cho rằng là cố ý tiếp cận ta, mong muốn lợi dụng ta? Ai, cảm giác tâm tình tốt phức tạp, quả không sai cái trò chơi này trong thế giới, không có một cái nào người tốt sao, chỉ có Ngôn tiên tử mới là chính nghĩa a..." Ngô Thuận có chút đau lòng nói.

Nói theo một ý nghĩa nào đó

Cùng nói hắn là thuận lợi hướng dẫn nói rõ mộng, chẳng thà nói là hắn bị hướng dẫn, liền là bị loại kia văn nghệ Tiểu Thanh mới mối tình đầu tràng cảnh chỗ bắt được, không có cách, tử trạch không có gì kinh nghiệm yêu đương, cho dù là tại chơi game lúc, đều đặc biệt tốt lừa gạt!

Mà nói rõ mộng nói ra đủ loại chứng cứ cũng tràn đầy thạch chuỳ cảm giác, so sánh với miệng pháo năng lực max nói rõ mộng tới nói, thiếu nữ vô danh kiếm khách nói chuyện đều không lưu loát, mà lại bản thân cũng tràn đầy huyền bí tính, nhất mấu chốt nhất là, nàng căn bản sẽ không vẩy Hán, tự nhiên cũng không có loại kia có thể cho nam tính người chơi tim đập thình thịch trong nháy mắt.

Đánh không thích hợp so sánh, nàng thật giống như "Người thành thật" người thành thật là có thể cho người khác ấm áp, cảm giác an toàn, nhưng lại quá mức chất phác, hoàn toàn không hiểu phong tình, không hiểu lãng mạn, thế là người thành thật thành thích hợp nhất hiệp sĩ đổ vỏ...

Nói rõ mộng nữ nhân như vậy, vẩy Hán đều tại trong lúc vô hình, UU đọc sách www. uuka N Shu. com so trong hiện thực trà xanh biểu cũng không biết cao đi nơi nào, nàng có thể dùng ít nhất một cái giá lớn, làm cho nam nhân vì nàng trả giá nhiều nhất!

Vậy đại khái đều là chính đạo tiên tử nhóm vô sự tự thông thiên phú đi...

Ngô Thuận hoàn toàn bị sáo lộ, cùng nói là bị nói rõ mộng, không bằng nói là bị Tra Phong lão tặc cái này lừa bịp hàng, hắn ít nhất làm ra ba cái to lớn hiểu lầm điểm, còn có thật nhiều chi tiết phương diện lừa dối.

Ngô Thuận ngay từ đầu cũng không hoàn toàn thư nói rõ mộng  có thể theo hắn càng tiến lên nội dung cốt truyện, còn thông qua chính mình âm thầm điều tra, tìm được không ít "Chứng cứ" về sau, hắn rốt cục đau lòng nhức óc mà tỏ vẻ, không nghĩ tới trước đó cứu vớt hắn tại sắp chết bên trong thiếu nữ kiếm khách, là kẻ dã tâm, âm mưu gia, tà giáo đồ, thành lập làm cho nhiều Triệu quốc : nước Triệu võ lâm nhân sĩ nghe mà biến sắc vô cớ thành, nghe nói cái thế lực này không có tiết tháo chút nào, việc ác bất tận, sát hại võ lâm lối đi, cho nên người người có thể tru diệt!

Về phần tầng dưới chót bách tính cho rằng vô cớ thành đều là người tốt, đó là đương nhiên là bị tà giáo mê hoặc, dốt nát tiểu dân liền là IQ là không may mà!

Ngô Thuận còn biết, tới bản đồ mới trước đó hắn giết nhỏ boss cũng là vô cớ thành người, hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều chân tướng rõ ràng!

Không sai, vô cớ thành liền là Triệu quốc : nước Triệu hết thảy náo động căn nguyên, mà vô cớ thành chủ, liền là cái kia quá biết coi bói tính toán cùng ngụy trang thiếu nữ kiếm khách, này thật là khiến người ta thấy vô cùng đau lòng sự tình, hắn vì trị thương thế của nàng, thế nhưng là cũng đã chết rất nhiều lần, đổi lấy lại là vô tình lừa gạt!

Mà cùng lúc đó, vô cớ thành chủ muốn cùng "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ quyết chiến tím cấm đỉnh sự tình, đã truyền khắp giang hồ, rất nhiều võ lâm nhân sĩ đều biểu thị muốn vây xem trận này kinh thiên quyết chiến!

Ngô Thuận đều trước khi quyết chiến không lâu, thông qua một loạt điều tra, biết rõ trận này quyết chiến phía sau chân tướng ——

Quyết chiến chỉ là ngụy trang, vô cớ thành chủ mục tiêu chân chính, là Triệu vương tô hổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.