Chương 491: Trò chơi chuẩn bị kết thúc

Chương 491: Trò chơi chuẩn bị kết thúc

Ngô Thuận đại khái là hết thảy người chơi bên trong tiến lên nội dung cốt truyện nhanh nhất, dù sao hắn chơi đến vô cùng điên cuồng, dù sao cần có thể bù kém cỏi nha, trò chơi này độ khó, cũng là hàm lượng không lớn, về sau, nói trò chơi này khó khăn, đại khái đều là đang chơi ngạnh. . .

Thật giống như một thế giới khác 《 Dark Souls III 》 rất nhiều người đại khái đều biết truyền lửa ngạnh, còn biểu thị "Lửa này ta không truyền" nhưng chân chính đi chính mình chơi qua, khả năng liền không nhiều lắm, ngay từ đầu chưa quen thuộc thao tác, cảm giác khó là khẳng định, nhưng chỉ cần chết hơn nhiều, lại khó cũng khó không đi nơi nào.

Thế là tiến lên nội dung cốt truyện nhanh nhất Ngô Thuận, đơn giản thật giống như đóng vai Cổ Long trong tiểu thuyết "Lục Tiểu Phượng" nếu như cái thế giới này có Cổ Long nhỏ nói lời, Ngô Thuận còn có hắn phòng trực tiếp khán giả, khẳng định đều sẽ phát hiện, đoạn này quyết chiến tím cấm đỉnh nội dung cốt truyện, rõ ràng liền là tại Neta Cổ Long trong tiểu thuyết nội dung cốt truyện!

"Kiếm Thần" Lý Hề Dạ như thế nhân vật truyền kỳ, đã bao trùm tại trên Thiên bảng, bảng danh sách bài danh đối với hắn căn bản cũng không có ý nghĩa, cao ngạo như hắn, còn biểu thị bài xuất cái này phá bảng danh sách giang hồ bách hiểu sinh, liền là võ lâm tội nhân, nếu như hắn gặp được đối phương, khẳng định một kiếm trảm chết.

Thế là bị Kiếm Thần uy danh kinh sợ giang hồ bách hiểu sinh, cũng cũng không dám đi bài cái này nhân vật truyền kỳ, thế nhưng Lý Hề Dạ đại danh, người nào không biết đâu?

Ban đầu Lý Hề Dạ luyện kiếm lúc, vào vong ngã chi cảnh, thành tại kiếm, chính là có thành tựu. Tâm thành không phải một xưa kia lực lượng, đấu chuyển tinh di, mười mấy năm chưa từng cải biến, mới là tâm thành.

Sau Lý Hề Dạ vào giang hồ, giết người trước đó tất trai giới tắm gội, là vì thành tại kiếm; giết chết người đều là nên giết, quyết không lạm sát kẻ vô tội, là vì thành tại người. Độc thành tại kiếm, nhưng mà có thể vào kiếm đạo mà thôi; thành tại người, mới có thể đến chứng đại đạo.

Lý Hề Dạ bảy năm học kiếm, bảy năm có thành tựu, đến nay chưa gặp được địch thủ!

Trong đó luyện kiếm lúc chua xót huyết lệ khốn khổ gian nan không thể nào biết được, chỉ là Lý Hề Dạ chưa từng rời kiếm, thậm chí ăn cơm, đi ngủ đều không ngoại lệ.

Mà vô cớ thành chủ thì là gần đây danh tiếng vang xa đỉnh tiêm kiếm khách, người giang hồ xưng "Kiếm thánh" trong truyền thuyết nàng có một tay mỹ lệ đến cực hạn kiếm pháp, như là thiên nữ hạ phàm, kiếm thuật của nàng tựa hồ căn bản không phải dùng để giết người, mà là dùng để xem, dùng tới biểu diễn múa kiếm. . . Nhưng khi đối thủ si mê với nàng múa kiếm lộng lẫy thời điểm, có lẽ sau một khắc, liền sẽ phát hiện, đây chẳng qua là dùng để xem kiếm, đã đâm vào trái tim của hắn.

Điểm này đơn giản cùng Lý Hề Dạ kiếm thuật hoàn toàn tương phản, bởi vì Lý Hề Dạ kiếm, không phải dùng để xem, mà là dùng để giết người, hắn đem giết chóc làm thành chân chính nghệ thuật, chỉ bất quá hắn cũng không phải là thích giết chóc chi đồ, hắn xuất kiếm là nhất định phải có lý do, hoặc là truy cầu kiếm đạo cực hạn, hoặc là liền là cho rằng có ít người nên giết!

Nói thí dụ như có người đi dùng kiếm làm cái kia đánh lén sự tình, này theo Lý Hề Dạ, liền là hoàn toàn không xứng dùng kiếm, người kia là đang vũ nhục kiếm, cho nên nên giết!

Đối Ngô Thuận vị này tự nhận là đã thấy rõ không danh thành chủ âm mưu người chơi tới nói, đối phương là thế nào thanh danh lan truyền lớn, hắn đều vô cùng rõ ràng, bởi vì cái này quá trình, hắn cũng là có tham dự đó a, cái này cũng bị cho rằng là hắn bị đối phương lợi dụng một cái chứng cứ. . .

Mà Ngô Thuận bởi vì tiến lên nội dung cốt truyện nhanh, hắn trực tiếp video, cũng bị quay xuống truyền đến các lớn video trang web, này không hề nghi ngờ lừa dối khá nhiều người chơi!

Đương nhiên càng nhiều hơn chính là những cái kia "Video thông quan đảng" !

Những này chính mình không chơi game, nhưng lại có thể thay vào Chủ Bá, huyễn tưởng mình tại chơi game dân mạng, trực tiếp vỡ tổ ——

"Này cái quỷ gì! Không nghĩ tới mang cho cái thế giới này mang cho chúng ta người chơi ấm áp, lại là một cái ẩn giấu siêu cấp trùm phản diện, sau cùng boss?"

"Ha ha, ta ngay từ đầu đã cảm thấy nữ nhân này lai lịch bất chính, cho nên nói hiệp khách thế giới trò chơi loại này ác ý tràn đầy thế giới, ở đâu ra người tốt a!"

"Những cái kia đem thiếu nữ vô danh kiếm khách làm lão bà tới người nuôi đều tỉnh đi, người ta thế nhưng là vô cớ thành chủ a, đã có thể cùng Kiếm Thần nổi danh đại nhân vật!"

"Cũng chỉ có ta cảm thấy nhân vật này càng manh à, có giết người quỷ thuộc tính siêu cường boss, cuối cùng nếu như muốn đánh nàng, tư vị kia, tuyệt đối chua thoải mái. . ."

"Loại này phân định hàng thứ siêu cấp lớn đảo ngược, thật đúng là Tra Phong lão tặc tác phong trước sau như một đâu

Mặc kệ như thế nào, nói rõ Mộng tiểu thư tỷ mới là chân ái, cái kia trong mưa cùng một chỗ bung dù, nhẹ ủng nàng vào lòng CG, đơn giản khiến cho lão phu thiếu nữ tâm nổ tung!"

"Quyết chiến tím cấm đỉnh, chậc chậc, loại cao thủ này một trận chiến, thật đúng là không hiểu chờ mong đâu, có phải hay không trước đó chiến thắng qua Lý Hề Dạ, liền có thể thay thế Lý Hề Dạ vào quyết chiến đâu?"

"A a, thừa nhận cái này đảo ngược hết sức kinh diễm, nhưng luôn cảm thấy còn rất là tiếc nuối đâu, chẳng lẽ thiếu nữ vô danh kiếm khách, thật là nhân vật phản diện nhân vật sao? Thật sự là không muốn tin tưởng loại sự tình này!"

"Khẳng định là nhân vật phản diện a, ngươi nhìn nàng cái kia cách ăn mặc, một thân thần bí mũ che màu xám áo khoác, đeo mũ trùm, trên ánh mắt còn có bịt mắt, tóc cũng là màu xám trắng, loại trang phục này, tràn đầy nhân vật phản diện boss phong phạm a  dựa theo nói rõ mộng lời giải thích, chết trên tay nàng võ lâm nhân sĩ, đã không thể tính toán đi, then chốt chết về chết, những võ lâm nhân sĩ kia thi thể, còn bị đủ loại giải phẫu, còn có chuyên môn giải phẫu quán, cái này thật sự là quá tà ác a!"

"Quả nhiên hết thảy đều là Tra Phong lão tặc ác ý, hắn liền là cố ý làm ra một cái khiến cho tất cả mọi người thích vô cùng, cảm giác nàng đặc biệt manh nhân vật nữ, còn khiến cho mọi người tại cùng nàng cùng một chỗ kề vai chiến đấu quá trình bên trong, UU đọc sách www. uuka N Shu. com sinh ra thâm hậu ràng buộc, cuối cùng lại một bàn tay đem người chơi đánh tỉnh, nói cho mọi người, con hàng này liền là người tà giáo đồ, phần tử khủng bố, nàng chủ động tiếp cận người chơi, chỉ là thuần túy lợi dụng người chơi! Đây không phải làm người buồn nôn là cái gì?"

"Nói rõ Mộng tiểu thư tỷ thi đấu cao! Ai phản đối nói rõ Mộng tiểu thư tỷ, ta liền đánh nổ ai cẩu thả đầu, về phần cái kia nhân vật phản diện mù lòa, có bao xa lăn bao xa đi!"

. . .

Dư luận triệt để nổ tung, thiếu nữ vô danh tựa hồ cũng bị đóng lên sỉ nhục trụ, chuyện này chỉ có thể quái Ngô Thuận con hàng này chơi đến quá nhanh, nếu có người chơi khác đi mặt khác một đường hình sợi đường, liền sẽ phát hiện, trên thực tế nói rõ mộng cái này chính đạo tiên tử, mới thật sự là lớn lừa dối!

Mà thiếu nữ vô danh Tô thị, cũng không phải cái gì tà giáo đồ, mà là dẫn trước thời đại vĩ nhân! Nàng làm nền tầng bách tính phát ngôn!

Đương nhiên, mặc kệ là nói rõ mộng vẫn là thiếu nữ vô danh Tô thị, còn bao gồm Kiếm Thần Lý Hề Dạ, bọn hắn kết cục cũng sẽ không tốt. . .

Đừng quên, ở cái này dlc bên trong, hình tượng của bọn hắn, toàn bộ đều là xuất từ Tô Lý tay, cũng chính là Tô Lý, mới để bọn hắn nhan giá trị, đều đạt đến đỉnh phong!

Ngay tại rất nhiều người nhìn Ngô Thuận hướng dẫn video, mà bị đủ loại lừa dối, cũng mắng chửi Tra Phong lão tặc chơi đảo ngược sáo lộ như thế lưu thời điểm, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, đảo ngược về sau, còn có càng lớn đảo ngược, nếu không lại như thế nào thành tựu kinh điển đâu?

Nói rõ mộng nhân vật này hình ảnh  đồng dạng sẽ phát sinh lớn đảo ngược!

Ngô Thuận chơi đến "Quyết chiến tím cấm đỉnh" lúc, cái này dlc, cũng rốt cục sắp đến hồi kết thúc, cũng là toàn bộ dlc lớn nhất bộ phận cao trào!

Rút đi bịt mắt, hoa lệ ra sân, áo trắng như tuyết thiếu nữ Kiếm thánh, quá khứ của nàng như thế nào đây này?

------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.