Chương 492: Lựa chọn

Chương 492: Lựa chọn

Sau đó trò chơi nội dung cốt truyện, không hề nghi ngờ liền là vây quanh "Quyết chiến tím cấm đỉnh" như thế một trận đại chiến tới tiến hành.

Đó cũng không phải nói người chơi trước đó làm hết thảy nhiệm vụ đều không có chút ý nghĩa nào, chẳng thà nói, hết thảy hết thảy đều có một loại nước chảy thành sông cảm giác, người chơi ở cái này vạch trần quá trình bên trong, cũng vô cùng có cảm giác thành công!

Dù sao đi nói rõ mộng đường dây này đường người chơi, bởi vì hoàn toàn không có đi tiến vào vô danh kiếm khách Tô thị tâm, tự nhiên là không cách nào sớm biết Tô thị bí mật, cuối cùng liền đã mất đi lựa chọn trận doanh liền sẽ, bọn hắn chỉ có thể đứng ở Ngôn tiên tử, Triệu vương phía bên nào. . .

Chỉ có thể nói Tra Phong con hàng này thực sự quá âm hiểm, từ vừa mới bắt đầu liền bố trí một cái bẫy, dẫn đến nếu như người chơi không đi chủ động thăm dò hoàn toàn lời nói, có chín mươi phần trăm khả năng đều sẽ đi nói rõ mộng đường dây này, căn bản sẽ không cảm thấy đường dây này có cái gì không đúng!

Tại đường dây này bên trong, không hề nghi ngờ thiếu nữ vô danh Tô thị vai trò liền là trùm phản diện, phía sau màn boss nhân vật, mà nói rõ mộng thì bị Tra Phong khâm định làm nữ chính, Ngôn tiên tử luôn luôn thanh lệ như tiên, ăn nói khéo léo, một cái nhăn mày một nụ cười đều tại trong lúc vô hình khiến người ta say mê, khiến cho người chơi cam tâm tình nguyện vì nàng trả giá hết thảy. . .

Nàng có lẽ không cho được người chơi cảm giác an toàn, bởi vì luôn cảm thấy nàng tựa hồ luôn luôn đeo mặt nạ, nhưng nàng nhan giá trị đầy đủ cao, nàng và người chơi ở giữa CG anime đầy đủ duy mỹ, nàng được tạo nên ra mối tình đầu cảm giác!

Điều này chẳng lẽ còn chưa đủ dùng khiến cho một ít người chơi phía trên, sau đó vì nàng trả giá hết thảy sao?

Cùng thiếu nữ vô danh Tô thị ở giữa ràng buộc, phảng phất chỉ là nhàn nhạt chiến hữu tình, nếu như đây không phải một trò chơi, mà là chân chính cuộc sống, có lẽ thiếu nữ vô danh dạng này ân nhân cứu mạng, mới càng thêm đáng giá tín nhiệm.

Cũng đừng quên, đây chỉ là một trò chơi thôi, người chơi gần như không có bất kỳ cái gì chết trừng phạt, dù cho mở ra thiết nhân hình thức, chết cũng chỉ là trở lại bên trên một cái tự động lưu trữ điểm, cho nên dưới loại tình huống này, thiếu nữ vô danh gần như giao ra sinh mệnh mình ân cứu mạng, ở ngươi chơi xem ra, cũng không gì hơn cái này thôi.

Ai bảo các người chơi gần như đều là bất tử thân đâu?

Dạng này máy chơi game chế, cũng đưa đến các người chơi vô ý thức làm ra Tra Phong hi vọng thấy lựa chọn. . .

Các người chơi cảm thấy cái trò chơi này cách chơi hết sức tự do, hết thảy đều là từ chính mình quyết định, có thể nói tùy tâm sở dục đến cực hạn, nhưng bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một khi bọn hắn tiến hành nhiệm vụ chính tuyến, hắn làm ra lựa chọn, đều bất tri bất giác bên trên đeo!

Hết lần này tới lần khác chính bọn hắn còn chưa ý thức được, cho rằng bọn họ mới là chính nghĩa. . .

Rất nhiều cố sự bên trong nhất gây nên úc sự tình, không ai qua được mang một loại chính nghĩa, chúa cứu thế tâm thái, đi kiên định làm một kiện nào đó sự tình, kết quả cuối cùng lại phát hiện, đúng là chính nghĩa của bọn hắn, đưa đến tuyệt vọng đến, thậm chí cũng là bởi vì bọn hắn, thế giới mới có thể hủy diệt!

Cùng loại Ngô Thuận người chơi, tuyệt đối là cái trò chơi này bên trong phần lớn người chơi đại biểu.

Hiện tại Ngô Thuận chỗ phòng trực tiếp, một thân tức giận cũng vô cùng cao, chủ yếu là cái này mới dlc nội dung cốt truyện xác thực có ý tứ, rất nhiều người xem đều bị trò chơi khâu cuối cùng sắp nghênh đón đại cao trào "Quyết chiến tím cấm đỉnh" mà chờ mong không thôi!

Rất nhiều người xem đều đã công nhận chế tác hiệp khách hệ liệt khói lửa công ty game, nhận làm cái công ty này xác thực hết sức lương tâm, này cái gì mới dlc  dựa theo một ít lừa bịp tiền công ty phong cách, hoàn toàn có thể làm 《 hiệp khách 4 》 ra bán!

Cái này khói lửa công ty game, đơn giản có thể so với một thế giới khác Poland con lừa ngốc, không sai, liền là làm ra Vu sư hệ liệt trò chơi công ty, bởi vì 《 Vu sư 3 》 quá mức lương tâm, dẫn đến rất nhiều đồ lậu người chơi đều không có ý tứ, cuối cùng đi bổ bản chính. . .

Đương nhiên, Poland con lừa ngốc như thế lương tâm, cũng là toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ, rất nhiều nước ngoài công ty game cũng biến thành càng ngày càng thông minh, lừa bịp tiền thủ pháp dần dần hướng về phía Tencent làm chuẩn, tại game offline bên trong gia nhập bên trong mua hệ thống, này không thể không nói thật một kiện hết sức để cho người ta lo lắng xu thế.

Bất kể nói thế nào, cái thế giới này hiệp khách 3 mới dlc xác thực cũng là giết thời gian lợi khí, này Ngô Thuận đều đã chơi bao nhiêu ngày rồi, mới chơi đến khâu cuối cùng bộ phận, nội dung chính tuyến tạm thời không đề cập tới, từng cái chi nhánh nhiệm vụ cũng tương đương đầy đặn, liền là kết cục nhiều nhất chỉ có thể làm được không xấu trình độ, ai bảo như thế một cái yêu ma quỷ quái hoành hành thế giới võ hiệp

Liền là như thế bóng tối đâu?

Cũng không trách người chơi tuỳ tiện đối thiếu nữ vô danh sinh ra dao động, như thế mới phù hợp toàn bộ thế giới chỉnh thể phong cách nha, về phần Ngôn tiên tử dạng này "Nhân vật nữ chính" đó là đương nhiên là ngoại lệ, nàng trời sinh liền là chính nghĩa!

Cái này mới dlc tên là "Nhân gian chính đạo" chỉ chính là nàng a, này chẳng lẽ còn có cái gì tranh luận sao?

"Tiểu quái vẫn là trước sau như một khó chơi a! Đám này vô cớ thành tà giáo đồ, cá nhân thực lực kỳ thật rất, nhưng một khi để bọn hắn tụ tập lại, liền đặc biệt khó giải quyết, bọn hắn quá tinh thông hợp kích chi thuật!" Ngô Thuận một bên thành thạo giết lấy vô cớ thành người, vừa hướng phòng trực tiếp người xem nói ra.

Toàn bộ hoàng cung hầu như đều đã hỗn loạn, vô cớ thành chủ cùng Kiếm Thần Lý Hề Dạ muốn tiến hành đỉnh phong một trận chiến tin tức, UU đọc sách www. uuka N Shu. com truyền khắp giang hồ, thế là rất nhiều võ lâm nhân sĩ không xa vạn dặm đến chỗ này, tự nhiên cũng hỗn tạp không ít vô cớ thành người. . .

Ngô Thuận đã nhận định đám này vô cớ thành gia hỏa đều là địch nhân, cho nên hắn tại đi cứu giá, vỡ nát âm mưu quá trình bên trong, trên đường đi khẳng định là phải giải quyết đám người này, về phần mặc khác đồng minh, làm lại chính là Triệu quốc : nước Triệu đám vệ binh, còn có mặt khác "Người chính đạo sĩ" mặc dù đám người này nhìn cũng đều không phải là vật gì tốt.

Kỳ thật cái này cũng vô cùng phù hợp trong trò chơi đánh boss một cái quá trình, mặc kệ là như thế nào RPG trò chơi, đánh boss cũng phải cần một cái lưu trình, luôn không khả năng ngay từ đầu liền đánh boss, ở trong quá trình này, tiểu quái là nhất định phải tồn tại, chí ít có thể dùng khiến cho người chơi trước làm nóng người một cái.

Ngô Thuận trên đường đi bắt đầu sạch tiểu quái, sau đó trực tiếp hướng về phía hoàng cung chỗ sâu bước đi, nếu thấy rõ vô cớ âm mưu của thiếu nữ, hắn đương nhiên sẽ không lại đi xem cái kia một trận giả quyết chiến, mà là thẳng đến mục đích.

Hắn thấy, nếu là đi giả quyết chiến địa phương, khả năng liền sẽ dẫn đến xấu kết cục, hiện tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong liền có như thế hai lựa chọn, một là trực tiếp đi tìm nói rõ mộng, bởi vì nàng đang cùng Triệu vương cùng một chỗ, thuần dương phái xem như Triệu quốc : nước Triệu cung phụng đi, có nghĩa vụ bảo hộ Triệu vương tô hổ.

Hai là đi quyết chiến địa phương, đi giúp Lý Hề Dạ, lúc trước nội dung cốt truyện bên trong, người chơi cùng Kiếm Thần Lý Hề Dạ quan hệ trong đó, nói thế nào cũng coi như người quen, có người chơi còn xoạt đủ cùng Lý Hề Dạ ở giữa độ thiện cảm, trực tiếp đem Lý Hề Dạ xem như là đùi. . .

"Đi giúp Lý Hề Dạ loại này lựa chọn quả thực là quá vô nghĩa, Lý Hề Dạ liền một cái giả vô cớ thành chủ đều không giải quyết được, cái kia còn tính là gì Kiếm Thần? Cho nên đi tìm Ngôn tiên tử khẳng định là lựa chọn chính xác! Ở đây cũng cũng có thể thấy được đem phía trước có cửa ải Ngôn tiên tử chi nhánh nhiệm vụ đều trăm phần trăm hoàn thành ý nghĩa, bằng không làm sao có thể thấy rõ vô cớ thành chủ âm mưu?" Ngô Thuận dương dương đắc ý đối khán giả giải thích nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.