Chương 493: Nhân tính chi tiện

Chương 493: Nhân tính chi tiện

Làm Ngô Thuận vội vàng chạy tới hoàng cung chỗ sâu về sau, trong lúc đó hắn đương nhiên còn chết bốn năm lần, khiến cho hắn tâm phù khí táo, mắng to Tra Phong lão tặc lại tại lừa bịp người chơi, chủ yếu là đám này tiểu quái, tạp ngư quả thực là biến thái, từng cái không sợ chết, khiến cho hắn cũng nhịn không được vì bọn họ thấy bi ai, đám này tà giáo đồ bị tẩy não đến quá sâu a!

Nhưng mà nói thật, bọn hắn đơn độc đối phó, vẫn tương đối dễ dàng, xem như công cao máu giấy điển hình, giống Ngô Thuận loại này đại thuẫn hình cứng rắn chống người chơi, trực tiếp mãng cũng có thể mãng đi qua, nhưng mà tốt nhất vẫn là dùng "Chính nghĩa đá cuội" dùng một tay "Đạn chỉ thần công" từng cái từng cái dẫn quái, nếu bị đám này thích khách hình quái vật cùng nhau tiến lên, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mỗi lần chết đang quần đấu bên trong, Ngô Thuận liền không nhịn được cảm khái, trò chơi này chơi là thật không thể gấp nóng nảy, nếu không khẳng định sẽ thẻ ở nơi đó làm sao cũng không qua được, vậy mà cùng đánh boss lúc không thể tham đao một cái đạo lý, nhất là tại một lần cuối cùng liền có thể xử lý boss thời điểm, rất nhiều người chơi đều lại bởi vì tham đao, mà bị boss nắm lấy cơ hội, một bộ liên chiêu mang đi. . .

Vậy đại khái chính là cái này trò chơi chỗ khó, cũng có thể nói là trò chơi thoải mái điểm, mỗi qua một cửa đều sẽ cảm giác đến hoàn thành một cái khiêu chiến, dù cho thao tác thật không được, chết nhiều về sau, lại bảo trì kiên nhẫn đi đánh, vẫn là có thể qua!

Đương nhiên, nếu như tại chơi game trong quá trình thái mất cân bằng, vậy liền không có biện pháp.

Ngô Thuận rốt cục đi tới nhiệm vụ địa điểm, quả nhiên, một đoạn CG anime lại xuất hiện, thiếu nữ vô danh luôn luôn là không cùng ngươi nhiều bb, liền là làm phong cách, Triệu vương thiếp thân thị vệ, đã hầu như đều treo, còn có thuần dương phái cung phụng nhóm, bọn hắn căn bản không phải vô cớ thành chủ đối thủ!

Ở lúc mấu chốt, đương nhiên vẫn là muốn chúng ta chính đạo tiên tử nói rõ mộng ra để ngăn cản vô cớ thành chủ.

Đoạn này CG anime, liền là hai vị cao thủ tiến hành chiến đấu tràng cảnh, trong đó vô cớ thành chủ kiếm thuật vẫn như cũ đẹp như vẽ, cảm giác nàng căn bản không phải tại tiến hành tử đấu, mà là tại đi bộ nhàn nhã khiêu vũ. . .

Về phần nói rõ mộng, đối phương một tay Thái Cực Kiếm, mặc dù phòng thủ tương đương nghiêm mật  có thể cùng vô cớ thành chủ tiến hành quần nhau, nhưng nàng cũng chỉ có thể làm đến như thế, mong muốn đối vô cớ thành chủ tạo thành uy hiếp, trên cơ bản là không thể nào.

Ở cái này dlc bên trong, có lẽ hẳn là cho nói rõ mộng lấy cái ngoại hiệu, gọi là "Chia năm năm" bởi vì liên quan tới trước đó nhiệm vụ, cũng thường xuyên là nói rõ mộng tại cùng nào đó người nào đó, nào đó nào đó quái vật tiến hành một trận chia năm năm chiến đấu, nàng giống như với ai đều có thể khoa tay hai lần, nhưng chính là không có cách nào dùng ưu thế áp đảo chiến thắng đối phương.

Dưới loại tình huống này, đương nhiên liền sẽ từ người chơi ra sân, tới cứu vớt Ngôn tiên tử tại chia năm năm bên trong, bằng không còn không biết nói rõ mộng muốn quần nhau tới khi nào. . .

"Này Ngôn tiên tử xinh đẹp về xinh đẹp, chính nghĩa về chính nghĩa, danh khí lớn về lớn, cảm giác sức chiến đấu thật sự có một nửa đều dựa vào thổi phồng lên, rõ ràng liền là thuần dương chia năm năm, trước đó ta đều đã giúp nàng bao nhiêu lần, ai, khả năng đây chính là nhân vật nữ chính đi!" Ngô Thuận một vừa thưởng thức quá trình CG, một bên trêu chọc nói.

"Giống cái kia vô cớ thành chủ, thì là thật mạnh, từng cùng với nàng làm nhiệm vụ tháng ngày, đừng đề cập có bao nhiêu hài lòng  có thể yên lòng đem phía sau lưng giao cho nàng, thậm chí rốt cuộc không cần lo lắng cái gì quần ẩu, bởi vì chỉ cần nàng nhảy một cái múa, một đám tiểu quái liền chết. . . Đáng tiếc là, nàng là cái nhân vật phản diện, cuối cùng rồi sẽ phải tiếp nhận chính nghĩa trừng phạt!"

Ngô Thuận càng ngày càng có chính mình một bộ trực tiếp phong cách, mặc dù nói tao lời nói trình độ không cao, nhưng vẫn là có như vậy một chút ý tứ, có thể có được khán giả tán đồng.

Có khán giả liền biểu thị, trêu chọc nói rõ mộng là "Thuần dương chia năm năm" thật là khiến người ta cười nước tiểu, đáng tiếc nói rõ mộng chưa nói qua "Ta cùng Kiếm Thần chia năm năm" loại lời này, bằng không nàng nhất định sẽ càng thêm vui cảm giác.

Đi ngang qua sân khấu CG bên trong, nói rõ mộng lần này hiển nhiên không có quần nhau quá lâu, không có cách, thiếu nữ vô danh kiếm khách thật sự là quá mạnh, nàng đều trên giang hồ có cái "Kiếm thánh" xưng hào, đương nhiên còn có người đem nàng gọi "Thiên kiếm" dù sao làm sao bức cách cao làm sao tới, "Thiên kiếm vô cớ" nghe vẫn là vô cùng ngậm!

"Tại chơi game bản thể thời điểm, ta liền suy nghĩ, lúc nào người chơi muốn khiêu chiến Lý Hề Dạ dạng này cao thủ tuyệt thế

Vậy đơn giản liền là một cơn ác mộng, hiện tại tốt, cái này dlc bên trong muốn đánh sau cùng boss, chính là có thể cùng Lý Hề Dạ trên kiếm đạo phân cao thấp thiên kiếm vô cớ, ngẫm lại còn có chút nhỏ chờ mong đây. . ."

Ngô Thuận như thế lúc nói, nói rõ mộng cái kia một tay danh xưng phòng thủ vô địch Thái Cực Kiếm, trực tiếp bị thiếu nữ vô danh đánh bay, mà này thậm chí đều không có bức ra thiếu nữ vô danh Đại Chiêu —— thiên ngoại phi tiên, Vạn Kiếm Quy Tông!

Cái chênh lệch này, thật không phải là rõ ràng, đương nhiên, cũng có thể là nói rõ mộng chú ý tới mình trung khuyển tay chân tới, liền lười được bản thân đánh. . .

Khả năng chỉ cần người chơi không đến, nàng là có thể một mực quần nhau xuống. . .

Đi ngang qua sân khấu CG kết thúc, người chơi trước mặt lại xuất hiện có khả năng lựa chọn tuyển hạng, dưới loại tình huống này, đương nhiên là có quyết định thời gian hạn chế, là lập ngựa đi lên hỗ trợ đâu, vẫn còn do dự chần chờ một phen, tất lại bất kể nói thế nào, thiếu nữ vô danh cũng là người chơi người quen nột, miễn cưỡng có thể tính là sinh tử chi giao đi.

"Làm sao có thể lưỡng lự a, bất kể nói thế nào, Ngôn tiên tử đều là bản đại gia mối tình đầu a, UU đọc sách www. uuka N Shu. com mặc dù vô cớ tiểu tỷ tỷ cũng rất manh, nhưng không có cách, ta vẫn là lựa chọn chính nghĩa một phương, ta chơi liền là hài lòng ý!" Ngô Thuận nói như vậy, không chút do dự lựa chọn hướng về phía thiếu nữ vô danh ra tay!

Lại là một đoạn CG anime, chỉ thấy người chơi nhân vật quên mình vọt ra, làm nói rõ mộng ngăn cản một kích trí mạng, dù sao vô cớ tiểu tỷ tỷ kiếm thuật mặc dù mỹ lệ tới được đỉnh phong, nhưng nàng nói giết liền giết, căn bản sẽ không giống một ít chết bởi nói nhiều nhân vật phản diện boss như thế nhiều bb, liền xem như Ngôn tiên tử, cũng giết cho ngươi xem, quản ngươi có đúng hay không chính đạo tiên tử!

Cản trở đường của ta, liền là tà đạo!

Nhưng mà, tại CG bên trong xuất hiện người chơi, lại làm cho vẫn như cũ một thân mũ che màu xám áo khoác, đeo mũ trùm, bịt mắt thiếu nữ vô danh chần chờ một lát, nàng mím môi, đẹp đẽ hoàn mỹ bên dưới nửa gương mặt, vẫn như cũ như thế mê người, bàn về nhan đáng giá chính nghĩa tính, nàng tuyệt không so Ngôn tiên tử kém. . . Nói thật, dạng này nhân vật phản diện boss, căn bản không hạ thủ được a!

Thế nhưng không có cách, tại nói rõ mộng cùng nàng ở giữa, Ngô Thuận vẫn là lựa chọn Ngôn tiên tử, lão bà cũng so ra kém mối tình đầu tình nhân a!

Lão bà lấy được quá dễ dàng, chỗ thời gian dài, căn bản không có kích tình, cái nào sợ vợ như thế yêu ngươi, mà mối tình đầu tình nhân, rõ ràng không có đạt được, lại cam tâm tình nguyện vì nàng trả giá, vậy đại khái liền là nam nhân đi, nhân tính chi tiện, tại cái trò chơi này bên trong, đã thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thiếu nữ vô danh nhìn vẫn như cũ hết sức ngốc manh, không miệng, vô tâm, không biểu lộ, nàng thậm chí có chút không biết làm sao, có lẽ sẽ còn thấy vô cùng đau lòng, đây là tới từ người chơi chính nghĩa đâm lưng. . .

Nhưng không có cách nào, giờ này khắc này, chỉ có kiếm trong tay, mới vĩnh viễn không sẽ phản bội nàng!

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.