Chương 494: Căn bản không có cách nào đánh

Chương 494: Căn bản không có cách nào đánh

Kỳ thật đối với người chơi tới nói, lúc này muốn đối mặt từng đồng bạn, cũng là một kiện hết sức khó chịu sự tình, đừng quên, nàng chung quy là cứu vớt qua hắn người, có lẽ sinh mệnh đối với người chơi tới nói cũng không đáng tiền, dù sao bọn hắn có khả năng đọc ngăn, nhưng thiếu nữ vô danh cho người chơi mang tới ấm áp, nhưng bây giờ làm cho không người nào có thể quên. . .

Thiếu nữ vô danh cùng người chơi ở giữa, có một đoạn ấm áp mà thật thà đồng bạn trải qua  có thể đem phía sau lưng của mình yên lòng giao cho lẫn nhau, luôn cảm thấy có thiếu nữ làm bạn ở bên người, liền là cảm giác đặc biệt có cảm giác an toàn!

Nhưng theo người chơi mở ra nói rõ mộng nhân vật này nhiệm vụ phụ tuyến, bọn hắn bị từng bước một lừa dối, sáo lộ, sau cùng liên tâm đều trở nên chết lặng, bọn hắn đối thiếu nữ vô danh nhân vật phản diện boss dạng này thiết lập tin tưởng không nghi ngờ, hiện tại mắt thấy thiếu nữ vô danh muốn giết bọn hắn trong suy nghĩ chính nghĩa nhân vật nữ chính —— nói rõ mộng, người chơi đương nhiên phải làm là anh hùng đăng tràng!

Không sai, đối nam tính người chơi tới nói, anh hùng cứu mỹ nhân liền là trong trò chơi Vĩnh Hằng thoải mái điểm, hơi có chút châm chọc là, lần trước cứu vớt bọn họ vẫn là thiếu nữ vô danh, lúc này bọn hắn lại muốn vì những nữ nhân khác, không, phải nói là bọn hắn mối tình đầu Ngôn tiên tử, đối thiếu nữ vô danh vung đao tương hướng. . .

"Ai, chơi đến nơi đây, ta thật muốn lộng chết Tra Phong lão tặc a, tại sao phải đem vô cớ tiểu tỷ tỷ thiết lập thành lớn nhất nhân vật phản diện boss, tiếp xuống khẳng định phải tiến hành một trận boss chiến, này có tính không tương ái tương sát đâu?" Ngô Thuận tại phòng trực tiếp như thế cảm khái nói.

Hắn nghĩ không sai, tiếp xuống liền là một trận boss chiến, hẳn là toàn bộ trong trò chơi khó khăn nhất boss chiến, đương nhiên, tại đối mặt người chơi lúc, vô cớ tiểu tỷ tỷ hay là bởi vì đi qua ràng buộc mà nương tay, bằng không người chơi thật không có bất kỳ cái gì đánh thắng cơ hội của nàng!

Boss chiến chính thức bắt đầu! Nhạc nền vang lên!

Cùng với những cái khác boss chiến loại kia hùng vĩ, sục sôi nhạc nền khác biệt, lúc này vang lên nhạc nền, là tràn ngập ưu thương, cho người ta một loại tuyệt vọng số mệnh cảm giác, còn gia nhập ống tiêu âm sắc, có loại như khóc như tố, liên miên bất tuyệt, dư âm lượn lờ cảm giác, tràn đầy ý cảnh, khiến cho người chơi rất dễ dàng đắm chìm trong đó. . .

Không hề nghi ngờ, dạng này thần nhạc nền, đều là xuất từ Triệu U Nguyệt tay, chuẩn xác tới nói, hẳn là xuất từ Sở Lạc Huân tay, nàng làm âm nhạc thiên tài, chỉ cần dựng dụng ra loại kia tâm cảnh, tưởng tượng ra loại kia từng bạn thân chỉ có thể đao kiếm tương hướng quyết tuyệt, nàng liền có thể phổ ra hoàn mỹ phù hợp cái kia tràng cảnh bối cảnh âm nhạc!

"Tất cả mọi người nhìn kỹ, tiếp xuống nhìn ta như thế nào nhẹ nhõm ngốc nghếch qua cái này sau cùng boss, tay tàn đảng đều có thể hướng về phía ta học tập, dù sao ta là có lương tâm hướng dẫn nhà phát minh, lão Thiết nhóm, đừng quên điểm một đợt quan tâm, mặt khác có khả năng quan tâm ta mới sóng microblogging. . ." Ngô Thuận tràn đầy tự tin thổi một đợt, đây coi như là Chủ Bá cơ bản kỹ năng, mặc kệ có thể hay không 'trang Bức' thành công, đang trang bức trước thổi một đợt, đó là nhất định phải, dù cho cuối cùng bị đánh mặt, cũng đặc thù tiết mục hiệu quả.

Sau đó. . . Không có sau đó.

"Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì. . . Ta tại sao lại chết rồi?" Ngô Thuận tự lẩm bẩm, nhìn qua đen xuống trên màn hình cái kia mấy hàng bao quát "Đọc đến mới nhất lưu trữ" tuyển hạng, cả người cũng không tốt!

Hắn ngay từ đầu vẫn rất có lòng tin muốn muốn lãnh giáo một chút thiếu nữ vô danh tuyệt mỹ kiếm thuật, tuy nói tâm tình của hắn cũng hết sức phức tạp, chủ yếu là nhạc nền xác thực cảm nhiễm đến hắn, nhưng mà hắn chung quy là một tên người chơi, trên cơ bản đều là ở vào thượng đế thị giác đối đãi hết thảy, mặc kệ thiếu nữ vô danh từng cùng hắn quan hệ tốt bao nhiêu, nếu nàng là nhân vật phản diện đại Boss, còn lộ ra ngay thanh máu, cái kia nàng chính là có thể bị đánh chết quái vật!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, người chơi tâm thái có lẽ là cứng rắn nhất cường đại nhất vô tình nhất, trong hiện thực có lẽ không có cách nào hoàn thành "Giết muội chứng đạo" loại sự tình này, nhưng ở trong game, nên giết cô em thời điểm, bọn hắn tuyệt không nương tay, ngộ nhỡ bạo ra vật gì tốt đâu?

Ngô Thuận liền đối thiếu nữ vô danh trên người chuôi này hoa lệ vô cùng kiếm hết sức cảm thấy hứng thú, luôn cảm thấy nó không phải cái gì phàm vật. . .

Sau đó Ngô Thuận liền còn là dựa theo hắn kiểu cũ đánh boss phương pháp, giơ đủ loại phòng ngự thuộc tính đều siêu cường đại thuẫn, cầm lấy mạch đao, chuẩn bị chơi "Hồi hợp chế" trò chơi

Liền là trước phòng vệ thiếu nữ vô danh một bộ công kích, lại tiến hành phản kích, như thế đánh liền vô cùng ổn. . . Cái rắm a!

Ngô Thuận làm sao đều không nghĩ tới, cái kia đại thuẫn giơ lên, thiếu nữ vô danh lăn mình một cái liền đi tới sau lưng của hắn, sau đó trực tiếp một cái đâm lưng, hắn hơn phân nửa đầu máu liền không có!

Cái tổn thương này, nên nói nàng không hổ là sau cùng boss sao?

Ngô Thuận cảm giác cùng mình đánh, căn bản không phải cứng nhắc NPC, mà là chân chính có trí tuệ chân nhân!

Hắn tranh thủ thời gian cắn thuốc hồi máu, sau đó còn đặc biệt chú ý phòng bị đâm lưng, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội xuất đao, kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương chỉ là một thời cơ vừa đúng đón đỡ phản kích, tục xưng "Phòng phản" liền để hắn choáng váng một lát, sau đó hắn chỉ thấy được một đạo chói lọi đến cực hạn ánh kiếm. . .

Này phát động miểu sát CG anime, anime bên trong, cổ họng của hắn trực tiếp bị một kiếm đâm xuyên!

Thiếu nữ vô danh liền Đại Chiêu đều không cần mở, UU đọc sách www. uuka N Shu. com nàng dùng liền là người chơi thói quen dùng chiêu thức, đặc biệt thực dụng!

Theo lý mà nói loại này CG anime đều là xuất hiện ở người chơi phát động miểu sát tỷ lệ, miểu sát quái vật, không nghĩ tới có một ngày, người chơi cũng sẽ bị xem như quái vật tới xoạt, Ngô Thuận tại phòng trực tiếp tiếp tục điên cuồng chửi bậy Tra Phong lão tặc chết biến thái, sau đó lại ý tưởng sâu xa mở rộng nói: "Nếu như ta lúc ấy liền thừa dịp này boss thụ thương thời điểm, trực tiếp giết nàng, các ngươi nói phía sau nội dung cốt truyện sẽ như thế nào?"

Người xem bên trong tổng có ít người mới, biểu thị khả năng người ta thụ thương thời điểm, ngươi cũng không nhất định đánh thắng được, nhìn một chút hiện tại ngươi bị ngược thành hình dáng ra sao?

Ngô Thuận xác thực đang không ngừng chịu khổ, hắn phát hiện mình luôn luôn ngốc nghếch đánh boss đại thuẫn thêm mạch đao lưu phái, căn bản không có cách nào đánh cái này vô cớ thành chủ, hắn thật sự là quá kịch cợm, liền theo bia sống như thế. . .

Thân là người chơi, hiển nhiên sẽ không theo boss nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, võ giả phong độ, thế là Ngô Thuận quả quyết móc ra hèn mọn mài huyết thần khí cụ —— Chư Cát liên nỏ!

Hắn chuẩn bị dùng Chư Cát liên nỏ chậm rãi mài chết vô cớ thành chủ!

Kết quả khiến cho Ngô Thuận chấn kinh con ngươi chính là, vô luận hắn làm sao bắn, đối phương đều có thể dùng hoàn mỹ quay cuồng tránh thoát "Chính nghĩa tên nỏ" dù sao tại cái trò chơi này bên trong, quay cuồng lúc trạng thái, mang ý nghĩa vô địch.

Thậm chí đối với người chơi tới nói, có thể hay không quay cuồng, cũng có thể thấy được cái kia người chơi thao tác trình độ, mù mấy cái lăn khẳng định không được, dù sao rất nhiều boss đều có trì hoãn chiêu thức, ngươi nhìn hắn giống như muốn ra chiêu, vội vàng quay cuồng, kết nếu như đối phương ra chiêu có cái thời gian, kết quả ngươi vừa mới quay cuồng lên, liền đang bên trong đối phương chiêu thức, liền rất đau đớn. . .

"Này đặc biệt bảo ta làm sao đánh! Ta xem như đã nhìn ra, cái này sau cùng boss liền là đỉnh phong kỹ thuật lưu a, cảm giác vô luận như thế nào đều không cách nào mưu lợi đánh tới, thực sự quá cường hãn a!" Ngô Thuận tại phòng trực tiếp kêu rên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.