Chương 495: Khác 1 điều tuyến thiếu nữ vô danh

Chương 495: Khác 1 điều tuyến thiếu nữ vô danh

"Ai, vẫn là muốn bảo trì tâm tính, Tra Phong lão tặc chắc chắn sẽ không thiết trí hoàn toàn không có cách nào đánh tới cửa ải, nhất định có sáo lộ có khả năng khắc chế cái này sau cùng boss. . ."

Ngô Thuận đã chết hai mươi lần, cả người tâm tính đều đã sập, cho nên mới một mực nói phải gìn giữ tâm tính, thật sự là hắn liền boss góc áo đều không có đụng phải, đối phương di chuyển, quay cuồng cái gì kỹ xảo, dùng đến thật sự quá tốt rồi, mà lại nàng còn có một chiêu "Tàn ảnh thuật" ngươi nhìn giống như đánh trúng nàng, mới phát hiện đây chẳng qua là nàng né tránh một cái tàn ảnh!

Cho nên nói đây cũng là đơn giản, loại kỹ thuật này phẩm loại boss, so với cái kia cồng kềnh yêu ma quỷ quái boss muốn khó quá nhiều, nàng cho người cảm giác liền là chân chính có trí khôn NPC, lộ ra không có kẽ hở!

Vừa mới Ngô Thuận đơn giản cho thấy một cái cái gì gọi là bị tiêu xài thức chà đạp, hắn gần như nghĩ hết hết thảy biện pháp, cái gì quay cuồng phẩm loại, hèn mọn phẩm loại, liều mạng thay máu phẩm loại các loại, toàn diện vô dụng!

Đây chính là một cái khó giải boss, dù cho nàng lộ ra ngay thanh máu. . .

Đương nhiên, đây là đối thiên phú rất bình thường người chơi bình thường tới nói, đối cao chơi tới nói, có lẽ này thật không phải là cùng một trò chơi.

Ngô Thuận lúc này liền không nhịn được nói ra: "Ta cảm giác thật đánh không lại đi, đến lúc đó xem tới vẫn là phải đi xem A Ngư trực tiếp a, nữ hài tử này trò chơi thiên phú quá mạnh, không nhìn hướng dẫn chơi trò chơi này, liền có thể vô hại thông quan. . . Bất quá ta thực tình cảm thấy, nàng tại đánh cái này vô cớ thành chủ lúc, khẳng định cũng phải chết mấy lần!"

Ngô Thuận lúc này không sai biệt lắm đã bị vô cớ đại Boss ngược thành đầu heo, tự nhiên vô hạn thổi phồng cái này hắn liền góc áo đều không đụng được boss, sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì, nhịn không được nói ra: "Nói đến rất nhiều người chơi cùng vị này nhân vật phản diện đại Boss sinh ra ràng buộc quá trình, đều là lâm vào sắp chết tuyệt cảnh, bị nàng cứu, nhưng mà A Ngư chơi cái kia thánh tăng nhân vật, liền chưa từng có lâm vào tuyệt cảnh qua, chết cũng chưa chết qua, thực sự ổn đến không được, cái kia nàng đến cùng làm sao sờ cái này chi nhánh nhiệm vụ? Có hay không ai biết?"

Hắn nói như vậy, cũng tạm thời thu nhỏ lại trò chơi, thuận tay mở ra A Ngư phòng trực tiếp, hiện tại là buổi tối, hẳn là đúng lúc là nàng mở trực tiếp thời điểm, nàng gần nhất cũng tại trầm mê cái này d 1c.

Ngô Thuận lúc này đang bị ngược đến hoài nghi cuộc sống, đánh như thế nào đều thẻ ở nơi đó, không cách nào tiến lên nội dung cốt truyện, hắn cần lẳng lặng, cũng nhìn một chút có thể hay không theo A Ngư mạnh như vậy thiên phú hình người chơi nơi đó lấy thỉnh kinh.

Đồng thời Ngô Thuận cũng chú ý mình phòng trực tiếp mưa đạn, không ít mưa đạn đều nói cho hắn biết, A Ngư đơn giản liền là làm giận Chủ Bá, nàng bây giờ còn chưa có gặp được thiếu nữ vô danh đâu, nhưng mà vậy mà nương tựa theo lớn như vậy thánh tăng tên tuổi, thu được chính đạo tiên tử nói rõ mộng ưu ái. . .

Dạng này nội dung cốt truyện bày ra, đương nhiên khiến cho khán giả vui tay vui mắt, dồn dập bắt đầu chơi con lừa trọc phối sư thái ngạnh, còn nói đây chính là lương phối, trước đó A Quang thánh tăng như thế không hiểu phong tình, quả quyết cự tuyệt trình san, la tia khinh, Diệp Hồng Liên ba vị nữ chính, chỉ đi một mình vực sâu bầu trời, lập xuống đại hoành nguyện, vĩnh sinh trấn thủ tại cái kia, làm thương sinh trả giá hết thảy, đến mức cũng thành công áp đảo Thiên Bảng cao thủ phía trên, liền vô cùng đạm mạc bức vương Lý Hề Dạ, đều đối thánh tăng A Quang kính nể không thôi, còn biểu thị kiếm của hắn vĩnh viễn sẽ không đối với hắn mà rút ra, sẽ chỉ vì hắn mà rút ra!

Thánh tăng A Quang, là nhân loại một phương này chân chính sống lưng!

Nói thật, A Ngư chơi cái này thánh tăng ngăn, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ, liền Lý Hề Dạ con hàng này độ thiện cảm đều có thể xoạt đầy, một bộ cơ tình tràn đầy bộ dáng, huống chi những cái kia nhân vật nữ đâu?

A Quang mặc dù hoàn toàn không hướng dẫn các nàng, nhưng có câu lời nói được tốt, gọi là "Vô hình hướng dẫn, trí mạng nhất" hắn làm được bị tất cả nhân vật nữ đều ưa thích, đáng tiếc đều là tương tư đơn phương, bởi vì vị này thánh tăng hoàn toàn không gần sắc đẹp, nếu không cái nào có tư cách được xưng là thánh tăng?

Triệu U Nguyệt chơi ra một cái chân chính thánh tăng hình ảnh, nàng là số rất ít có thể đem nhân vật thanh danh xoạt đến loại trình độ này cấp người chơi, thoát Thiên Bảng loại chuyện này, người chơi bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, bọn hắn cuối cùng thông quan lúc, có thể đi vào Thiên Bảng mười vị trí đầu, đã rất thỏa mãn. . .

Chủ yếu là ngày này bảng cần từng cái từng cái đánh lên đi, đối người chơi bình thường tới nói, đây quả thật là một cái chịu khổ tìm tai vạ quá trình

Cũng không giống như A Ngư loại trò chơi này thiên tài, một cái màu cam hiếm có thành tựu, coi như một cái trò chơi nhỏ như thế xoạt qua, sau đó chịu lấy Thiên Bảng thứ nhất tiếp tục khắp nơi săn giết yêu ma cường đại quỷ quái, sau cùng tại quái vật thế lực một phương khiến cho bọn quái vật nghe tin đã sợ mất mật, trả lại "Nhân loại săn giết khiến" bên trong vị thứ nhất, đây là khích lệ những cái kia đại yêu đi săn giết nhân loại bên trong cao thủ tuyệt thế lệnh truy nã, ban thưởng hết sức vô cùng phong phú.

Thánh tăng A Quang có thể bên trên thứ nhất, thuần túy cũng là bởi vì hắn giết yêu ma quỷ quái nhiều lắm, hắn thực chất bên trong cho rằng yêu ma liền không nên cất ở đây thế gian, chỉ có chết yêu ma, mới là tốt yêu ma. . .

Cho nên cũng có không ít nhân loại đều hận hắn, bởi vì có ít người cho rằng yêu ma bên trong cũng có tốt, là có thể chung sống hoà bình, nhưng A Quang hoàn toàn không tin một bộ này, hắn thực chất bên trong liền là đại nhân loại chủ nghĩa người, mặc kệ cái gì yêu ma xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn hoàn toàn sẽ không nhiều bb, đi lên liền là một thiền trượng!

Hắn "Lòng dạ đàn bà" sẽ chỉ đối đãi nhân loại.

Dù sao Triệu U Nguyệt liền là dựa theo loại phong cách này tới chơi, rất nhiều người xem cũng thấy tương đương đã nghiền, cũng có người xem trêu chọc, A Ngư cứ thế mà đem cái trò chơi này, chơi thành "Thú ma thợ săn" "Quái vật thợ săn" "Hiệp khách 3: Cuồng săn" . . .

Chính là bởi vì Triệu U Nguyệt chơi đi ra cái này thánh tăng ngăn, khi tiến vào bản đồ mới trước, đã là thanh danh có thể cùng Lý Hề Dạ cùng so sánh thánh tăng, cho nên hắn khi tiến vào bản đồ mới về sau, không có làm mấy cái nhiệm vụ, người ta Ngôn tiên tử liền chủ động đã tìm tới cửa, muốn thánh tăng chủ trì chính nghĩa.

Này rõ ràng có khả năng tăng độ yêu thích nhiệm vụ, rất nhiều người xem đều chờ mong thánh tăng có thể cùng tiên tử phối đôi, Triệu U Nguyệt lại đối tiên tử biểu thị, nhân loại cùng nhân loại ở giữa, không có cái gì chính nghĩa, hắn liền là một cái hứng thú cho phép "Thú ma thợ săn" UU đọc sách www. uuka N Shu. com nếu có cái gì yêu ma quỷ quái muốn đánh, xin mời cứ việc phân phó, vật gì khác, hắn cũng sẽ không quản.

A Ngư đối với chuyện này, hiển nhiên đã thành khí nhân chủ gieo, nàng căn bản không để ý Ngôn tiên tử, nhưng khiến cho người xem tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại A Ngư thánh tăng ngăn bên trong, thiếu nữ vô danh xuất hiện, là một tình huống khác. . .

Ngô Thuận cũng tương đối may mắn, lúc này đang nhìn A Ngư trực tiếp học kỹ thuật quá trình bên trong, nhìn thấy màn này.

Thánh tăng thanh máu đều hơn phân nửa cái màn ảnh, một thân kim chung cháo Thiết Bố Sam thêm Thập Tam Thái Bảo hoành luyện công phu còn khiến cho hắn thanh mana thành ngoài định mức thanh máu, có thể so với tinh tế tranh bá bên trong thần tộc năng lượng vòng phòng hộ khoa học kỹ thuật, ngươi nói cho ta biết làm sao khiến cho thánh tăng tao ngộ tuyệt cảnh, Phi Long kỵ mặt đôi kia thánh tăng tới nói, cũng là đưa!

Tra Phong lão tặc đương nhiên sẽ xem xét đến loại tình huống này, hắn vẫn cảm thấy chính mình trò chơi thật không khó. . .

Cho nên, nếu thánh tăng không cách nào gặp nạn, gặp nạn đương nhiên liền là thiếu nữ vô danh. . .

Thiếu nữ vô danh tự mình một người cũng sẽ không gặp nạn, thân pháp của nàng, chạy khốc trình độ thiên hạ đệ nhất, chạy so Hương Cảng phóng viên đều nhanh, ngươi xem liền Ngô Thuận dạng này độ thuần thục cực cao người chơi bình thường đều không đụng tới góc áo của nàng, liền biết thân pháp của nàng cường hãn cỡ nào, đơn đấu thực lực khẳng định có một không hai thiên hạ!

Nhưng xấu chính là ở chỗ, bên người nàng còn có một đám vô cớ thành người, trước đó người lão nông kia mặt nhỏ boss, cũng ở trong đó! Những người này ở đây lộ ra lại chính là liên lụy, mà lấy thiếu nữ vô danh Tô thị tác phong, nàng là tuyệt sẽ không vứt bỏ chính mình đồng chí!

Cho dù là bọn họ đối mặt, là một đám yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái!

Bọn hắn đã chỗ sâu trong tuyệt cảnh!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.