Chương 496: Tiên đoán 1 đợt

Chương 496: Tiên đoán 1 đợt

Không hề nghi ngờ, đường dây này trên đường, thiếu nữ vô danh cùng nàng các đồng chí, gặp được tràng cảnh này, đối người chơi bình thường tới nói, cũng là một cái độ khó siêu cao khiêu chiến!

Nói cách khác, dù cho có chút người chơi bình thường chơi game chơi đến đặc biệt cẩn thận, tuyệt không để cho mình đưa thân vào trong tuyệt cảnh, thế nhưng theo trò chơi thời gian tăng nhiều, hắn cũng hầu như sẽ phát động đến cái này cùng thiếu nữ vô danh ban đầu tiếp xúc nội dung cốt truyện, chỉ là đại bộ phận ban đầu tiếp xúc, đều là cùng Ngô Thuận chơi đến như thế, không cẩn thận lâm vào tuyệt cảnh, sau đó thiếu nữ vô danh đứng ra, cứu vớt người chơi.

Hiện tại Triệu U Nguyệt chơi đi ra, liền là một cái khác ban đầu tiếp xúc tràng cảnh, bởi vì nàng làm đỉnh tiêm người chơi, lại đem thanh máu thêm đến không sai biệt lắm nửa cái màn ảnh, còn có một thân hoành luyện công phu, này liền không khả năng lại gặp gặp cái gì tuyệt cảnh, thế là liền đến phiên thiếu nữ vô danh cùng nàng các đồng chí tao ngộ tuyệt cảnh.

Ngô Thuận lúc này tại trực tiếp thời điểm xem A Ngư trực tiếp, hắn thấy tràng cảnh này, liền đối với mình phòng trực tiếp người xem hô to kêu nhỏ lên: "Tràng cảnh này tuyệt đối là hẳn phải chết tràng cảnh đi, bên trong có bảy tám đầu chó dữ không nói, còn có ba cái tinh anh nhỏ boss khuyên lui quái, lại thêm công kích từ xa buồn nôn quái, ngoài ra còn có cái ma hóa đến từ mặt khác thế giới song song xâm lấn trí năng NPC, cái này căn bản là một cái hẳn phải chết tràng cảnh a!"

Ngô Thuận lúc này tựa hồ cũng hóa thân thành chuyên nghiệp rìa Ob giải thích, tại hô to gọi nhỏ về sau, hắn lại điên cuồng chửi bậy lên Tra Phong lão tặc tới: "Ta xem như hiểu rõ, Tra Phong lão tặc vì để cho người chơi cùng thiếu nữ vô danh sinh ra ràng buộc, là thế nào cũng phải làm cho người chơi ở vào trong tuyệt cảnh a!"

Triệu U Nguyệt chỗ phòng trực tiếp mưa đạn, cũng dồn dập biểu thị lo lắng, còn có một số mưa đạn là như vậy ——

"Nhìn hướng dẫn nhà phát minh trực tiếp, ta kịch thấu một cái, thiếu nữ vô danh liền là vô cớ thành thành chủ, cái này dlc bên trong chung cực boss, cho nên xây A Ngư ở chỗ này đừng đi xen vào chuyện bao đồng, nắm lấy cơ hội bổ đao mới là sự chọn lựa tốt nhất!"

"Nhà phát minh con hàng này đã bị vô cớ đại Boss ngược được đến A Ngư phòng trực tiếp miễn phí học kỹ thuật, hắn đều không cách nào sờ đến vô cớ đại Boss góc áo. . ."

"Đúng a, nếu biết không tên là chung cực boss, không như bây giờ liền bỏ đá xuống giếng, nhìn một chút giải quyết nàng về sau, có thể tuôn ra cái gì!"

"Hi vọng A Ngư hiện ra phía dưới săn giết vô cớ đại Boss kỹ xảo, giúp một tay bị cái này đại Boss, thẻ đến chết đi sống lại nhà phát minh!"

. . .

Ngô Thuận lúc này đương nhiên cũng 10 phần mong đợi, đáng tiếc cái trò chơi này mở thiết nhân hình thức về sau liền không có cách nào lưu trữ, chết cũng chỉ có thể theo gần nhất lưu trữ điểm lại bắt đầu lại từ đầu, liền tiểu quái đều sẽ một lần nữa xoạt đi ra, điểm này đại khái là buồn nôn nhất, cho nên từng chơi trò chơi này người chơi, đại khái đều học xong như thế nào chạy khốc, trực tiếp chạy qua tiểu quái, đi tiến hành boss chiến.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt căn bản không có nghe mưa đạn, nàng trên miệng nói như vậy: "Ta hiện tại vai trò thế nhưng là thánh tăng nhân vật, đại nhân loại chủ nghĩa người, làm sao có thể cùng yêu ma quỷ quái thông đồng làm bậy, đi đối phó nhân loại? Ta nhìn thấy có mưa đạn nói thiếu nữ này kiếm khách là chung cực boss? Ta không biết về sau có phải hay không muốn đánh nàng, ta chỉ biết là, nàng hiện tại đối đồng bạn không rời không bỏ hành vi, liền là thiện lương người, dạng này người đương nhiên phải cứu!"

Nói như vậy, Triệu U Nguyệt liền thao túng thánh tăng mãng tiến vào cái gọi là trong tuyệt cảnh, đối với nàng mà nói, này căn bản không phải cái gì tuyệt cảnh, chỉ là có chút phiền toái nhỏ nơi chốn thôi. . .

Nàng lựa chọn trước giải quyết đám kia chó dữ, nói chúng nó là chó quả thật có chút vũ nhục chúng nó, trên thực tế chúng nó có điểm giống người sói biến thành hình sói thái về sau quái vật, công cao máu dày, một khi bị chúng nó cắn được, sẽ tao ngộ bị choáng, sau đó lại bị một bộ giây.

Dù cho hiện tại Triệu U Nguyệt thánh tăng nhân vật da dày thịt béo, cũng không chịu nổi đám này chó dữ vây công, nhưng mà đem bọn này khó dây dưa nhất chó dữ hấp dẫn tới công kích thánh tăng  có thể nói đã đem thiếu nữ vô danh phía kia vây giải không ít. . .

Sau đó liền là Triệu U Nguyệt loạn tú thao tác thời gian, đồng thời nàng còn thuần thục vận dụng một chút địa hình, thông qua du đấu phương thức, trực tiếp đem bọn này hình thể to lớn chó dữ đánh giết, sau đó nàng lại đưa ra tay, giải quyết hết xâm lấn trí năng NPC, loại này sẽ còn ăn xong hồi máu NPC cũng vô cùng buồn nôn

Nhưng đối Triệu đại tiểu thư dạng này cao chơi tới nói, chúng nó lại trí năng, cũng chỉ có bị ngược phần!

Mặt khác ba cái tinh anh nhỏ boss, thì bị thiếu nữ vô danh giải quyết, nàng ở trong quá trình này, cũng phô bày không ít chiêu số, nói thí dụ như "Tàn ảnh thuật" cái gì, dù cho một đối ba, ba cái kia bên trong có một cái liền có thể khuyên lui người chơi bình thường tinh anh nhỏ boss, cũng căn bản không phải thiếu nữ vô danh đối thủ, nàng tựa như ở trong đó uyển chuyển nhảy múa, cuối cùng còn cần ra kiếm khí ngoại phóng, một kiếm 8 trảm, trực tiếp đem này ba cái tiểu boss cắt thành khối vụn. . .

"Ngọa tào! Quả nhiên A Ngư cùng ta chơi cũng không phải là một trò chơi a, đang nhìn nàng chơi game lúc, vì cái gì cảm thấy trò chơi này liền là cái có một không hai cắt cỏ trò chơi a, dạng này tuyệt cảnh đều không cho nàng tạo thành phiền toái gì  đồng dạng liền thiếu nữ vô danh đều không thụ thương. . . Tiếp xuống chẳng phải là không có cách nào mở ra đầu này chi nhánh nhiệm vụ?" Ngô Thuận như thế sợ hãi than nói, UU đọc sách www. uuka N Shu. com sau đó trả lại A Ngư xoạt cái mũi tên lửa, tránh khỏi mưa đạn còn nói hắn miễn phí xem trực tiếp.

Trên thực tế hắn cũng xác thực ở trong quá trình này, bị A Ngư kỹ thuật chinh phục, đối phương cái kia mãng thời điểm tuyệt không sợ, cái kia sợ thời điểm, thì là quay cuồng lên bị ai cũng tinh túy, làm hai điểm này hoàn mỹ kết hợp tại thánh tăng trên người lúc, đương nhiên khiến cho vị này dùng "Sát sinh làm hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người" để tin đọc thánh tăng, tại bất kỳ tình huống gì bên dưới đều thành thạo điêu luyện. . .

Mưa đạn bên trên cũng tất cả đều là "666" tràng cảnh, đồng thời còn rất ngạc nhiên, tại A Ngư chơi thiết nhân này ngăn bên trong, nội dung cốt truyện sẽ như thế nào phát triển.

Kỳ thật kế tiếp còn là tìm thuốc, tìm người trị thương nội dung cốt truyện, chỉ bất quá đối tượng đổi thành thiếu nữ vô danh đồng chí.

Mặt khác, không hề nghi ngờ chính là, thiếu nữ vô danh đối thánh tăng ban đầu độ thiện cảm liền vô cùng cao, thế là nàng đương nhiên cũng nhiều hơn, lộ ra tin tức cũng nhiều hơn, còn có theo nàng những đồng chí kia, vô cớ thành nhân sĩ trên người, cũng có thể thu được càng nhiều tin tức hơn.

Ngô Thuận đều chơi đến muốn đánh thiếu nữ vô danh, còn không biết thiếu nữ vô danh họ gì, nhưng Triệu U Nguyệt vô hại cứu đối phương, đối phương liền chủ động cáo tri nàng họ gì, nàng hướng về phía thánh tăng A Quang đi lễ, động tác vẫn như cũ vô cùng ưu nhã, phảng phất hoàng thất công chúa. . .

Triệu U Nguyệt lúc này cảm giác tương đương vi diệu, bởi vì nàng coi như không có chơi game, đều biết thiếu nữ vô danh lai lịch gì, cho nên nàng lúc này cũng không để ý làm một lần tiên đoán đế.

Nàng nói như vậy: "Thiếu nữ nói nàng họ Tô, nhưng không có tên, này tại Triệu quốc : nước Triệu cái này vô cùng trọng nam khinh nữ quốc gia, cũng rất bình thường, chỉ có tôn quý nữ tính, mới có danh tự. Nhưng mà nếu nàng họ Tô, vậy chúng ta có hay không có thể suy đoán, nàng và Triệu quốc : nước Triệu hoàng thất có quan hệ đâu, rất có thể nàng liền là tô hổ con gái a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.