Chương 497: Không thể tránh né đỉnh phong cuộc chiến

Chương 497: Không thể tránh né đỉnh phong cuộc chiến

Triệu U Nguyệt cái suy đoán này vừa ra, rất nhiều mưa đạn đều cảm thấy nàng nói đến rất có đạo lý, đương nhiên còn có người hỏi, nếu thiếu nữ vô danh Tô thị là tô hổ con gái, cái kia nàng và nàng thành lập vô cớ thành, vì sao tại Triệu quốc : nước Triệu như thế gây sự tình đâu?

"Ai quy định con gái liền không thể cùng phụ thân có thù, nói không chừng mẫu thân của nàng liền là bị tô hổ sát hại đâu, đừng quên trong trò chơi thấy những sách vở kia, thế nhưng là rõ ràng viết cái này tô hổ đến cỡ nào tàn bạo, liền con trai đều giết ăn thịt, lại càng không cần phải nói nữ nhân. . ."

Triệu U Nguyệt nói như vậy, lại quả quyết biểu thị, nàng chơi thánh tăng nhân vật, là tuyệt không có khả năng làm Triệu vương loại này bạo quân hiệu lực, cho nên hết sức đáng tiếc, cùng Triệu quốc : nước Triệu hoàng thất quan hệ mật thiết thuần dương phái, nàng cũng sẽ không thái quá tín nhiệm, thế là nói rõ mộng vị tiên tử này, cũng bị Triệu U Nguyệt đánh lên không thể tin nhãn hiệu.

Rất nhiều người xem vô ý thức mong muốn biểu thị phản đối, kiên trì cho rằng nói rõ mộng là người tốt, là cái này d 1c bên trong thứ nhất nữ chính, nàng làm sao lại không thể tin đâu?

Bộ phận này người xem đại khái đều nhìn qua Ngô Thuận trực tiếp, cũng nhìn qua hắn giải mã quá trình, sau cùng vạch trần ra một nơi nào đó làm lòng người đau nhức chân tướng —— thiếu nữ vô danh là trùm phản diện, tiếp cận người chơi là lợi dụng người chơi, vô cớ thành đám người kia, là tà giáo đồ, chuyên môn giết hại võ lâm đồng đạo, đủ loại giải phẫu thi thể, đơn giản phát rồ. . .

Nói tóm lại, tại Ngô Thuận chơi đường tuyến kia giữa đường, hết thảy tựa hồ cũng tại xác minh lấy nói rõ mộng lời giải thích, khiến cho mọi người từng bước một đối Tô thị ấn tượng, theo manh vô cớ tiểu tỷ tỷ đã biến thành không từ thủ đoạn kẻ dã tâm, âm mưu gia, chung cực đại Boss!

Kết quả bây giờ bị Triệu U Nguyệt như thế vừa phân tích, lập tức đã cảm thấy, này làm sao cảm giác hoàn toàn phản rơi mất?

"Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là suy đoán của ta, chúng ta tiếp tục chơi tiếp tục tốt, chân tướng đến cùng như thế nào, còn có đợi đào móc, nhưng mà có khả năng khẳng định là, cái này Tô thị tiểu tỷ tỷ thật không phải là người xấu, nếu như không chủ động hướng về phía nàng động thủ, nàng cũng sẽ không đối hoàn toàn không phản kháng người hạ thủ." Triệu U Nguyệt nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Nàng đã thông qua mưa đạn biết, có một nơi nào đó Chủ Bá cắm ở thiếu nữ vô danh Tô thị nơi đó, thế là nàng liền thông qua loại phương thức này tới nhắc nhở một chút đối phương, kỳ thật căn bản không cần cùng chết thiếu nữ vô danh, nơi đó thuần túy là Tra Phong ác ý, ngươi một khi muốn hướng thiếu nữ công kích ý nghĩ, đối phương tuyệt đối sẽ ngược được ngươi hoài nghi cuộc sống!

Mà nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, hoàn toàn từ bỏ chống lại, vậy chỉ cần chờ một lát, sẽ xuất hiện bước kế tiếp nội dung cốt truyện. . .

Không sai, đây đối với người chơi bình thường tới nói, liền là một cái nội dung cốt truyện giết, nhưng có người khả năng nghi ngờ, nếu là nội dung cốt truyện giết, vì cái gì còn sáng thanh máu đâu, này không khoa học a!

Tra Phong lão tặc sẽ vịn vừa đỡ kính đen, mỉm cười, biểu thị thời đại này không phải có rất nhiều người chơi đều mê chi tự tin, cho rằng chỉ cần boss có thanh máu, liền nhất định có khả năng giết chết sao?

Cái kia cứ việc tới thử xem thử một lần vô cớ tiểu tỷ tỷ bay cầu vồng kiếm đi!

Chỉ cần đụng phải vô cớ tiểu tỷ tỷ một cái, đó cũng là có khả năng thu hoạch được thành tựu cúp nha. . .

Ngô Thuận rốt cục tắt đi A Ngư trực tiếp, hắn một lần nữa về tới chính mình trò chơi hình ảnh, nhưng giờ này khắc này, tâm tình của hắn hơi có chút phức tạp, nguyên bản đã bị ngược được mất đi chiến ý hắn, hiện tại càng không có chiến ý, hắn mơ hồ cảm thấy mình giống như bị thật sâu sáo lộ!

Hắn đến cùng là bị ai lợi dụng?

Ngô Thuận tiếp tục đi tới vừa mới cảnh tượng đó, lần này hắn lựa chọn không hề làm gì, còn đổi lại một bộ thuần túy dùng để thưởng thức lễ phục, hắn từng ăn mặc này thân lễ phục, cùng thiếu nữ vô danh từng khiêu vũ. . .

Sau đó, khiến cho Ngô Thuận tâm tình càng thêm phức tạp một màn sinh!

Chỉ thấy thiếu nữ vô danh vẫn là hướng về phía hắn đi tới, nhưng cũng không có rút kiếm, mãi đến đi vào bên cạnh hắn, rốt cục rút kiếm, lại tiến nhập một đoạn đi ngang qua sân khấu CG.

Thiếu nữ mũi kiếm đều đã chống đỡ tại trên cổ họng của hắn, nhưng nàng cũng không có ra tay, bởi vì thiếu nữ là không giết loại này hoàn toàn không có phản kháng lực người, lại càng không cần phải nói, người chơi cùng thiếu nữ vô danh ở giữa, còn có thật sâu ràng buộc, thiếu nữ vốn cho là, người chơi cũng có thể trở thành nàng đồng chí, đáng tiếc là, người chơi lựa chọn tín nhiệm hơn uyển như mối tình đầu mỹ hảo nói rõ mộng.

Thiếu nữ sau cùng thu hồi kiếm, vẫn như cũ vô cùng kiên định hướng Triệu vương chạy trốn phương hướng đuổi theo

Nhưng ở thời điểm này, "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ rốt cục xuất hiện, hắn tại hoàng cung trên đỉnh, ôm kiếm của hắn, một thân phiêu dật áo xanh, trên bầu trời một vầng minh nguyệt, như thế trong sáng!

Đêm trăng tròn, tím cấm đỉnh, nhất kiếm tây lai!

Mà lúc này đây, bị điều đi hoàng cung cấm quân cùng với cái gọi là võ lâm người chính đạo sĩ, cũng dồn dập chạy tới, xong bao vây hết Tô thị, có người còn cầm vô cớ thành đầu người sọ, này giống như là đối Tô thị im ắng trào phúng. . .

Đến tận đây, Tô thị âm mưu đã triệt để thất bại trong gang tấc, mà nàng khoảng cách làm mẹ của mình báo thù, làm quốc gia của mình tru diệt bạo quân, chỉ thiếu một chút xíu, nàng bị thuần dương phái cung phụng nhóm tiêu hao thời gian, đồng thời cũng không có cân nhắc đến, tô hổ bản thân cũng không phải hoàn toàn không có có võ công, càng không nghĩ đến, cùng nàng có thật sâu ràng buộc người chơi, cũng sẽ lại tới đây!

Tô thị ở trong lòng khe khẽ thở dài, UU đọc sách www. uuka N Shu. com lợi dụng hoàng cung góc tường, nhảy mấy cái, liền vượt lên hoàng cung đỉnh chóp, mặc dù đó cũng không phải khinh công, nhưng động tác của nàng nhưng như cũ như là con mèo ưu nhã, bảo trì lại cao thủ tuyệt thế phong phạm, bằng không cũng không thể dùng cái thang leo đi lên đi, loại chuyện này đều là người chơi làm. . . Ân, nói không chừng Lý Hề Dạ cũng là dùng cái thang thượng hoàng cung đỉnh chóp.

Chỉ có thể nói không có tuyệt thế khinh công đê võ thế giới liền là như thế bất đắc dĩ, nhưng mà này "Chạy khốc" cũng coi là một loại khác loại khinh công đi.

Theo Tô thị leo lên hoàng cung đỉnh chóp, như thế một trận vốn chỉ là dùng để làm làm ngụy trang đỉnh phong quyết chiến, cuối cùng vẫn là không thể tránh né sinh!

Ngô Thuận khi nhìn đến Lý Hề Dạ tới thời điểm, hắn cảm thấy này nội dung cốt truyện thật sự là tuyệt  đồng dạng cũng dâng lên tò mò mãnh liệt, đến cùng là Kiếm Thần mạnh hơn đấy, vẫn là vị này vô cớ tiểu tỷ tỷ càng mạnh. . .

Mà hắn phòng trực tiếp thì triệt để nổ tung, bởi vì ai đều không nghĩ tới, như thế một trận "Quyết chiến tím cấm đỉnh" thật triển khai!

Trước đó tại hiểu biết không tên thành chủ mạnh mẽ lúc, có thật nhiều người ngay tại tranh luận, đến cùng là Lý Hề Dạ mạnh hơn đấy, vẫn là thiếu nữ vô danh mạnh hơn, hiện tại tốt, lập tức liền có thể vạch trần đáp án, bọn hắn dồn dập yêu cầu Ngô Thuận tranh thủ thời gian bò lên trên hoàng cung đỉnh chóp, tìm một cái tốt nhất góc độ, thật tốt thưởng thức trận này kinh thiên đại quyết chiến!

Ngô Thuận cũng không phải A Ngư như thế làm giận Chủ Bá, hoàn toàn không quan tâm mưa đạn yêu cầu, lại thêm chính hắn cũng đặc biệt chờ mong một trận chiến này, thế là liền dùng bay móng cái này đạo cụ, cũng bò lên trên hoàng cung đỉnh chóp, nhưng mà cách hai người kia hình boss, vẫn là có một khoảng cách, hắn liền sợ bị ngộ thương, hai người này, tuyệt đối đều sẽ kiếm khí ngoại phóng!

--------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.