Chương 498: Áo trắng như tuyết

Chương 498: Áo trắng như tuyết

Cổ Long tại tiểu thuyết của hắn bên trong, là như thế này miêu tả "Quyết chiến Tử Cấm đỉnh" ——

"Bởi vì hắn (Diệp Cô Thành) bỗng nhiên cảm giác được một loại không cách nào hình dung kiếm khí, tựa như Nhất Trọng nhìn không thấy mỏm núi, hướng về phía hắn đè ép xuống.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, cơ bắp bỗng nhiên căng thẳng.

Ngoại trừ Tây Môn Xuy Tuyết bên ngoài, trên trời dưới đất, tuyệt sẽ không còn có người thứ hai có thể cho hắn loại áp lực này.

Chờ đến hắn thấy rõ Tây Môn Xuy Tuyết mặt, thân hình của hắn liền bỗng nhiên dừng lại.

Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng bàn tay có kiếm, kiếm còn tại vỏ (kiếm, đao) kiếm khí cũng không phải là theo chuôi kiếm này bên trên phát ra tới.

Hắn người so kiếm càng sắc bén, càng lăng lệ.

Bọn hắn ánh mắt của hai người gặp nhau lúc, tựa như mũi kiếm tấn công như thế.

Bọn hắn cũng không có động, loại này tĩnh áp lực, lại so động mạnh hơn, càng đáng sợ.

Một mảnh lá rụng thổi qua đến, tung bay ở hai người bọn họ ở giữa, lập tức rơi xuống, liền gió đều thổi không nổi.

Loại áp lực này mặc dù nhìn không thấy, lại cũng không phải vô hình.

Tây Môn Xuy Tuyết bỗng nhiên nói: "Ngươi học kiếm?"

Diệp Cô Thành nói: "Ta chính là kiếm."

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi có biết hay không kiếm tinh nghĩa ở đâu?"

Diệp Cô Thành nói: "Ngươi nói!"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ở chỗ thành."

Diệp Cô Thành nói: "Thành?"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Duy có lòng thành chân ý, mới có thể đi đến kiếm thuật đỉnh phong, không thành người, căn bản không đủ luận kiếm."

Diệp Cô Thành con ngươi đột nhiên lại co vào.

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi không thành."

Diệp Cô Thành trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên cũng hỏi: "Ngươi học kiếm?"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Học không bờ bến, kiếm thuật càng là học không bờ bến."

Diệp Cô Thành nói: "Ngươi đã học kiếm, liền phải biết học kiếm người chỉ cần thành tại kiếm, cũng không tất thành tại người."

Tây Môn Xuy Tuyết không nói thêm gì nữa, lời nói đã nói tận.

Cuối đường là Thiên Nhai, lời nói đường chân trời liền là kiếm.

Kiếm đã ở tay, đã đem ra khỏi vỏ.

. . ."

Hiện tại, Ngô Thuận làm vây xem này kinh thiên một trận chiến người chơi, hắn cùng phòng trực tiếp bên trong người xem, cũng thưởng thức được, hai vị này tuyệt thế kiếm khách, tại trước khi quyết chiến, tại "Kiếm đạo" phía trên trao đổi, dù sao một cái so một cái càng 'trang Bức' lời nói ra phảng phất đều tràn ngập triết lý, để cho người ta không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Kế tiếp, Ngô Thuận cũng nhìn thấy cơ hồ khiến hắn cả đời khó quên một màn!

Chỉ thấy vị kia luôn luôn ăn mặc một thân mũ che màu xám áo khoác, đeo màu đen bịt mắt, tràn đầy cảm giác thần bí thiếu nữ vô danh Tô thị, đem chính mình mũ trùm buông xuống, sau đó rút đi trên người áo khoác, bên trong một thân thuần trắng kiếm sĩ phục, có thể nói áo trắng như tuyết, cùng trên mặt nàng màu đen bịt mắt, cũng sinh ra sự chênh lệch rõ ràng, càng để cho nàng nhan giá trị, đẹp đến nổi người rung động lòng người. . .

Phòng trực tiếp lập tức có mưa đạn kinh hô, nếu như nói thiếu nữ vô danh Tô thị là chung cực boss, cái kia cởi mũ che màu xám áo khoác nàng, hiện tại hẳn là giai đoạn thứ hai, nhưng mà Ngô Thuận cái này mất mặt Chủ Bá, vừa mới liền thiếu nữ vô danh Tô thị góc áo đều không đụng tới, làm sao có thể đánh ra nàng giai đoạn thứ hai?

Kế tiếp, khiến cho rất nhiều những người vây xem càng thêm rung động một màn, lại xuất hiện, thiếu nữ vô danh Tô thị không chỉ có bỏ đi mũ che màu xám áo khoác, còn đem chính mình một mực đeo màu đen bịt mắt, cũng cầm xuống dưới, thế là nàng cái kia tư dung tuyệt thế, rốt cục hoàn toàn hiện ra ở trong mắt mọi người!

Thiếu nữ mở mắt, rất nhiều người vốn là còn tưởng rằng, đó là một đôi mất đi sáng bóng, đục ngầu đôi mắt, dù sao thiếu nữ là cái "Người mù" nha, bằng không nàng làm gì mang bịt mắt? Chẳng lẽ nàng chỉ là tự kỷ sao?

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều không có dự kiến đến là, thiếu nữ đôi mắt sáng lên như sao, ngập nước, chỉ nhìn ngươi liếc mắt, tựa hồ cũng nhịn không được sinh ra lòng trìu mến, xác thực, lúc này toàn thân áo trắng, cầm xuống bịt mắt nàng, cho người cảm giác tựa như là một cái vô cùng thiện lương, nhu nhược mỹ thiếu nữ, là chờ đợi người chơi đi cứu vớt công chúa điện hạ, mà không phải cái kia sát phạt quả quyết, vô cùng cường đại vô cớ thành chủ. . .

Phòng trực tiếp người xem triệt để nổ tung, đương nhiên vẫn như cũ có người xem vạch, cởi bịt mắt thiếu nữ vô danh Tô thị, đại khái liền là làm chung cực boss giai đoạn thứ ba, thời đại này mạnh mẽ boss cái nào không có giai đoạn thứ ba

Thường thường loại này boss sẽ để cho người chơi đủ loại chịu khổ.

Nhưng mà phòng trực tiếp càng nhiều ngôn luận là như vậy ——

"Vô cớ tiểu tỷ tỷ thật là chung cực nhân vật phản diện boss sao, vì cái gì lúc này nàng, so nói rõ mộng Ngôn tiên tử còn giống nhân vật nữ chính?"

"Có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy hoàn toàn bị Tra Phong sáo lộ, nói đến thiếu nữ vô danh Tô thị âm mưu thất bại, đại bộ phận đều là bởi vì người chơi nguyên nhân đi, không có người chơi nói cho nói rõ mộng hắn căn cứ dấu vết để lại suy luận hết thảy, sợ là Tô thị ám sát, sẽ thành công!"

"Đau lòng vô cớ tiểu tỷ tỷ, sớm một chút như thế toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, cởi tràn ngập một loại nào đó tà ác cảm bịt mắt, biến thành như vậy tuyệt mỹ hình dáng, có lẽ nàng liền sẽ không luân lạc tới hiện tại tình trạng này đi, nhan giá trị mới thật sự là sức chiến đấu a. . ."

"Bất kể nói thế nào, ta đều quyết định đi mua sắm cái trò chơi này, nó coi như lại khó, cũng đáng được một chơi, làm vô cớ tiểu tỷ tỷ điên cuồng đánh call!"

"Ngay từ đầu còn tưởng rằng cái này không có có danh tự thiếu nữ thuần túy là cái người qua đường, UU đọc sách www. uuka N Shu. com căn bản không nghĩ tới nàng bây giờ có thể lưu lại cho ta như thế ấn tượng khắc sâu, loại này tương phản cảm giác, thật sự là quá cường liệt!"

"Đây tuyệt đối là CG cấp sức chiến đấu a!"

. . .

Thiếu nữ vô danh Tô thị khí thế, xác thực đã đạt đến đỉnh phong, tại đối mặt Kiếm Thần Lý Hề Dạ lúc, nàng đương nhiên toàn lực ứng phó, đây là nàng đối với kiếm đạo tôn trọng, dù cho giờ phút này, nàng đã lòng như tro nguội.

Không có cách, mặc kệ là ám sát thất bại, vẫn là nàng những cái kia vô cớ thành các đồng chí chết thảm, còn có đến từ người chơi chính nghĩa đâm lưng, đều để nàng không có bao nhiêu lại sống tiếp dục vọng, đối với nàng mà nói, sống ở cái thế giới này, thật sự là quá mệt mỏi.

Vô cớ thành dạng này xã hội không tưởng thế lực, nàng lại thế nào kiên trì, cũng chỉ là một loại không thực tế mộng đẹp thôi, ý nghĩ là không tệ, nhưng sức sản xuất hoàn toàn không đủ, cái gọi là "Người người như rồng" nào có cái kia làm sao có thể làm đến đâu?

Bảo hộ kẻ yếu loại sự tình này, tại dạng này một nơi mạnh được yếu thua bóng tối thế giới, tựa hồ liền là chuyện tiếu lâm.

Thiếu nữ kỳ thật đã đã trải qua quá nhiều đến từ nàng chỗ cứu vớt kẻ yếu phản bội, nhưng nàng mãi cho đến chính mình điểm cuối của sinh mệnh, cũng tại thực tiễn chính mình kiên trì nói. . .

Mà nàng đã định trước cô độc, nàng căn bản không thích hợp sinh ra ở như thế một cái yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái hoành hành tàn khốc thế giới, trong cái thế giới này, những người bề trên kia, có lẽ cũng là hất lên da người yêu ma quỷ quái.

Thậm chí ngay cả người chơi, cũng là một loại quái vật, không sợ chết bọn hắn, kỳ thật cũng đã mất đi nhân tính, cái gì đều là trong mắt bọn họ con mồi, mà ai cho nhiệm vụ ban thưởng cao, bọn hắn liền vì ai hiệu lực.

Giống lần này, Ngô Thuận sau cùng lựa chọn hiện tại Triệu vương tô hổ phía kia, ngoại trừ bởi vì Ngôn tiên tử miệng pháo lừa dối bên ngoài, cũng bởi vì tô hổ làm Triệu quốc : nước Triệu quốc vương, cho ban thưởng xác thực cao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.