Chương 499: Thiếu nữ vô danh cái chết

Chương 499: Thiếu nữ vô danh cái chết

Toàn bộ Triệu quốc : nước Triệu cũng không có so tô hổ vị này bạo quân càng thêm giàu có người, mà lại hắn ở ngươi chơi trước mặt, biểu hiện ra thái độ, cũng là hào sảng mà thân thiết, tựa hồ vô cùng tán đồng người chơi loại kia vì hoàn thành nhiệm vụ  có thể lần lượt một mình chịu chết, như thế một loại làm người kính nể tinh thần nghề nghiệp. . .

Mà vô cớ thành cái kia phần tử khủng bố, tà giáo đồ thế lực đâu, đương nhiên chỉ là một đám quỷ nghèo, hoàn toàn liền là phản nhân tính tổ chức, trên đời này phần lớn người bản tính đều là tự tư, có thể làm đến "Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ" đã không tệ, làm sao có thể tại chính mình cũng tự thân khó đảm bảo thời điểm, đi kiêm tể thiên hạ?

Thiếu nữ vô danh Tô thị đổ là làm như vậy, khả năng này là bởi vì nàng đầu óc có vấn đề đi, nàng chỉ là một cái kẻ ngu, đứa ngốc, cho nên trên đời này mới có nhiều người như vậy có khả năng không chút kiêng kỵ tổn thương nàng.

Rõ ràng kiếm của nàng so với ai khác đều sắc bén, hết lần này tới lần khác lòng của nàng, cũng so với ai khác đều ôn nhu, chỉ là hiện tại, tại rất nhiều võ lâm nhân sĩ trong mắt, nàng đã trở thành người người có thể tru diệt đại ma đầu, dạng này người sống trên đời, đơn giản để bọn hắn ăn ngủ không yên.

Sự xuất hiện của nàng, tựa hồ khiến cho một cái U Linh, một cái phá vỡ Triệu quốc : nước Triệu triều đình, danh môn đại phái, võ Lâm thế gia U Linh, ở quốc gia này bồi hồi, người nào người như rồng ý nghĩ, đơn giản quá tà ác, tầng dưới chót dân chúng, lớp người quê mùa liền nên làm cả đời lớp người quê mùa, chẳng lẽ còn muốn vươn mình làm chủ nhân sao?

Giờ này khắc này, Ngô Thuận làm người chơi, hiển nhiên còn bị mơ mơ màng màng, hắn thưởng thức một đoạn vô cùng rung động CG anime, đúng là cái này dlc bên trong đặc sắc nhất hình ảnh —— quyết chiến Tử Cấm đỉnh!

Cởi bịt mắt, áo trắng như tuyết Tô thị, nếu như đối thủ của nàng nếu không phải Lý Hề Dạ, trong bàn tay nàng kiếm mỗi một cái biến hóa đánh ra, đều là phải giết tất thắng chi kiếm.

Tại CG bên trong, chiêu kiếm của nàng lộ ra càng càng mỹ lệ ưu nhã, rõ ràng tựa như là đang khiêu vũ, lại kiếm kiếm trí mạng!

Nhưng mà Lý Hề Dạ cũng không phải kẻ vớ vẩn, hắn cũng đã nhân kiếm hợp nhất, này đã là Tâm Kiếm.

Ngô Thuận lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, nói rõ mộng vậy mà xuất hiện ở bên cạnh hắn, ở cái này CG anime bên trong, đối phương làm am hiểu dùng kiếm cao thủ, đang ở làm Ngô Thuận lời bình phổ cập khoa học trận này đỉnh phong cuộc chiến. . .

Nói rõ mộng trên tay bỗng nhiên thấm ra mồ hôi lạnh, bởi vì nàng phát hiện Lý Hề Dạ thế kiếm biến hóa, xem ra mặc dù linh hoạt, kỳ thật lại ngốc trệ, ít nhất so ra kém Tô thị kiếm nhẹ như vậy linh lưu động.

Tô thị kiếm, tựa như là kỹ xảo đi đến đỉnh phong múa kiếm, tại chiêu thức bên trên đã không có bất luận cái gì tì vết!

Mà Lý Hề Dạ trên thân kiếm, lại giống như là cài chặt một đầu nhìn không thấy đường —— hắn đối Tô thị cái kia tình cảm phức tạp, liền là đầu này nhìn không thấy đường.

Nói rõ mộng cũng đã đã nhìn ra, liền ở phía dưới hai mươi cái biến hóa ở giữa, Tô thị kiếm chắc chắn đâm vào Lý Hề Dạ cổ họng.

Tô thị dùng ra nàng cái kia mỹ lệ cùng kỹ xảo đạt đến đỉnh phong một chiêu —— thiên ngoại phi tiên!

Mà Lý Hề Dạ thì nói ra vô cùng trang bức hai chữ ——

Kiếm tới!

Một màn này hoàn mỹ thực hiện trước đó cái kia mười sáu chữ ——

Đêm trăng tròn, Tử Cấm đỉnh, nhất kiếm tây lai, thiên ngoại phi tiên!

Nên nói không hổ là CG cấp bậc sức chiến đấu sao, hai vị tuyệt thế kiếm khách ở giữa chiến đấu, giản làm cho người ta thấy kinh hồn táng đảm!

Mà lúc này đây, tại nói rõ mộng nhắc nhở dưới, Ngô Thuận làm người chơi, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái tuyển hạng, cái kia chính là có nên hay không nhúng tay như thế một trận đỉnh phong cuộc chiến, muốn nhúng tay rất đơn giản, liền chỉ cần dùng ra "Chính nghĩa độc phi đao" là được rồi. . .

Nói rõ mộng đương nhiên là cổ vũ người chơi nhúng tay, nàng cũng không hy vọng Lý Hề Dạ thua ở Tô thị trong tay.

Không sai mà lần này, Ngô Thuận lại lựa chọn không có nhúng tay, hắn kỳ thật ở sâu trong nội tâm, là hi vọng Tô thị thắng, không có cách, hắn là cái nam tính người chơi, lý do này nói ra, sợ là muốn để nói rõ mộng ói máu, đám này người chơi đến cùng có bao nhiêu tinh trùng lên não a. . .

Hai mươi cái biến hóa một cái chớp mắt liền qua, thiên ngoại phi tiên một chiêu này kinh diễm vô số quần chúng vây xem!

Mà nói rõ mộng nội tâm, thì là sợ hãi, nàng không cách nào tưởng tượng Tô thị thắng sau trận chiến này, sẽ như thế nào.

Hiện tại, vô luận dù ai cũng không cách nào cải biến Lý Hề Dạ vận mệnh.

Người chơi không thể, Lý Hề Dạ chính mình cũng không thể.

Hai người khoảng cách đã gần trong gang tấc!

Hai thanh kiếm đều đã toàn lực đâm ra!

Này đã là cuối cùng một kiếm, đã là quyết thắng thua một kiếm.

Cho tới bây giờ, Lý Hề Dạ mới phát hiện mình kiếm chậm một bước, kiếm của hắn đâm vào thiếu nữ lồng ngực lúc, thiếu nữ kiếm đã chắc chắn đâm xuyên cổ họng của hắn.

Vận mệnh này, hắn đã không thể không tiếp nhận.

Thế nhưng là đúng vào lúc này, hắn bỗng phát hiện thiếu nữ thế kiếm có sai lầm, có lẽ chẳng qua là một hai tấc ở giữa sai lầm, này một hai tấc khoảng cách, cũng đã sinh cùng tử ở giữa khoảng cách.

Này sai lầm làm sao lại phát sinh?

Là không phải là bởi vì thiếu nữ chính mình biết mình sinh cùng tử ở giữa, đã không có khoảng cách?

Mũi kiếm là lạnh buốt.

Lạnh buốt mũi kiếm, đã đâm vào thiếu nữ lồng ngực, hắn thậm chí có khả năng cảm giác được mũi kiếm chạm đến lòng của nàng.

Lòng của nàng vẫn là như vậy thiện lương, ôn nhu, tinh tế, phức tạp, y hệt năm đó nàng từng vì hắn mà rút kiếm.

Sau đó, Lý Hề Dạ cũng cảm giác được một loại kỳ dị nhói nhói, liền phảng phất trông thấy hắn mối tình đầu tình nhân chết tại trên giường bệnh lúc, loại kia nhói nhói như thế.

Cái kia không chỉ có là thống khổ, còn có sợ hãi, tuyệt vọng sợ hãi!

Bởi vì hắn biết, tính mạng hắn bên trong từng sung sướng cùng chuyện tốt đẹp, đều đã đem trong nháy mắt kết thúc.

Hiện tại thiếu nữ sinh mệnh cũng đã xem kết thúc, kết thúc tại Lý Hề Dạ dưới kiếm!

Thế nhưng là, thiếu nữ đối Lý Hề Dạ cũng không có oán hận, chỉ có loại bất luận kẻ nào mãi mãi cũng không cách nào hiểu rõ cảm kích.

Tại cuối cùng này trong nháy mắt, Lý Hề Dạ kiếm cũng chậm, cũng chuẩn bị thu hồi này một nước trí mạng sát thủ.

Thiếu nữ nhìn ra được.

Nàng nhìn ra được Lý Hề Dạ thực sự cũng không muốn giết hắn, nhưng vẫn là giết hắn, bởi vì Lý Hề Dạ biết, nàng tình nguyện chết tại chuôi kiếm này xuống.

—— nếu muốn chết, vì cái gì không chết ở Lý Hề Dạ dưới kiếm?

—— có thể chết ở Lý Hề Dạ dưới kiếm, ít nhất dù sao cũng so khác kiểu chết vinh quang được nhiều!

Lý Hề Dạ hiểu rõ nàng loại cảm giác này, cho nên thành toàn nàng!

Cho nên nàng cảm kích!

Loại này giảng hoà đồng tình, duy có tại tuyệt thế anh hùng cùng anh hùng ở giữa, mới có thể sinh ra.

Trong nháy mắt này, ánh mắt của hai người tiếp xúc, Tô thị theo sâu trong đáy lòng thở ra một hơi thật dài!

"Cám ơn ngươi."

Ba chữ này nàng mặc dù cũng không nói ra miệng, cũng đã theo nàng trong ánh mắt toát ra tới! Nàng biết Lý Hề Dạ cũng nhất định sẽ hiểu rõ!

Nàng ngã xuống.

Trăng sáng đã biến mất, tinh quang cũng đã biến mất, biến mất tại phương đông vừa lộ ra ánh ban mai bên trong. . .

Này tuyệt thế có một không hai kiếm khách, UU đọc sách www. uuka N Shu. com rốt cục đã ngã xuống. Nàng thanh danh, có phải hay không cũng đem từ đó biến mất?

Không, nàng vốn là không có có danh tự, cuộc đời của nàng đều lộ ra như vậy buồn cười, thương nàng vĩnh viễn là nàng trợ giúp qua người, có lẽ đây cũng là lỗi của nàng, nàng sai liền sai tại, không nên sinh ra ở tàn khốc như vậy bóng tối thế giới, không nên tại thế giới như vậy, còn có một khỏa so với ai khác đều ôn nhu trái tim.

Chỉ là cuối cùng không có cách nào tiêu tan sự tình —— nàng vẫn là không có vì mẫu thân thành công báo thù.

Chân trời một đóa mây trắng bay tới, cũng không biết là muốn đến đem nàng tin dữ mang về thiên ngoại? Vẫn là đặc địa tới đối vị này tuyệt thế kiếm khách, gây nên cuối cùng kính ý?

Ánh ban mai đã gần kề, giữa thiên địa lại phảng phất càng lạnh lẽo, càng thêm đen tối.

Thiếu nữ dùng một điểm cuối cùng hành động lực, mang lên trên đen kịt bịt mắt, bên tai tựa hồ còn quanh quẩn lấy mẫu thân nỉ non —— sợ hãi thời điểm, nhắm mắt lại là có thể. . .

Thiếu nữ vẻ mặt, xem ra liền phảng phất này một vệt vừa lộ ra ánh ban mai như thế, lạnh lẽo, mông lung, huyền bí.

Trên thân kiếm còn có một giọt máu cuối cùng!

Lý Hề Dạ nhẹ nhàng thổi rơi, ngửa mặt chung quanh, đất trời ung dung, hắn bỗng nhiên có loại không nói ra được tịch mịch.

Lý Hề Dạ giấu đi kiếm của hắn, ôm lấy thiếu nữ thi thể, kiếm là lạnh, thi thể lạnh hơn.

Lạnh nhất nhưng vẫn là Lý Hề Dạ trái tim.

Oanh động thiên hạ quyết chiến đã qua đi, so bằng hữu càng đáng giá tôn kính đối thủ đã chết tại hắn dưới kiếm. Trên đời này còn có chuyện gì có thể khiến cho hắn tâm lại nóng? Máu lại nóng?

Hắn có phải hay không đã quyết tâm vĩnh viễn giấu kiếm của hắn? Tựa như là vĩnh viễn chôn giấu lên thiếu nữ thi thể như thế? Dù như thế nào, hai thứ này đều là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm.

Hắn đối bọn hắn đều đồng dạng tôn kính.

Lý Hề Dạ thắng, tại kiếm trên đường, càng tiến một bước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.