Chương 500: Hủy diệt lý tưởng thôn quê

Chương 500: Hủy diệt lý tưởng thôn quê

Đoạn này đơn giản luận võ hiệp phim bom tấn cũng còn muốn đặc sắc CG anime rút cục đã trôi qua, nó tựa hồ đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là "Dụng tâm làm CG, dùng chân làm trò chơi" còn ấn chứng các người chơi trêu chọc khói lửa công ty game là ngụy trang thành công ty game công ty điện ảnh. . .

Mà đối Ngô Thuận vị này người chơi, cùng phòng trực tiếp khán giả tới nói, bọn hắn đương nhiên cảm nhận được chấn động không gì sánh nổi, đồng thời còn sinh ra một loại mãnh liệt không bỏ!

Cuối cùng thiếu nữ đeo cái che mắt cử động, chẳng biết tại sao cho người ta một loại mãnh liệt ưu thương cảm giác, hiện tại mọi người vô luận như thế nào, đều nghĩ hiểu thêm một bậc cái này thủy chung bao bọc tại huyền bí bên trong thiếu nữ, luôn cảm thấy nếu như không đi đào móc chân tướng, bọn hắn lương tâm khó có thể bình an!

"Vì cái gì thiếu nữ vô danh sẽ bại a, nói rõ mộng không phải nói nàng khẳng định sẽ thắng sao?" Ngô Thuận buồn bực nói.

Phòng trực tiếp bên trong cũng là có người xem vạch, bởi vì thiếu nữ vô danh đã cùng đường mạt lộ đi, chết tại Lý Hề Dạ trong tay, có lẽ là tốt nhất chết phương thức, bằng không chẳng lẽ chết đang quần đấu bên trong à, cái kia đoán chừng liền cái toàn thây cũng không có. . .

Trong trò chơi nói rõ mộng giống như là thở dài một hơi, phảng phất thiếu nữ chết, giống như là giải quyết hết một cái họa lớn trong lòng, nàng kỳ thật cũng đã nhìn ra, nếu như không phải thiếu nữ chủ động cầu chết, nói không chừng hiện tại chết người, liền là Lý Hề Dạ.

Mà đối với nhãn lực cũng không cao minh rất nhiều võ lâm nhân sĩ tới nói, bọn hắn chỉ thấy Lý Hề Dạ kiếm thuật thông thần, một tiếng "Kiếm tới" liền phá đi vô cớ thành chủ nhất là hoa mỹ đỉnh phong kiếm chiêu —— thiên ngoại phi tiên!

Nhưng mà còn có tin tức linh thông võ lâm nhân sĩ thì biểu thị, không phải nói thiên kiếm vô cớ còn có một chiêu "Vạn Kiếm Quy Tông" càng thêm ngưu bức à, làm sao không gặp nàng dùng?

Sau đó liền có người ra vẻ hiểu biết biểu thị, này "Vạn Kiếm Quy Tông" nghe xong liền là quần chiến dùng chiêu thức, khả năng một đối một hoàn toàn không dùng được đi. . .

Dù sao đối rất nhiều võ lâm nhân sĩ tới nói, bọn hắn vây xem này đỉnh phong đánh một trận xong, đã cảm thấy đáng giá, nói không chừng có người đều có thể thổi cả đời, cái gì nhớ năm đó kiếm kia thần cùng Kiếm thánh quyết chiến Tử Cấm đỉnh, đáng tiếc Kiếm thánh cuối cùng thua một tay.

Sau đó Ngô Thuận tiếp tục tiến lên nội dung cốt truyện, hắn luôn cảm thấy trong lòng đổ đến hoảng, dù cho hắn thu được kếch xù nhiệm vụ ban thưởng, còn trở thành Triệu quốc : nước Triệu cao tầng thượng khách, đồng thời cũng xoạt một cái Kiếm Thần Lý Hề Dạ độ thiện cảm.

Nguyên lai Lý Hề Dạ muốn cho Tô thị nhặt xác, kết quả lại gặp cấm quân thống lĩnh ngăn cản, cho rằng Tô thị loại này tội ác tày trời khâm phạm của triều đình, phần tử khủng bố, tà giáo đồ, cho nàng nhặt xác cũng là một loại phạm tội. . .

Lúc này người chơi trước mặt lại xuất hiện tuyển hạng, là giúp Lý Hề Dạ đâu, vẫn là không giúp đâu?

Nói nhảm, đương nhiên là muốn giúp, Ngô Thuận cuối cùng thấy rõ, cái này 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 đích chân chủ sừng, hẳn là Kiếm Thần Lý Hề Dạ đi, trò chơi tên đã bại lộ hết thảy!

Ngô Thuận lựa chọn hỗ trợ, lại tránh không khỏi cùng cấm quân thống lĩnh làm qua một trận, xem như cái này dlc nhiệm vụ chính tuyến bên trong cuối cùng một trận boss đánh đi, ai bảo chung cực boss đã bị Lý Hề Dạ nội dung cốt truyện giết đây?

Tương đối mất mặt là, Ngô Thuận đánh người cấm quân này thống lĩnh, hay là chết năm lần, chủ yếu là đối phương vũ khí thực sự quá dài, cũng khiêng đại thuẫn, sẽ còn liên chiêu, da dày thịt béo, coi là là rất khó đánh boss.

Nhưng mà so với hắn đều sờ không tới góc áo thiếu nữ vô danh, loại này boss thật không tính là gì, chết nhiều mò thấy đối phương sáo lộ, vẫn là vô cùng dễ dàng qua. . .

Chỉ bất quá đối Ngô Thuận tới nói, luôn cảm thấy thắng như thế một trận tương đối khó khăn boss chiến, đều không có ban đầu thoải mái cảm giác.

Hắn hiện tại có tâm sự.

Phòng trực tiếp khán giả cũng đang dùng mưa đạn điên cuồng nhắc nhở hắn, khiến cho hắn đi đào móc thiếu nữ vô danh bí mật.

Trên thực tế nhiệm vụ chính tuyến xong về sau, xác thực còn có chi nhánh nhiệm vụ, cái kia chính là thay Triệu vương tìm kiếm được vô cớ thành chỗ trên mặt đất, đem vô cớ thành thế lực một mẻ hốt gọn. . .

Nhiệm vụ này khiến cho Ngô Thuận vô cùng xoắn xuýt, nếu như không tiếp thụ, chính mình đi tìm, cái kia trên cơ bản không có khả năng tìm ra vô cớ thành cụ thể chỗ, mà nếu như tiếp tục tiếp nhận nhiệm vụ, luôn cảm thấy có loại nối giáo cho giặc cảm giác a.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là tiếp nhiệm vụ.

Cái này chi nhánh nhiệm vụ làm cũng không khó

Hiện tại hắn là Triệu quốc : nước Triệu cao tầng thượng khách, còn bị cho rằng là Triệu vương nanh vuốt, hắn có khả năng theo rất nhiều thám tử cái kia lấy được tình báo, lại thêm còn có từng bước một nhiệm vụ nhắc nhở, cho nên rất nhanh, hắn đã tìm được vô cớ thành chân chính chỗ trên mặt đất.

Hắn mang tò mò mãnh liệt, đi tới chân chính vô cớ thành nơi ở, trên thực tế trước đó làm nhiệm vụ chính tuyến lúc, hắn tìm tới, cũng chỉ là vô cớ thành nhỏ cứ điểm, có dứt khoát là nói rõ mộng cố ý tiết lộ cho hắn. . .

Vô cớ thành lại là trong một ngọn núi thành nhỏ, có lẽ đều không nên dùng thành để hình dung, nó rõ ràng liền là một cái trấn nhỏ, như là 《 đào hoa nguyên ký 》 bên trong miêu tả như thế —— đất đai bình bỏ, căn phòng y hệt, có ruộng tốt đẹp trì cây dâu trúc chi thuộc. Bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe. Trong đó qua lại loại làm, nam nữ quần áo, tất như người ngoài. Tóc vàng tóc trái đào, cũng vui mừng tự nhạc.

Dạng này phát hiện, khiến cho Ngô Thuận cả người đều mộng bức, đã nói xong vô cớ thành là siêu cấp tà ác thế lực đâu?

Dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở, sau đó hắn cầm lấy thiếu nữ vô danh tín vật —— bay cầu vồng kiếm, liền tiến vào vô cớ tiểu trấn, nói lên bay cầu vồng kiếm, hắn không thể không chửi bậy, vốn là hắn coi là đây là một thanh tuyệt thế bảo kiếm, không nghĩ tới thu hoạch được nó về sau, mới phát hiện, nó chỉ là một thanh dùng tới biểu diễn nghi thức kiếm, nhìn xem đẹp mắt, nhưng căn bản không có cách nào dùng để giết người!

Phát hiện này lại một lần nữa khiến cho phòng trực tiếp người xem tập thể cao trào, vô cớ tiểu tỷ tỷ đây rốt cuộc đã mạnh đến trình độ nào a, cầm loại này kiếm liền mạnh như vậy, nếu như thay đổi chân chính danh kiếm, cái kia đến mạnh đến trình độ nào?

Bởi vì bay cầu vồng kiếm nguyên nhân, Ngô Thuận quả nhiên thu được vô cớ tiểu trấn tán đồng, lộ ra không sai cái trấn nhỏ này tin tức là thật bế tắc, bằng không Ngô Thuận loại này gián tiếp hại chết Tô thị đồng lõa, UU đọc sách www. uuka N Shu. com làm sao có thể lấy được đối phương tán đồng?

Sau đó hắn từ trong trấn nhỏ đủ loại dò xét tin tức, lại tiếp tục thu được không ít manh mối, mục tiêu đúng là Triệu quốc : nước Triệu trong hoàng cung lão thái giám, ma ma, bọn hắn biết thiếu nữ vô danh Tô thị, không, phải nói Triệu quốc : nước Triệu công chúa Tô thị, từng tuổi thơ là như thế nào.

Kỳ thật dù cho không đi tiếp tục tìm tòi nghiên cứu Tô thị tuổi thơ, Ngô Thuận cùng phòng trực tiếp người xem, đã không sai biệt lắm biết, Tô thị là như thế nào người, nàng có lẽ là toàn bộ hiệp khách hệ liệt trong trò chơi lương tâm đảm đương!

Nàng bị võ lâm nhân sĩ như vậy cừu thị, bởi vì nàng vậy mà mong muốn phổ cập võ công, dạy lớp người quê mùa học võ, đây quả thực là đại ma đầu!

Kế tiếp, khiến cho Ngô Thuận cảm thấy hủy tam quan một màn xuất hiện, chính là bởi vì hắn tìm được vô cớ tiểu trấn chân chính địa phương, Triệu quốc : nước Triệu quân đội đúng hạn mà tới, dù cho vô cớ tiểu trấn người người học võ, cũng cuối cùng tránh không được bị phá hủy vận mệnh!

Anime CG còn kỹ càng miêu tả đám quân nhân này là như thế nào cướp bóc đốt giết, trên thực tế tại vô cớ tiểu trấn, trên cơ bản cũng đều là người già trẻ em, sau đó CG bên trong còn có một số "Phúc lợi" lại là khiến cho Ngô Thuận cùng phòng trực tiếp người xem, nhìn nghĩ nện máy tính!

Bóng tối trong thế giới cuối cùng chốn đào nguyên, thiếu nữ vô danh phấn đấu cả đời mới thành lập lý tưởng thôn quê, cũng bị hủy diệt.

Này có lẽ chính là, nhân gian chính đạo là tang thương đi.

"Tra Phong lão tặc đến cùng là thế nào sống nhiều năm như vậy, thật muốn đánh chết hắn a, này phá trò chơi chơi đến bây giờ, ta mới phát hiện, nguyên lai chính ta đặc biệt mới là buồn nôn nhất nhân vật phản diện, ta nhiều ngày như vậy cố gắng chơi game, đến cùng là vì cái gì a!" Ngô Thuận ôm đầu mình, cả người đều phát điên.

Hắn bị thật sâu gây nên úc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.