Chương 501: Thân ở bóng tối, tâm hướng về phía quang minh

Chương 501: Thân ở bóng tối, tâm hướng về phía quang minh

Nếu như vẻn vẹn coi là ở đây nhất gây nên úc, cái kia Ngô Thuận vẫn là quá ngây thơ rồi, tiếp xuống hắn tiếp tục đi tìm kiếm thiếu nữ vô danh Tô thị đi qua, sau đó bính thấu tin tức, mới lộ ra càng thêm gây nên úc!

Theo cái này chi nhánh nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, có quan hệ thiếu nữ vô danh Tô thị đi qua, hóa thành một đoạn phảng phất ý thức lưu CG anime, theo vô cùng ưu thương duy mỹ nhạc nền vang lên, tại thời khắc này, hình tượng của nàng khắc thật sâu tại vô số người xem trong đầu.

Thiếu nữ giáng sinh tại Triệu quốc : nước Triệu hoàng thất, mặt ngoài tựa hồ địa vị cao quý, dù sao cũng là Triệu vương chi nữ, trên thực tế nàng liền công chúa danh hiệu đều chưa từng có được, ai bảo nàng địa vị của mẫu thân quá thấp đâu?

Mẹ của nàng chỉ là một vị am hiểu múa kiếm vũ cơ, theo lý mà nói hoàn toàn không có tư cách đi cho Triệu vương thị tẩm, chỉ là bởi vì tô hổ thú tính đại phát, mới có thiếu nữ vô danh Tô thị.

Tô thị từ vừa mới bắt đầu liền không có theo tô hổ cái kia thu hoạch được cái gì tình thương của cha, nàng tại mẫu thân gian nan dưỡng dục bên dưới lớn lên, tuổi thơ có thụ ức hiếp, khả năng chính là bởi vì nàng từ nhỏ đã quá rõ ràng làm kẻ yếu thống khổ, cho nên đợi đến nàng đã biến thành cường giả, mới tổng là ưa thích hướng về phía kẻ yếu thăng ra cứu giúp đi. . .

Không thể không nói, đây quả thực là cái kỳ tích, bởi vì tại trong hiện thực, rất nhiều tuổi thơ gặp bất hạnh, gia đình độc thân xuất thân người, thường thường tại trong tính cách có chút thiếu hụt, chính vì bọn họ gặp thống khổ  chờ đến có năng lực hướng về phía người khác thực hiện thống khổ lúc, bọn hắn sẽ không chút do dự làm như thế.

Rất nhiều vốn là kẻ yếu tồn tại, một khi mạnh lên, ngược lại sẽ tệ hại hơn đi lấy mạnh hiếp yếu, phảng phất muốn đem hết thảy đều trả thù lại.

Mà cái này liền tên đều không có, thân ở trong địa ngục tuyệt mỹ thiếu nữ, lại có được một khỏa ôn nhu như vậy, cứng cỏi tâm, có lẽ chính là bởi vì mãnh liệt như vậy đến tương phản cảm giác, mới khiến cho quan sát CG anime hết thảy người xem, thấy như thế rung động. . .

Trên thế giới này, cao thượng người luôn luôn như thế thưa thớt, mà chính vì vậy, khi bọn hắn xuất hiện lúc, bọn hắn sở tố sở vi, mới có thể có như thế sức cuốn hút, có lẽ không ít người bình thường cũng sẽ ở trong lòng chế giễu bọn hắn chỉ là kẻ ngu, nhưng nếu có một ngày, bọn hắn thân ở tuyệt cảnh thời điểm, thu được đến từ cao thượng người cứu vớt, bọn hắn vẫn là sẽ nhịn không được làm cao thượng người phẩm tính lây.

CG anime bên trong còn giảng thuật thiếu nữ đeo cái che mắt nguyên nhân, đó là thiếu nữ cái kia đồng dạng không có có danh tự mẫu thân, cho nàng đeo lên, có lẽ muốn nói cho nàng —— trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ, nhưng rất hữu dụng.

Cái thế giới này là bóng tối, xấu xí, nếu như thế, vậy không bằng liền nhắm mắt lại đi, chỉ cần trong lòng thế giới là quang minh, mỹ lệ, là có thể thu hoạch được hạnh phúc. . .

Này đồng dạng cũng là bảo hộ thiếu nữ một loại phương thức, bởi vì thiếu nữ dung mạo thực sự quá xuất chúng, tại dạng này một cái tàn khốc thế giới, một cái tuyệt mỹ nữ nhân, nếu như không có lực lượng, nào sẽ rơi vào như thế nào kết cục đâu?

Thiếu nữ hết sức nghe lời của mẫu thân, nàng là cái vô cùng nhu thuận, nghe lời nữ hài, nàng không thích nói nhiều, thế nhưng nàng đang hành động bên trên luôn luôn rất mạnh mẽ, vô luận mẫu thân để cho nàng làm cái gì, nàng đều sẽ rất tốt hoàn thành.

Thiếu nữ tựa hồ trời sinh liền có mạnh mẽ nghị lực cùng với tại võ học bên trên thiên phú, đến mức nàng tại học tập mẫu thân cái kia nghe nói là tới từ thời cổ công Tôn đại nương múa kiếm lúc, vậy mà thông qua ngộ tính của mình, khiến cho cái này vốn là chỉ là dùng để quan sát, biểu diễn múa kiếm, trở thành không chỉ có có thể dùng đến xem kiếm đạo!

Có lẽ đây cũng là lão thiên đối nàng chiếu cố đi, lại có lẽ là nàng đeo cái che mắt, che khuất chính mình cái kia xinh đẹp đôi mắt về sau, tâm nhãn của nàng mở, để cho nàng tại tập võ lúc làm ít công to. . .

Mẫu thân hay là chết, trước khi chết, nàng thời gian dài ở vào ngược đãi bên trong, bởi vì không muốn để cho con gái thấy nỗi thống khổ của nàng, mới làm con gái đeo cái che mắt, nếu không ấu tiểu thiếu nữ khi nhìn đến mẹ của mình, bị biến thái quốc vương ban thưởng cho một đám đồng dạng vặn vẹo hạ thần, thị vệ, cung phụng tùy ý chơi đùa, còn là hoàn toàn ngay trước thiếu nữ mặt, nào sẽ cho thiếu nữ mang đến bao lớn bóng ma tâm lý đâu?

Cái này đồng dạng không có có danh tự, xuất thân ti tiện nữ nhân, là cái vĩ đại mẫu thân, nàng đồng dạng cũng là cái kẻ yếu, cho nên nàng không có cách nào chúa tể vận mệnh của mình, cũng không có cái nào cường giả lại ở nàng cần trợ giúp nhất thời điểm đứng ra. . .

Cho nên nàng cuối cùng chạy không khỏi cái kia vận mệnh bi thảm

Tại dạng này một cái bóng tối mà tuyệt vọng thế giới, ăn người không chỉ có yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái, còn có nhân loại, có lẽ bọn hắn kỳ thật cũng không phải là người, mà là hất lên da người thú loại.

Thiếu nữ từ từ mẫu thân rời đi về sau, cả người trở nên càng thêm kiệm lời ít nói, may mà lúc ấy tuổi của nàng cũng không lớn, bằng không kết cục có lẽ không bằng mẫu thân tốt hơn chỗ nào, hoặc là nói, mẹ của nàng mặc dù là cái kẻ yếu, nhưng ít ra nghĩ hết biện pháp đưa nàng bảo vệ tốt. . .

Thiếu nữ gần như bị người quên lãng, thế là rốt cục có một ngày, nàng rời đi Triệu quốc : nước Triệu hoàng cung như thế một cái tràn đầy bóng tối Ma Quật, đồng thời nàng cũng thề, nhất định phải làm mẹ của mình báo thù.

"Thân ở bóng tối, UU đọc sách www. uuka N Shu. com tâm hướng về phía quang minh" đây là thiếu nữ cả đời khắc hoạ.

Thiếu nữ không có có danh tự, nhưng lại khiến cho vô số bị nàng cứu vớt người, nhớ kỹ cái này không có có danh tự "Cô gái mù" .

Vô cớ thành sau cùng mặc dù hủy diệt, nhưng vô cớ thành tinh thần vĩnh viễn tồn tại, có lẽ có một ngày, liền có ngưu nhân có khả năng làm ra càng thêm có thực tế tính lý luận, mà không phải vô cớ thành như thế bởi vì quá mức chủ nghĩa lý tưởng, mà đã định trước thất bại sự vật.

Thiếu nữ mặc dù tại kiếm trên đường thiên phú siêu quần, tại người võ nghệ hơn mấy hồ đi đến đê võ thế giới cực hạn, nhưng cuối cùng vẫn là ăn văn hóa thua thiệt, nàng chỉ có thể như thế thực tiễn lấy bảo hộ kẻ yếu mộc mạc thế giới quan, mà không pháp mạnh như thác đổ đi làm một cái "Dám đem nhật nguyệt thay mới trời" người lãnh đạo, nàng thiếu khuyết lý luận chỉ đạo. . .

Thiếu nữ còn cùng Kiếm Thần Lý Hề Dạ từng có một đoạn sâu xa, nhưng mà này ở trong game cũng không có chính diện bày ra, dùng lưu trắng thủ pháp, nhưng đoạn này sâu xa vẫn là làm người mơ màng không thôi.

Này có lẽ sẽ trở thành những cái kia ưa thích đi sâu đào móc nội dung trò chơi các người chơi tò mò nhất đồ vật, sẽ còn đi đủ loại cân nhắc, suy đoán, đủ loại lời giải thích đều sẽ xuất hiện.

Không có cách, theo Ngô Thuận chơi ra như thế một cái khiến cho rất nhiều người xem thấy một loại cảm giác rung động bade Nd, thiếu nữ hình ảnh triệt để phát sinh đảo ngược, để cho người ta cũng không còn cách nào quên nàng!

Mà Ngô Thuận vị này người trong cuộc, thì bị thật sâu đau nhói, lúc ấy hắn liền thất thố bưng bít lấy đầu của mình, cả người đều ở vào một loại mãnh liệt uể oải trạng thái, đồng thời còn gặp khó nói phẫn nộ!

Nếu như hắn sớm một chút biết rõ chân tướng, làm sao lại chơi ra kết cục như vậy?

Hắn đã mất đi lý trí, vọt thẳng đến Triệu quốc : nước Triệu hoàng cung, mong muốn mở có một không hai, nghĩ muốn giết tên biến thái kia quốc vương, nhưng là phi thường bất đắc dĩ, một mình hắn căn bản cũng không phải là cấm quân đối thủ. . .

Mà hắn cũng rốt cuộc không có cách nào tiếp xúc đến quốc vương, bởi vì hắn đã mất đi giá trị lợi dụng, vô cớ thành đã triệt để hủy ở trên tay của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.