Chương 502: Cái kia tới kiểu gì cũng sẽ tới

Chương 502: Cái kia tới kiểu gì cũng sẽ tới

Ngô Thuận đại khái là lần đầu tiên chơi game chơi đến như thế biệt khuất, đến mức hắn kém chút nhịn không được trực tiếp nện màn hình. . .

Khán giả cảm xúc đương nhiên cũng không cao, dồn dập biểu thị nói ——

"Chân chính biến thái người là Tra Phong lão tặc đi, vậy mà làm ra như thế một cái ngược tâm đến cực hạn chuyện xưa, từ đầu tới đuôi khiến cho người chơi làm nhân vật phản diện!"

"Hai lần đảo ngược cũng là có thể, lẽ ra tất cả mọi người coi là thiếu nữ vô danh là chung cực đại Boss, làm nửa ngày nàng mới là cái này hiệp khách trong thế giới lương tâm!"

"Đã xem khóc, Mã Đức muốn hay không như thế gây nên úc a!"

"Thân ở bóng tối, tâm hướng về phía quang minh, này còn làm được, làm vô cớ tiểu tỷ tỷ dâng hương. . ."

"Thật là khiến người ta tan nát cõi lòng nội dung cốt truyện, để cho người ta nhìn không nhịn được nghĩ đi mua trò chơi, trực tiếp giúp thiếu nữ vô danh, về phần nói rõ mộng hàng ngũ, thực sự quá ác tâm, nàng và kia cái gì thuần dương phái, cùng biến thái quốc vương là cá mè một lứa đi."

"Cảm giác bức vương Lý Hề Dạ cũng không phải vật gì tốt, hắn cùng thiếu nữ vô danh đã sớm nhận biết đi, nhưng mà hắn nhưng vẫn là giết nàng. . ."

"Đừng đen Lý Hề Dạ a, coi như hắn không giết thiếu nữ vô danh, thiếu nữ vô danh lúc kia cũng đã triệt để lạnh, này cũng không phải cao võ thế giới, một cái tuyệt thế võ giả có khả năng trấn áp một nước, nếu như không phải Lý Hề Dạ, sợ là thiếu nữ hoàn toàn sẽ chết không có chỗ chôn."

"Liền muốn biết đám kia bị nói rõ mộng mê hoặc người xem là nghĩ như thế nào, ta cảm thấy Tra Phong lão tặc biểu lộ nhất định là như vậy —— không nghĩ tới đi. jpg."

"Đau lòng vô cớ tiểu tỷ tỷ, quả nhiên vô cớ tiểu tỷ tỷ vẫn là lão bà của ta, về phần cái kia sen trắng biểu nói rõ mộng, ai ưa thích ai cầm lấy đi. . ."

"Chủ Bá bị làm vô vị vùng vẫy, tranh thủ thời gian thông quan đi, xem xem rốt cục là nào người chế tác thành viên, làm như thế một cái phát rồ dlc."

"Không sai, ta luôn cảm thấy những nhân vật này phong cách vẽ, có mãnh liệt đã thị cảm, về phần này gặp bi thảm tao ngộ nha, đã thị cảm càng thêm mãnh liệt. . ."

"Chớ vội thông quan a, lại đi xem một chút Lý Hề Dạ cùng nói rõ mộng, nói không chừng còn có cái gì nội dung cốt truyện, mặt khác Chủ Bá cái này ngăn nhân vật còn chưa kết hôn đi, tìm cô em kết hôn a, ta xem chi nhánh nhiệm vụ bên trong có cái kết hôn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành a, ép buộc chứng thực đang khó chịu!"

. . .

Ngô Thuận cường tự bình phục lại tâm cảnh, hắn kỳ thật đã không muốn lại chơi cái này lưu trữ, dù cho cái này ngăn đều nhanh muốn thông quan, bất quá hắn còn là dựa theo mưa đạn yêu cầu, đi trước tìm Lý Hề Dạ, ít nhất đem thiếu nữ vô danh đi qua cũng nói cho Lý Hề Dạ, xem hắn là phản ứng gì.

Song khi hắn lại một lần nữa thấy Lý Hề Dạ lúc, chỉ cảm thấy cái này bức Vương Hiển đến càng thêm tịch mịch, mà vốn là luôn luôn áo xanh lỗi lạc hắn, lại mặc vào toàn thân áo trắng.

Không thể không nói, đối với một tên kiếm khách tới nói, tựa hồ áo trắng như tuyết mới thật sự là tiêu chuẩn phối trí, cho nên lúc ban đầu "Quyết chiến Tử Cấm đỉnh" lúc thiếu nữ vô danh, mới có thể kinh diễm đến nhiều như vậy người xem. . .

Rất nhiều người xem đều cảm thấy, vô cớ tiểu tỷ tỷ đẹp nhất một khắc này, không phải nàng thi triển thiên ngoại phi tiên thời điểm, mà là nàng cởi chính mình áo choàng áo khoác, trút bỏ bịt mắt thời điểm, vốn là không ít người xem còn tưởng rằng nàng là cái mù lòa đâu, không nghĩ tới nàng lại có xinh đẹp như vậy đôi mắt!

Ngô Thuận đem hắn biết liên quan tới thiếu nữ tin tức, nói cho Lý Hề Dạ, nhưng mà Lý Hề Dạ đã hoàn toàn bất vi sở động, hắn tại quyết chiến về sau, tại kiếm đạo bên trên càng tiến một bước, cũng chặt đứt càng nhiều ràng buộc, cả người lộ ra càng thêm cô độc, tịch mịch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Kiếm Thần sẽ cô độc cả đời, hắn đã mất đi trong đời trân quý nhất đối thủ, với hắn mà nói, đây cũng là lớn nhất bất hạnh.

Nếu như quyết chiến địa điểm không tại nơi đó, hắn có lẽ sẽ không như thế quyết tuyệt. . .

Tiếp lấy Ngô Thuận lại đi tìm nói rõ mộng, kết quả khiến cho hắn a a là, thuần dương phái biểu thị, Ngôn tiên tử đã bế quan, cho nên sẽ không lại gặp hắn, bất quá hắn vẫn là thuần dương phái khách quý, thuần dương phái có thù lao phong phú nhiệm vụ, vẫn là sẽ tìm hắn.

Ngô Thuận này cũng không kém nhiều lắm cũng triệt để hiểu rõ, nguyên lai hắn từ đầu đến cuối đều là một cái rất tốt tay chân, hắn tưởng rằng mình tại chơi game, không nghĩ tới là trò chơi chơi hắn. . .

Nói đến hắn xoạt nói rõ mộng nhiều như vậy độ thiện cảm, chẳng lẽ liền trắng xoạt sao

Ngoại trừ từng cái chủng loại kia mối tình đầu cảm giác, thế mà liền không có tiến hơn một bước, đã nói xong ba ba ba tràng cảnh đâu?

Ngô Thuận thật sự là nổi giận trong bụng, sau đó hắn liền tiếp tục dựa theo người xem yêu cầu, đi tìm nhân vật nữ kết hôn, đối tượng làm lại chính là hắn thích nhất ma nữ Diệp Hồng Liên. . .

Kết quả hắn vạn lần không ngờ chính là, tại hắn cùng Diệp Hồng Liên kết hôn lúc, nói rõ mộng vậy mà lại xuất hiện, dáng vẻ cực kỳ ai oán, giống như người chơi cô phụ nàng.

Diệp Hồng Liên cười ha hả hỏi người chơi, làm sao Ngôn tiên tử cũng tới tham gia người chơi hôn lễ, nàng đến cùng là người thế nào của ngươi a?

Lúc này, Ngô Thuận phát hiện mình trước mắt xuất hiện một cái tuyển hạng —— nàng là ta một cái đạo cô bằng hữu.

Thật đúng là mẹ nó là một cái tuyển hạng a!

Ngô Thuận lúc này nhịn không được chửi bậy, hắn tiến một bước đã nhận ra Tra Phong lão tặc thật sâu ác ý.

Nếu chỉ có một cái tuyển hạng, đó là đương nhiên lựa chọn điểm cái này, ngẫm lại kỳ thật cũng không sai, Ngôn tiên tử cuối cùng chỉ là hắn một cái đạo cô bằng hữu thôi, nàng đối với hắn có lẽ cũng không phải lừa gạt, chỉ là nàng thâm căn cố đế cho rằng, vô cớ thành thật không phải vật gì tốt.

Tiếp lấy lại xuất hiện một đoạn CG anime, làm người chơi giống như là thứ cặn bã nam giống như, đương nhiên, UU đọc sách www. uuka N Shu. com sự thật cũng xác thực như thế, đối với người chơi tới nói, chỉ cần là trong trò chơi có thể hướng dẫn nhân vật nữ, bọn họ đều là muốn vẩy vẩy lên.

Phối hợp với CG anime, cái kia đầu 《 ta một cái đạo cô bằng hữu 》 liền xuất hiện ——

Này lớn tuổi đường phố xuân ý đang nồng, giục ngựa cùng dạo, mưa bụi như mộng.

. . .

Mà ngươi bung dù ủng ta vào trong ngực, mỗi chữ mỗi câu lời thề nhiều thận trọng.

Trong mắt ngươi có nhu tình ngàn loại, như đưa tình gió xuân, băng tuyết cũng tan rã.

Về sau nhà ai tiệc cưới trùng phùng, giai nhân đang sườn, ánh nến dao động đỏ.

. . .

Độc thân đánh ngựa nam màn hình cũ cầu một bên qua, đúng lúc gặp núi mưa lúc đến sương mù mông lung.

Nhớ tới năm đó dù bên dưới nhẹ ủng, tựa như nằm tại cầu tác phía trên, làm một giấc mộng.

Mộng tỉnh sau rơi xuống, thịt nát xương tan, vô ảnh cũng không tung.

. . .

Bài hát này vừa xuất hiện, phòng trực tiếp người xem chẳng những không có sầu não, ngược lại vui vẻ, dùng mưa đạn dồn dập trêu chọc, nói rõ mộng đây là bị tiểu tam cũng vẫn được đó a, nhưng mà con hàng này thật đúng là cái trò vui tinh a.

Dù sao bây giờ trở về quá mức đang nhìn xem, miệng pháo max nói rõ mộng, gần như liền là dẫn đến người chơi lựa chọn xấu kết cục kẻ cầm đầu, mặc dù nàng cũng không phải là cái gì chủ mưu, nhưng tuyệt đối được cho đồng lõa!

Còn có người xem thì biểu thị, bài hát này cùng vừa mới vô cớ tiểu tỷ tỷ CG lúc vang lên tiếng ca, là một người hát đi, nói đến bài hát này hầu vẫn rất quen tai đó a?

Ngô Thuận rốt cục thông quan cái này dlc, sau đó liền xuất hiện người chế tác thành viên biểu, hắn tạm thời rời đi đi vào một nhà vệ sinh, kết quả phát hiện phòng trực tiếp mưa đạn nổ tung. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

Nguyên lai khán giả thấy được "Tô Lý" hai chữ này, nàng là cái này dlc chủ yếu trang trí, thiếu nữ vô danh, nói rõ mộng, Lý Hề Dạ này ba cái trọng yếu nhân vật, đều là xuất từ tay nàng!

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.