Chương 503: Thừa nhận

Chương 503: Thừa nhận

Đối với "Tô Lý" cái tên này, Ngô Thuận đương nhiên cũng rất quen thuộc, dù cho hắn cũng không có nhìn qua đối phương manga.

Nhưng là đối phương làm manga, tranh minh hoạ lĩnh vực Đại Thần cấp nhân vật, lại thông qua một loại khác phương thức, tại trên internet gần như không ai không biết không người không hay, cái kia chính là nàng bút vẽ có ma lực, nghe nói chỉ cần là nàng bút vẽ dưới nhân vật, đều sẽ gặp bất hạnh!

Nếu như cái kia nhân vật không có gặp bất hạnh, cái kia sáng tạo cái kia nhân vật tác giả, liền sẽ gặp bất hạnh. . .

Nói thật, Ngô Thuận ngay từ đầu đối dạng này truyền ngôn là hoàn toàn bất hạnh, đây cũng quá vô nghĩa đi, nhưng mà theo không ít người hiểu chuyện, trầm mê chơi Tô Lý ngạnh người, quy nạp ra Tô Lý cái kia hàng loạt chiến quả, đồng thời mỗi lần Tô Lý một làm ra một ít chuyện, liền đủ loại bị trêu chọc, dần dà, liền dẫn đến rất nhiều người bắt đầu đối nàng huyền học tin tưởng không nghi ngờ.

Ngô Thuận kỳ thật thực chất bên trong vẫn là không tin cái đồ chơi này, bất quá hắn thấy phòng trực tiếp người xem như thế xoạt Tô Lý ngạnh, không khỏi cũng trêu chọc nói: "Nếu như cái này trang trí Tô Lý thật sự là vị kia tranh minh hoạ sư Tô Lý, vậy liền lợi hại, dù sao trong trò chơi mặc kệ là thiếu nữ vô danh vẫn là nói rõ mộng cùng với Lý Hề Dạ, xác thực đều tương đối thảm, nhất là thiếu nữ vô danh, nàng kỳ thật mới là cái này dlc bên trong ẩn giấu nhân vật nữ chính, nhưng mà nàng tao ngộ, thực sự quá bi kịch, cũng không biết tại cái khác tuyến đường bên trong, có hay không nàng không chết kết cục. . ."

Kỳ thật Ngô Thuận cảm thấy này người chế tác thành viên bên trong xuất hiện "Tô Lý" khả năng chỉ là trùng hợp đi, dù sao người ta Tô Lý là vẽ manga, làm sao lại lẫn vào đến trò chơi chế tác bên trong tới đâu?

Không ít người xem cũng đều là cái nhìn này, chỉ cảm thấy sợ là gặp cùng tên, cũng không thể nơi nào có bất hạnh, chỗ nào liền có Tô Lý a?

Phòng trực tiếp còn có Tô Lý Fan hâm mộ, có lẽ là nhan giá trị hướng về phía fan không não, hắn biểu thị Tô Lý Đại Đại gần nhất song khai manga, lại là vẽ 《 Tối Cường Vương Giả 》 lại là vẽ 《 Secret Princess Himegoto 》 làm sao có thể đi làm 《 hiệp khách 3 》 trò chơi này, cho nên đây tuyệt đối là cùng tên a, hắn lại một lần nữa thỉnh cầu mọi người, không cần cứng rắn đem nồi lắc tại Tô Lý Đại Đại trên thân, chân chính kẻ cầm đầu, rõ ràng liền là Tra Phong lão tặc!

Tô Lý mỗi lần đang làm ra chuyện thời điểm, luôn luôn có như thế yêu thương nàng Fan hâm mộ, liền liền Triệu U Nguyệt cũng là này chủng loại hình Fan hâm mộ, luôn luôn nghĩ hết biện pháp vì nàng tẩy trắng, cho nên nói "Thế này chi nồi" Tô Lý thật quá đáng thương. . .

Nhưng mà mỗi lần đám này Fan hâm mộ, đều sẽ bị sự thật đánh mặt!

Lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ, một ngày này Ngô Thuận trực tiếp kết thúc về sau, liền có hắn phòng trực tiếp người xem, đi hỏi ý kiến hỏi người trong cuộc Tô Lý, hỏi nàng có hay không tham dự 《 hiệp khách 3 》 chế tác.

Tô Lý làm cho này cái mới dlc thứ nhất trang trí, nàng là ra rất lớn khí lực, ngoại trừ giàu nứt đố đổ vách khói lửa công ty game thù lao phong phú bên ngoài, cũng bởi vì nàng và Triệu đại tiểu thư tham dự cùng một cái hạng mục, trò chơi này vẫn là Triệu đại tiểu thư ưa thích trò chơi, cho nên nàng nhiệt tình tràn đầy.

Tô Lý cũng đã sớm biết trò chơi kết trong cục, thiếu nữ vô danh nhân vật là cỡ nào thảm, nhưng mà nội tâm của nàng hào không dao động, nàng làm một cái sáng tác người, là loại kia tương đương lãnh khốc sáng tác, tựa như lúc trước nàng đang vẽ "Hứa Tĩnh" nhân vật này lúc  có thể nói nàng đem Hứa Tĩnh nhân vật này vận mệnh, chơi lấy được cực hạn, vẻn vẹn vì để cho các độc giả cảm thấy càng thêm có thú mà thôi.

Cho nên thiếu nữ vô danh thảm như vậy, như vậy làm lòng người đau, thì phải làm thế nào đây, cuối cùng chỉ là cái nhân vật ảo, cung cấp người tiêu phí giải trí đồ vật mà thôi.

Tô Lý liền dùng loại này một loại tâm tính, hời hợt buộc vòng quanh rất nhiều ngược tâm hình ảnh  có thể khiến cho các người chơi cảm nhận được mãnh liệt đánh vào thị giác lực, giống thiếu nữ vô danh tuổi thơ những cái kia CG anime, Tô Lý đều là toàn trình tham dự. . .

Tô Lý cũng là thật bất ngờ, thế mà nhanh như vậy đã có người hỏi nàng cái vấn đề này, là đã có người thông quan, vẫn là nói vẻn vẹn là theo nhân vật phong cách vẽ bên trên, liền nhận ra nàng đâu?

Bởi vì Tô Lý chỉ nhìn Triệu đại tiểu thư trực tiếp, tự nhiên không biết loại trò chơi này còn có Ngô Thuận loại này "Lá gan đế" tồn tại, gần như ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, những lúc khác toàn bộ đều vùi đầu vào trong trò chơi, liền lúc ăn cơm đều tại chơi game, dạng này "Lá gan đế" tại trò chơi nội dung cốt truyện tiến lên phương diện tốc độ, đương nhiên là vượt xa Triệu đại tiểu thư.

Tô Lý vẫn là như vậy ngay thẳng

Nàng trực tiếp ngay tại microblogging bên trên thừa nhận, nàng xác thực tham dự trò chơi này mới dlc chế tác, sau đó còn đem mấy nhân vật nguyên vẽ cũng đều phóng ra, đồng thời tuyên truyền một đợt cái trò chơi này mới ra tập tranh xung quanh, chỉ cần tập tranh lượng tiêu thụ cao, nàng thu nhập đương nhiên càng cao, nàng ở bên trong là có phần thành.

Đối với ái tài Tô Lý tới nói, hết thảy có thể đề cao nàng thu nhập tác phẩm, nàng đều sẽ ra sức tuyên truyền, hiện tại trò chơi cũng thành công thượng thị, bởi vì mới dlc chất lượng xuất chúng như thế, trò chơi nhiệt độ cũng liên tục tăng lên, thế là Tô Lý cũng liền thuận thế lại vì trò chơi tăng thêm một phần nhiệt độ. . .

Đến tại cái gì "Tô Lý có độc" "Tô Đại tiên lại phát công" loại hình tất nhiên sẽ xuất hiện ngôn luận, UU đọc sách www. uuka N Shu. com nàng đều đã hoàn toàn không cần thiết, theo mọi người thấy thế nào tốt, dù sao nàng bút vẽ chính là như vậy tràn đầy ma tính, chính nàng cũng tin những này huyền học là nhất tao!

Quả nhiên, làm Tô Lý tại microblogging bên trên thống khoái mà thừa nhận, nàng chính là cái này trò chơi mới dlc nhân vật chủ yếu người thiết kế, đồng thời còn thả ra nhân vật nguyên vẽ, đồng thời còn tuyên truyền trò chơi xung quanh tập tranh về sau, nàng microblogging lại một lần nữa nổ tung!

"Khó trách vô cớ tiểu tỷ tỷ thảm như vậy! Nguyên lai chân tướng lại là nàng tao ngộ Tô Đại tiên nguyền rủa!"

"Trước đó đang nhìn Chủ Bá chơi trò chơi này lúc, đã cảm thấy nhân vật ở bên trong phong cách vẽ, không hiểu nhìn quen mắt, nhưng mà một mực không nghĩ là ai, dù sao 3D cùng 2D ở giữa có khác biệt rất lớn, hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì nhìn quen mắt, nguyên lai thứ này lại có thể là Tô Lý này lừa bịp hàng thủ bút!"

"Tô Đại tiên con đường là thật dã, manga giới, giới đều tai họa, hiện tại đến phiên giới trò chơi, mặt khác Tra Phong lão tặc là thật gà tặc, lẽ ra coi là hai ngày này bị lừa bịp người chơi sẽ lên án hắn, hiện tại tốt, thế này chi nồi thượng tuyến tới đoạt nồi!"

"Cái gì 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 rõ ràng liền là 《 hiệp khách 3: Nồi tới 》 đau lòng Tô Lý Đại Đại, kỳ thật nàng tuyệt đối là bị Tra Phong lão tặc tính kế, hiện tại mặc kệ là cái nào lĩnh vực lão tặc, sợ đều đặc biệt ưa thích cùng Tô Lý Đại Đại hợp tác, dù sao bọn hắn có khả năng thống khoái mà tra tấn cô em, cho cô em phát dễ dàng, mà cõng nồi vĩnh viễn là Tô Lý Đại Đại!"

"Tra Phong lão tặc đúng là có ánh mắt, này mới dlc thượng tuyến về sau, cảm giác toàn bộ trò chơi đều đã thoát thai hoán cốt, mặc kệ là trò chơi chất lượng vẫn là lượng tiêu thụ, đều nâng cao một bước, lại càng không cần phải nói bởi vì Tô Đại tiên tại, mà mang tới to lớn quan tâm độ. . ."

"Biểu thị trước đó chưa nghe nói qua trò chơi này, hiện tại bởi vì Tô Đại tiên, trước tiên vào tay, không sai, ta chính là Tô Lý thức huyền học trung thực thờ phụng người! Duy trì đại tiên, ta phải theo luật thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.