Chương 504: Đại hỏa

Chương 504: Đại hỏa

Kỳ thật Tô Lý lần này cũng không có trực diện những cái kia bị gây nên úc các người chơi oán niệm cùng thống khổ, không có cách, đám này người chơi xem như Tra Phong lão tặc fan trung thành, bọn hắn biết rõ, bọn hắn ở trong game chịu khổ, thụ ngược đãi, cao thủ ngược tâm đến cực hạn nội dung cốt truyện, kẻ cầm đầu vẫn là Tra Phong lão tặc, về phần Tô Lý nha, vậy tuyệt đối cũng là "Tra Phong ác ý" thể hiện.

Tại biết hồ bên trên rất nhanh liền xuất hiện một vấn đề như vậy —— như thế nào đánh giá trứ danh họa sĩ Tô Lý đối 《 hiệp khách 3 》 trò chơi này hình ảnh tăng lên?

Vấn đề này tại Tô Lý thừa nhận nàng xác thực tham dự trò chơi này mới dlc về sau, rất nhanh liền thu được không ít người trả lời, trong đó có nghiệp giới nhân sĩ, cũng có trung thực người chơi.

Nghiệp giới nhân sĩ bao quát manga, tranh minh hoạ nghiệp giới cùng với trò chơi nghiệp giới, trong đó tranh minh hoạ vòng nhân sĩ liền biểu thị, Tô Lý vị họa sĩ này, là một mực bị đánh giá thấp, chủ nếu là bởi vì liên quan tới Tô Lý những cái kia ngổn ngang báo đạo nhiều lắm, mặt khác cũng bởi vì nàng nhan giá trị khá cao, lại thêm tên bây giờ, đã bị cho rằng là họa sĩ vòng tròn thứ nhất nữ thần, rất nhiều nam tính đồng hành cũng thống nhất ý kiến, "Cưới Tô Lý" xem như giấc mộng của bọn hắn.

Tô Lý những cái kia huyền học đồ chơi đương nhiên không cần phải nói, đơn giản liền là toàn thân là ngạnh nữ nhân, kỳ thật nếu như bỏ qua một bên nàng nhan giá trị, huyền học không đề cập tới, nàng tại hội họa bên trên là tương đương nhân vật có thiên phú, khó được còn có nghề nghiệp của nàng tinh thần, đó là một đầu đều là khiến cho đồng hành tôn kính.

Đương nhiên, Tô Lý bởi vì người đỏ, chuyện lôi thôi cũng là có rất nhiều, nói thí dụ như nàng một lời không hợp liền khoe của cái gì, đến mức không ít đỏ mắt nàng người cho rằng nàng liền là tiểu nhân đắc chí, nhà giàu mới nổi khí chất, lăng xê cuồng, nhưng người ta Tô Lý một không trộm 2 không đoạt, tất cả đều là dựa vào bản thân cố gắng kiếm được tiền, này có cái gì tốt đen đây này?

Đồng hành họa sĩ đối Tô Lý đánh giá vẫn là vô cùng cao, đương nhiên cũng có đồng hành bắt lấy Tô Lý manga nguyên tác năng lực dùng sức đen, cho rằng nàng nguyên tác trình độ kém làm cho người khác không đành lòng nhìn thẳng, về phần 《 Thuần Luyến 》 《 Secret Princess Himegoto 》 vì cái gì có thể đỏ, cũng là bởi vì con hàng này bán thịt phát rồ. . .

Tô Lý còn có một cái rất lớn vết nhơ, cái kia chính là nàng là vẽ vở xuất thân, đồng thời hiện tại như trước đang vẽ, cái kia vở giới "Vương Lý" hắn chân thân liền là Tô Lý, sớm đã là công khai bí mật.

Theo đồng hành tôn kính, hâm mộ, ghen ghét, thống hận đến xem, Tô Lý đúng là họa sĩ vòng lẫn vào phong sinh thủy khởi, trên cơ bản đã ở vào một cái "Thiên hạ người nào không biết quân" trình độ, này kỳ thật đối sự nghiệp của nàng tới nói, vô cùng có trợ giúp, danh tiếng của nàng mang ý nghĩa nàng tự mang lưu lượng, này rất được những đại công ty kia ưu ái.

Có người nhất định là có khả năng thành công, dù cho Tô Lý không có gặp gỡ Triệu U Nguyệt, nàng có lẽ không có cách nào thành công đến nhanh như vậy, nhưng tương lai của nàng, cũng là quang minh.

Đương nhiên, đối với Tô Lý chính mình tới nói, nàng vẫn là cho rằng Triệu U Nguyệt đối nàng có ơn tri ngộ, cho nên nàng dù sao đối Triệu U Nguyệt khăng khăng một mực, đi theo Triệu đại tiểu thư lăn lộn, tóm lại là sẽ không sai!

Trò chơi nghiệp giới nhân sĩ, tại biết hồ bên trên như thế đối Tô Lý đánh giá ——

"Hiệp khách hệ liệt trò chơi cũng coi là trứ danh trò chơi người chế tác Tra Phong chiêu bài, bởi vì mọi người đều biết duyên cớ, nó lượng tiêu thụ một mực rất bình thường  có thể nói chế tác dạng này cứng rắn hạt trò chơi, lộ ra tốn công mà không có kết quả. Nhưng lần này, cũng là bởi vì mới dlc, trò chơi lượng tiêu thụ đại bạo, làm đồng hành, ta không thể không bội phục Tra Phong ánh mắt, hắn đem Tô Lý như thế một vị tài hoa cùng chủ đề tính gồm nhiều mặt họa sĩ, không tiếc một cái giá lớn mời đến chế tác tổ, đối cả cái trò chơi hình ảnh ưu hóa, là có mang tính cách mạng, từ đó đương nhiên cũng nhìn ra Tô Lý năng lực, cho nên từ nay về sau, chúng ta giới trò chơi nếu như muốn xin mời trang trí, chỉ cần là phù hợp Tô Lý phong cách, chúng ta khẳng định sẽ ưu tiên mời nàng!"

. . .

Tô Lý lần này xem như lại được cả danh và lợi, nàng nhưng không có quên, đúng là Triệu U Nguyệt đề nghị nàng đón lấy như thế một cái hóa đơn.

Kể từ đó, nàng chỉ bằng mượn cái trò chơi này lượng tiêu thụ đại bạo, mà vang dội nàng tại giới trò chơi thương thứ nhất, chắc hẳn về sau nhất định có không ít công ty game đều sẽ hướng về phía nàng phát ra hợp tác mời.

Trước đó càng nhiều có thể là những cái kia lệch nhị thứ nguyên trò chơi, loại trò chơi này càng thích hợp Tô Lý phát huy, nói thí dụ như những cái kia Fan hâm mộ hướng về phía thu thập loại trò chơi

Những trò chơi này sẽ hướng về phía Tô Lý phát ra mời, mà bây giờ, là liền 3D cấp 3A mãnh liệt cũng sẽ xem xét xin mời Tô Lý tới thiết kế nhân vật, bối cảnh loại hình.

Đây cũng là bởi vì 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 mới dlc đạt được thành công lớn!

Mà theo trực tiếp bình đài Chủ Bá trực tiếp nội dung, cũng đó có thể thấy được nó hiện tại tình thế là cỡ nào sôi động, máy chủ khu đại chủ gieo gần như cũng bắt đầu lựa chọn trực tiếp chơi trò chơi này, mặc kệ là ở trong game bị ngược, vẫn là hiện ra kỹ thuật, đều là khán giả thích xem.

Còn có Bilibili trứ danh up chủ môn, cũng bắt đầu chế tác trò chơi này video, có hướng dẫn hướng về phía có khôi hài hướng về phía, cái trước đại biểu nhân vật, dĩ nhiên chính là có "Lương tâm cốc" danh xưng đen đồng cốc ca, hắn vốn chính là loại này cứng rắn hạt trò chơi trung thực người chơi, chế ra hướng dẫn, dùng tỉ mỉ xác thực mà lấy xưng, người giang hồ xưng "Cốc tam quang" bởi vì hắn sẽ ở trong game đem hết thảy nhưng thăm dò nguyên tố đều thăm dò ánh sáng, UU đọc sách www. uuka N Shu. com mặc kệ có bao nhiêu kết cục, hắn đều sẽ cho ngươi đánh ra đến, mà tại đánh boss lúc, hắn cũng hầu như có thể muốn ra rất nhiều vô cùng phương pháp đơn giản  có thể khiến cho những cái kia manh mới người chơi sau khi xem không hề bị khổ. . .

Về phần khôi hài hướng về phía Bilibili up chủ, làm lại chính là Vương lão cúc, hắn chơi loại này chịu khổ loại trò chơi, cái kia thật là sung sướng chịu khổ, dù sao khiến cho người xem thấy hết sức sung sướng, loại kia giây thu năng lực, thật không phải bình thường up chủ có khả năng có được, ngoài miệng nói đến đây đợt chắc chắn sẽ không chết, một giây sau liền bị đánh chết.

Còn có đen nhánh vị này rất thú vị Bilibili up chủ, cũng bắt đầu trực tiếp chơi trò chơi này, chỉ bất quá hắn cũng không có chế tác hướng dẫn, liền là trực tiếp chịu khổ hướng về phía video, nhưng thưởng thức tính cùng thú vị tính đều là rất không tệ.

Xác thực như hắn nói, hắn là lần đầu tiên chơi này chủng loại hình trò chơi, ngay từ đầu liền thao tác đều không lưu loát, thế nhưng tại trực tiếp quá trình bên trong  có thể rõ ràng thấy hắn thao tác tiến bộ. . .

Nói tóm lại, 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 trò chơi này coi là là chân chính địa hỏa, thiếu nữ vô danh Tô thị nhân vật này, càng là đưa tới rộng khắp chủ đề tính, đủ loại đối phân tích của nàng, giải đọc, tranh luận cũng tầng tầng lớp lớp, mà bây giờ các người chơi muốn biết chính là, nhân vật này đến cùng có không có một cái nào tốt kết cục đâu?

Rất nhiều người cũng bắt đầu quan tâm A Ngư phòng trực tiếp, nguyên nhân vì những thứ khác chơi cái trò chơi này Chủ Bá, hoặc là tiến độ quá chậm, hoặc là bởi vì tiến độ quá nhanh, mà bị Ngô Thuận gia hỏa này lừa dối, trên cơ bản đã chết ngăn, hướng đibade Nd không đường về.

Mà A Ngư thế nhưng là thành công "Tiên đoán" Tô thị thân thế, đồng thời còn không nhận nói rõ mộng mê hoặc, nàng nhân vật thánh tăng A Quang, hoàn toàn đứng ở Tô thị phía bên nào. . .

Cứ như vậy, Tô thị chắc chắn sẽ có một cái tốt kết cục a?

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.