Chương 505: Người thành thật người chơi

Chương 505: Người thành thật người chơi

Triệu U Nguyệt mặc dù thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến vào cái này trò chơi hư nghĩ thế giới, diễn dịch thiếu nữ vô danh cái kia bi thảm lại oanh liệt một đời, nhưng phản ứng ở trong game, thiếu nữ vô danh phần diễn hiển nhiên càng thêm phong phú, Triệu U Nguyệt xác thực mang cho người chế tác Tra Phong không ít linh cảm, đối phương còn tại linh cảm trên cơ sở, làm ra không ít mới đồ vật, tuyệt không thể xem thường loại này rất có ý nghĩ của mình sáng tác người.

Nếu như một cái sáng tác người, không có thứ thuộc về chính mình, chỉ biết là theo gió cùng sáo lộ, vậy liền quá không có ý nghĩa, có lẽ cũng không còn xứng đáng làm là sáng tác người, chỉ có thể nói là bắt chước người.

Như vậy vấn đề liền đến, thiếu nữ vô danh đến cùng có hay không tốt kết cục đâu?

Hoặc là đem tốt kết cục tiêu chuẩn giảm xuống một chút, nàng có hay không chẳng phải xấu kết cục đâu?

Hiện tại rất nhiều "Video thông quan đảng" đều đưa lực chú ý nhìn về phía A Ngư phòng trực tiếp, không ít người xem đều trêu chọc, nói là A Ngư chơi đi ra loại này thánh tăng nhân vật, sợ cũng là phần độc nhất, khả năng đều không có đủ mở rộng giá trị.

Dù sao thánh tăng A Quang có quá nhiều địa phương, đều hiện ra hắn "Lòng dạ đàn bà" đến mức để cho mình hãm sâu tuyệt cảnh, Đại Đại tăng lên chính mình trò chơi độ khó, đổi lại là người chơi bình thường, sớm đã bị ngược đến cải biến cách làm của mình.

Tại cái trò chơi này bên trong, liền xem như muốn làm thánh mẫu, cái kia cũng cần thực lực tuyệt đối a, bằng không liền đàng hoàng làm đến "Nghèo thì chỉ lo thân mình" đi. . .

Triệu U Nguyệt ở một bên tiếp tục trực tiếp chơi cái trò chơi này thời điểm, một bên cũng buồn bực, theo lý mà nói trò chơi thông quan, hẳn là có người chú ý tới nàng liền là thiếu nữ vô danh Tô thị Thanh Ưu đi, vì cái gì này đều không có dẫn phát cái gì gợn sóng đâu?

Nếu như nàng là nhân vật này Thanh Ưu bại lộ, cái kia nàng cái gì "Tiên tri" tên tuổi, hẳn là có người tới đâm xuyên đi, nhưng mà chuyện này cũng không có phát sinh.

Có lẽ đây cũng là nàng "Người qua đường quầng sáng" có hiệu quả rồi?

Kỳ thật nguyên nhân chân chính, vẫn là trò chơi các người chơi không phải hết sức quan tâm nhân vật trò chơi Thanh Ưu, hoặc là nói, những cái kia quan tâm Thanh Ưu quần thể, cũng không chơi dạng này cứng rắn hạt trò chơi, có lẽ đợi đến chơi cái trò chơi này người chơi càng nhiều về sau, mới có người kinh ngạc phát hiện, thiếu nữ vô danh Thanh Ưu, lại là nàng!

Chính là bởi vì phần lớn người chơi không có cách nào chơi ra thánh tăng A Quang như thế thuần túy nhân vật, cho nên có thể tưởng tượng là, bọn hắn mặc kệ như thế nào, chơi đi ra kết cục, đều sẽ hết sức gây nên úc, bởi vì bọn hắn vẫn là quá yếu, căn bản mệt mỏi cải biến thiếu nữ vô danh vận mệnh bi thảm.

Nhưng mà nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là cho các người chơi lưu lại khắc sâu ấn tượng một loại phương thức.

Cũng tỷ như nói 《 Bloodborne 》 bên trong vị kia tại á nam trung tâm tiểu la lỵ, liền là vị kia cha xứ boss con gái, dù như thế nào nàng kết cục đều là chết, như vậy liền thành rất nhiều người chơi trong lòng đau nhức, đến mức trên internet còn có truyền ngôn, có một loại phương pháp có khả năng cứu vớt tiểu la lỵ. . .

Loại phương pháp này đại khái liền là trực tiếp đi tìm cung khi anh Cao lão tặc tìm thuyết pháp.

Hiện tại, thiếu nữ vô danh liền thông qua một loại tiêu xài thức bi kịch phương thức, cho rất nhiều người chơi lưu lại ấn tượng khắc sâu, còn có không ít không tin tà mới người chơi vào tay trò chơi này, chính là vì cứu vớt cái này siêu manh nhân vật, nếu như có thể hoàn mỹ hướng dẫn nàng, đương nhiên là tốt nhất.

Tra Phong lão tặc đầu ngọn gió, nhưng không có bị Tô Lý che giấu, cũng có thể nói, bởi vì hắn tự mình tại phương diện nào đó tên tuổi quá vang dội, đến mức Tô Lý đều không cách nào cho hắn cõng nồi.

Dùng quen thuộc Tra Phong lão tặc người chơi lời nói tới nói, liên quan tới thiếu nữ vô danh bi kịch, có hay không Tô Lý, ảnh hưởng cũng không lớn, Tô Lý tối đa cũng liền để hình ảnh càng có sức cuốn hút, nhưng Tra Phong lão tặc, tuyệt đối là chủ đạo tất cả những thứ này kẻ cầm đầu!

Mà Tra Phong thì tại microblogging dâng tấu chương bày tỏ, gần nhất luôn có người hỏi hắn có hay không hướng dẫn thiếu nữ vô danh, đạt thành hoàn mỹ kết cục phương pháp, hắn vô cùng vô tội biểu thị, hắn kỳ thật cũng không biết có hay không, bởi vì nói ra các ngươi khả năng không tin, thiếu nữ vô danh nhân vật này có được từ ý chí của ta, hắn căn bản không có cách nào khống chế hành động của đối phương. . .

Dạng này đáp lại, hào không ngoài suy đoán bị gây nên úc người chơi cho rằng lão tặc là tại vứt nồi, còn có người chơi thì lật lên nợ cũ, nói lão tặc ngươi không phải nói toàn bộ dlc chủ đánh nhân vật nữ là nói rõ mộng Ngôn tiên tử sao

Vì cái gì nàng ở trong game liền là cái hố to a, rất có thể mê hoặc người!

Nếu như không phải nàng nhan giá trị rất tốt, bản tính cũng không tính quá xấu, cái kia tuyệt đối sẽ để người chơi muốn đối nàng giận mà giết muội chứng đạo, dù sao cực đoan người chơi đã không kịp chờ đợi đem "Sen trắng biểu" danh hiệu theo trên đầu nàng.

Còn có người chơi biểu thị, nói rõ mộng nữ nhân này, là thật tiện, thế nhưng cái mông của nàng xác thực ngồi ở nàng chỗ giai cấp một bên, điều này không khỏi làm cho người bội phục, chỗ nào giống thiếu nữ vô danh cái này ngốc hàng  có thể vì không thiết thực lý tưởng, trả giá nhiều như vậy. . .

Mà bây giờ khiến cho người chơi tới chọn, các người chơi khẳng định táng gia bại sản ép thiếu nữ vô danh, UU đọc sách www. uuka N Shu. com bọn hắn cảm thấy thiếu nữ vô danh không chỉ có nhan giá trị cao, càng có một loại tâm linh đẹp, xong bạo ngoài miệng hô hào chính nghĩa chính nghĩa, hành động thực tế bên trên, lại là giữ gìn bạo quân thống trị nói rõ mộng.

Nói rõ mộng danh tự lấy cũng không tệ, phiên dịch một cái, đại khái chính là nàng nói hết thảy, liền theo chuyện hoang đường như thế, hoàn toàn không đáng tín nhiệm!

Nhưng không thể không nói, nói rõ mộng cái này nhân vật nữ tạo nên đến cũng khiến người khắc sâu ấn tượng, có thể gặp nhiều như vậy người chơi oán niệm, cũng là phần độc nhất, còn có cái kia đầu 《 ta một cái đạo cô bằng hữu 》 cũng không hiểu lửa. . .

Không chơi game, thuần túy là nghe ca nhạc người, khả năng còn cảm thấy cái này đạo cô thật thật đáng thương, tao ngộ cặn bã nam, không hiểu thấu thành tiểu tam, thế nhưng nàng còn tình yêu cay đắng lấy cặn bã nam, đây thật là làm người cảm động a!

Chơi qua trò chơi người chơi, thì sẽ cảm thấy, này nói rõ mộng, làm sao lại làm như vậy đâu, nàng ở trong game đều không phát cái gì phúc lợi, hết lần này tới lần khác ở ngươi chơi thành thân lúc, liền muốn tới thêm cái lấp, đây tuyệt đối là trò vui tinh a?

Đối với nam tính người chơi tới nói, cái gì "Tinh thần yêu đương" đại khái đều sẽ làm người ta nghĩ đến "Nón xanh" "Lốp xe dự phòng" dạng này từ ngữ, liền rất khó chịu, nàng luôn luôn nói so hát đều tốt nghe, hết lần này tới lần khác đang hành động bên trên, cũng không gặp nàng làm sao bị người chơi cảm động, giống như người chơi vì nàng làm việc, là hẳn là như thế, người chơi chính là nàng giá rẻ tay chân. . .

Đây là rất nhiều người chơi đang chơi ra xấu kết cục về sau, quay đầu nhìn một chút, mới chợt tỉnh ngộ điểm này, này tự nhiên để cho người ta rất khó chịu, tổng cảm giác mình thành người thành thật, bị trong trò chơi nhân vật nữ đùa bỡn!

Đặc biệt tại trong hiện thực bị tâm cơ biểu đùa bỡn trong lòng bàn tay thì cũng thôi đi, ở trong game thế mà cũng như thế, quả nhiên đây đều là Tra Phong lão tặc đối game thủ ác ý sao?

Thật là thật giận a!

Mà ở trong quá trình này, Tra Phong lão tặc đương nhiên là kế hoạch thông, bởi vì tức giận người chơi lại sẽ hấp tấp đi đánh hai tuần mục đích, trò chơi tuổi thọ lại kéo dài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.