Chương 506: Nhất không xấu cũng nhất làm giận kết cục

Chương 506: Nhất không xấu cũng nhất làm giận kết cục

Kỳ thật dù như thế nào, thiếu nữ vô danh đều sẽ bị nội dung cốt truyện giết, nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng chết tại Lý Hề Dạ trong tay, đã là bade Nd bên trong một cái so so sánh kết cục tốt đẹp, mặt khác kết cục, nếu không phải là chết bởi yêu ma quỷ quái tay, hoặc là liền là chết bởi Triệu quốc : nước Triệu quân đội tay, thậm chí còn có bị vô cớ thành người phản bội, bán, chết với mình một tay thành lập tổ chức kết cục.

Này bị người một nhà phản bội kết cục, khả năng liền là thảm nhất, nhưng mà này cũng đó có thể thấy được, thiếu nữ vô danh thật không thích hợp đi làm loại này tổ chức, nàng là điển hình cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng lại ăn văn hóa thua thiệt.

Đây cũng là hết sức hợp lý, dù sao nàng liền không có tiếp thụ qua cái gì tốt giáo dục, mẫu thân của nàng liền là một cái múa kiếm vũ cơ, có thể có cái gì hơn người hiểu biết?

Đại khái mẫu thân có thể giáo dục nàng, liền là thiện chí giúp người, trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ nhưng rất hữu dụng loại hình đồ vật.

Thiếu nữ vô danh tam quan xác thực hết sức đang, nhưng chỉ là phi thường mộc mạc hiệp nghĩa xem, "Bảo hộ kẻ yếu" đại khái là nàng có thể làm ra cực hạn lý luận, nhưng mà loại này lý luận kỳ thật hoàn toàn không có lực hiệu triệu, nếu như làm ra cái "Chung nhau giàu có" nói không chừng còn càng có lực hấp dẫn. . .

Cho nên xuất hiện thiếu nữ vô danh đang tăng cường tổ chức quá trình bên trong, bị thủ hạ phản bội kết cục như vậy, kỳ thật cũng rất bình thường, mà kết cục này, đang sẽ xuất hiện ở ngươi chơi hiện tại thiếu nữ vô danh bên này, toàn tâm toàn ý giúp nàng đường dây này trên đường.

Làm người chơi chơi ra kết cục như vậy lúc, có lẽ mới có thể khắc sâu cảm nhận được, này Tra Phong lão tặc là đến cùng có bao nhiêu buồn nôn!

Bọn hắn đã hết sức giúp thiếu nữ vô danh, còn nghĩ hết biện pháp thuyết phục thiếu nữ vô danh đừng đi làm cái gì ám sát, trước tráng tổ chức lớn mới là vương đạo, sau đó người chơi còn đủ loại ngăn cản thiếu nữ vô danh cùng Lý Hề Dạ chạm mặt, bằng không phát động "Quyết chiến Tử Cấm đỉnh" nội dung cốt truyện làm sao bây giờ?

Đương nhiên, quyết chiến địa điểm có thể sẽ không lại là Tử Cấm đỉnh, nhưng thay đổi địa phương, thiếu nữ vô danh vẫn là dược hoàn a, có trời mới biết giống Lý Hề Dạ, Tô thị dạng này tuyệt thế kiếm khách, đối kiếm đạo là cỡ nào chấp nhất, mà Tô thị cảm thấy người chơi có khả năng kế thừa chí hướng của nàng về sau, liền thả bản thân, đi quyết đấu, tại quyết đấu quá trình bên trong, hiền lành thiếu nữ lại thành toàn so với nàng càng tiếp cận kiếm đạo đỉnh phong Lý Hề Dạ. . .

Này internet bên trên có mới đám gia hỏa, đã viết ra Lý Hề Dạ cùng Tô thị ở giữa từng phát sinh qua cái gì đủ loại đồng nhân văn, viết đều còn rất giống có chuyện như vậy, cho người chơi nhắc nhở chính là, ngàn vạn không thể để cho viết hai người chạm mặt, bằng không tuyệt đối phải phát động nội dung cốt truyện giết a!

Cảm giác vậy mà giống như là đang chơi Tào Tháo truyền, nhất định không thể để cho họ Hạ Hầu uyên cùng Hoàng Trung chạm mặt, bằng không liền khẳng định sẽ bị nội dung cốt truyện giết một dạng.

Kết quả các người chơi cũng là cố gắng tránh khỏi loại này "Đỉnh phong quyết chiến" nội dung cốt truyện giết phương pháp, nhưng lại không cách nào tránh khỏi thiếu nữ hắn cái chết của hắn, này phảng phất tựa như là thế giới đường tại kiềm chế.

Mà những này nếm thử, trên thực tế đều là tại siêu nhân khí cao chơi nữ chủ bá A Ngư, chơi ra một cái "Thiếu nữ vô danh anh linh" kết cục về sau, phát sinh.

Không sai, có thụ các người chơi mong đợi A Ngư, cũng không có chơi ra thiếu nữ vô danh sống sót kết cục, thế nhưng nàng chơi thánh tăng A Quang cái này ngăn, thưởng thức tính lại tương đương mạnh, rất nhiều người chơi đều giống như đang nhìn phim bom tấn như thế.

Kỳ thật tại A Ngư chơi quá trình bên trong, cũng phát động rất nhiều hình như là hẳn phải chết tràng cảnh, nàng không hề nghi ngờ là đứng tại thiếu nữ vô danh bên này, vì thế nàng thậm chí đều cùng toàn bộ Triệu quốc : nước Triệu triều đình, thuần dương phái là địch, Liên Ngôn thanh mộng đều kém chút bị thánh tăng A Quang giết, lý do là đối phương cấu kết yêu ma quỷ quái.

Về phần ai là yêu ma quỷ quái, đó là đương nhiên là Triệu vương tô hổ, A Quang trực tiếp đem tô hổ khai trừ nhân loại tịch, tuyên bố người này liền là hất lên da người yêu quái, trên thực tế này thật đúng là không có nói sai, tô hổ liền là Triệu U Nguyệt chơi đường dây này trên đường sau cùng boss, hắn thế mà tu luyện yêu tộc công pháp, hắn ăn người ngoại trừ bởi vì là trời sinh biến thái bên ngoài, cũng bởi vì hắn muốn tu luyện loại công pháp này.

Hẳn phải chết tràng cảnh bên trong, thậm chí còn bao gồm Lý Hề Dạ cùng Tô thị ở giữa quyết đấu, nhưng thánh tăng A Quang trực tiếp nhảy ra, biểu thị hắn kỳ thật cũng là kiếm khách, người giang hồ đưa ngoại hiệu "Phật kiếm phân trần" cho nên hắn tuyệt đối là kiếm đạo cao thủ, thế là hắn trực tiếp thay thế Tô thị, cùng Lý Hề Dạ quyết đấu!

Cái này khiến rất nhiều người xem thấy đều là máu nóng sôi trào

Còn có người thì kinh ngạc biểu thị —— còn có loại này thao tác?

Rất nhiều người chơi đều không nghĩ tới làm như thế, nguyên nhân chủ yếu vẫn là quá khó khăn, cảm giác căn bản không có cơ hội thắng!

Mà thánh tăng A Quang tại cùng Lý Hề Dạ quá trình bên trong, cũng không chú ý treo một lần, không có cách, cùng Lý Hề Dạ chính diện cứng rắn chống, thật quá khó khăn, kỳ thật nàng cũng có thể không treo, cũng bởi vì nàng kiên trì không còn trong quyết đấu uống thuốc tăng máu. . .

Nhưng mà Lý Hề Dạ Kiếm Thần thần thoại, bức vương truyền thuyết cũng dừng ở đây rồi, cuối cùng vẫn A Quang thắng, nhưng mà Lý Hề Dạ không hổ là trong trò chơi con ruột, có ẩn giấu nhân vật chính quầng sáng bàng thân, hắn coi như thua cũng sẽ không chết, cũng không giống như thiếu nữ vô danh, nói chết thì chết, hồng nhan bạc mệnh.

Nói tóm lại, tại A Ngư chơi cái này ngăn bên trong, thánh tăng A Quang dùng chính diện cứng rắn chống Lý Hề Dạ phương thức, giữ được Tô thị không bị nội dung cốt truyện giết, này một lần khiến cho rất nhiều người xem thấy được Tô thị sống sót hi vọng.

Tại A Ngư tao thao tác phía dưới, nàng tối thiểu bảo vệ mấy lần Tô thị gần như hẳn phải chết tràng cảnh, trong đó đặc sắc nhất, không thể nghi ngờ liền là thay thế Tô thị đi cùng Lý Hề Dạ so kiếm, thế là nàng đều nhanh đem cái này tên là "Nhân gian chính đạo" dlc, chơi thành "Cứu vớt bị Tử Thần tới để mắt tới thiếu nữ vô danh" cái này khiến rất nhiều người xem đều nhìn có loại không hiểu vui cảm giác, đồng thời còn trắng trợn trào phúng Tra Phong lão tặc liền là biến thái, thế mà tại đầu này tuyến đường bên trên, an bài nhiều như vậy hẳn phải chết tràng cảnh. . .

Nhưng mà dù cho A Ngư dùng nàng không phải người trò chơi kỹ thuật, mấy lần cứu vớt Tô thị tại trong tuyệt cảnh, đem Tô thị độ thiện cảm xoạt đến nổ tung, mấy có lẽ đã nhận định cái này siêu cấp đáng tin con lừa trọc, UU đọc sách www. uuka N Shu. com có khả năng tùy ý đối nàng chơi "Kỳ tích ủ ấm" muốn cho nàng bán thế nào manh liền bán thế nào, nhưng cũng chính vì vậy, nàng sau cùng nguyên nhân cứu vớt thánh tăng A Quang, mà chết vào Luân Hồi Điện xâm lấn mấy làm mạnh mẽ NPC trong tay, đây chính là "CG anime giết" người chơi hoàn toàn không có thao tác không gian!

Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, đồng thời cũng tiến một bước hiểu rõ, Tra Phong vì cái gì được xưng là lão tặc, bởi vì đổi cái góc độ đến xem, nếu như không phải nàng nhiều lần cứu vớt Tô thị, đem Tô thị độ thiện cảm xoạt đến bạo, Tô thị cũng sẽ không bởi vì quá mức quan tâm nàng, mà dứt khoát quyết nhiên vì nàng mà chết. . .

Còn tốt Triệu U Nguyệt có chuẩn bị tâm lý, đồng thời cũng rõ ràng Tô thị chính là nàng chính mình, nàng tại trong thế giới giả lập chết sớm qua, hiện tại chết lại tại "CG anime giết" nàng cũng có thể tiếp nhận, cái này chết lấy chết lấy, thành thói quen nha.

Mà chết vào Luân Hồi Điện thành viên trong tay nhân vật, là có thể thông qua thêm vào luân hồi điện phương thức, làm đủ loại nhiệm vụ, tích lũy điểm số, để cho nàng trở thành anh linh, là có thể khiến cho Tô thị bị người chơi triệu hoán, trợ giúp bọn hắn đánh boss, này kỳ thật cũng là Tô thị bản nhân nguyện vọng, cuối cùng nàng sẽ dùng anh linh hình thức, trợ giúp người chơi đi đánh sau cùng boss tô hổ, đồng thời cũng vì nàng mẹ của mình báo thù.

Triệu U Nguyệt đã hết sức đánh ra không xấu kết cục, nhưng mà khán giả vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, bọn hắn đều sắp bị Tra Phong lão tặc làm tức chết!

Chủ yếu là tại Triệu U Nguyệt chơi cái này ngăn bên trong, thiếu nữ vô danh đưa nàng tất cả manh điểm đều hiện ra đi ra, thay vào Chủ Bá, thay vào thánh tăng nhân vật này người xem, thấy vui thích. . .

Mà tại bọn hắn đinh giá lớn nhất thời điểm, thiếu nữ vô danh độ thiện cảm cao nhất thời điểm, coi là Tô thị có thể sống tiếp thời điểm, vậy mà chết bởi CG anime giết, vẫn là đặc biệt để cho người ta gây nên úc làm người chơi mà chết CG anime!

Ngươi nói này có tức hay không người? Nt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.