Chương 507: Càng thêm ấn tượng khắc sâu

Chương 507: Càng thêm ấn tượng khắc sâu

Trực tiếp chơi game chuyện như vậy, vì cái gì có khả năng tại đầu năm nay đại hỏa đặc biệt lửa, thậm chí khiến cho những cái kia siêu nhân khí Chủ Bá thu nhập một tháng trăm vạn năm vào ngàn vạn cái gì, cũng là bởi vì bản thân nó liền vô cùng có xem chút, có người xem xem trực tiếp là cảm thấy Chủ Bá hết sức đùa chơi rất vui, còn có người xem xem liền là kỹ thuật lưu Chủ Bá, sẽ cảm thấy rất có đại nhập cảm, đem chính mình thay vào đến Chủ Bá trên người, xem bọn hắn như thế nào đại sát tứ phương. . .

Còn có liền là trò chơi bản thân thực sự quá biến thái, chính mình đi chơi vậy đơn giản liền là chịu khổ, mà xem Chủ Bá chơi, liền không có loại kia lo lắng  có thể một bên vui chơi giải trí, một bên an nhàn xem bọn hắn như thế nào tại thụ ngược đãi bên trong, biểu hiện ra khôi hài bộ dáng.

Nói thí dụ như ở cái này hiệp khách 3 đại hỏa thời đoạn, LoL siêu nhân khí Chủ Bá pdd cũng chơi trò chơi này, kết quả hắn liền bị cái thứ nhất boss ngược vài chục lần, trong lúc đó mấy lần hoài nghi, này boss thật có khả năng đánh tới sao?

Tao heo cái kia bị ngược đến hoài nghi cuộc sống bộ dáng, thế nhưng là khiến cho rất nhiều người xem thấy vui như điên, còn có ngay thẳng hắn trực tiếp bị bảo rương quái âm chết cái gì, cũng đặc biệt có khôi hài hiệu quả, bất quá hắn cũng tương tự tại trực tiếp bên trong cảm thán, trò chơi này hình ảnh làm được là thật sự không tệ, hoàn toàn có thể nói là phong cảnh như vẽ, nó lớn nhất thiếu hụt, có lẽ liền là đối mới người chơi quá không bạn tốt đi. . .

Bất quá đối với Chủ Bá tới nói, bọn hắn thụ ngược đãi quá trình, ngược lại liền là lớn nhất xem chút, lần đầu chơi cái trò chơi này bọn hắn, đều không ngoại lệ đều sẽ bên trong "Tra Phong âm mưu" . . .

Giải trí Chủ Bá có khả năng chọc cười người xem, mà giống A Ngư kỹ thuật như vậy phẩm loại Chủ Bá, không thể nghi ngờ liền khiến cho khán giả sinh ra thật sâu đại nhập cảm, bọn hắn đang quan sát A Ngư chơi nàng thánh tăng nhân vật quá trình bên trong, chỉ cảm thấy mình giống như cũng thành trong trò chơi vị kia "Sát sinh làm hộ sinh. Trảm nghiệp không phải trảm người" "Phật kiếm phân trần" A Quang.

Khán giả đang nhìn rất sớm đã thông quan Chủ Bá Ngô Thuận quá trình bên trong, đối thiếu nữ vô danh Tô thị tình cảm, là không có đúng a cá chơi cái này ngăn bên trong Tô thị sâu, khả năng đến cuối cùng đào móc ra thiếu nữ vô danh Tô thị chân tướng, bọn hắn cũng chỉ là thấy đau lòng mà thôi.

Truy cứu bản chất, hay là bởi vì Ngô Thuận chơi cái kia ngăn, cùng thiếu nữ vô danh Tô thị chuyển động cùng nhau quá ít, độ thiện cảm cũng không có xoạt đến cao bao nhiêu, nhận lừa dối, Ngô Thuận đem đại bộ phận tâm tư đều đặt ở hắn lòng tràn đầy coi là "Thứ nhất nữ chính" nói rõ mộng trên thân, chỗ nào có thể dự liệu được, cái này mới dlc nội dung cốt truyện, thế mà tiến hành hai lần đảo ngược, cuối cùng người chơi mới phát hiện chân tướng, nguyên lai bọn hắn mới là nhân vật phản diện, bọn hắn càng là thay tô hổ làm nhiệm vụ, lại càng tăng nhanh vô cớ thành diệt vong. . .

Đây quả thực là một loại cực hạn gây nên úc, dù sao Ngô Thuận người trong cuộc này, tại trực tiếp chơi ra như thế một cái bade Nd về sau, ròng rã ba ngày đều không trực tiếp, hắn tại microblogging dâng tấu chương bày tỏ, tâm linh của hắn nhận lấy cực lớn bị thương, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tra Phong lão tặc vậy mà có khả năng phát rồ đến loại trình độ đó!

Khán giả cuối cùng vẫn là cách một tầng, bọn hắn liền điều chỉnh tâm tính, đầu nhập vào A Ngư phòng trực tiếp, nhìn nàng như thế nào dùng chính mình trâu bò đến cực hạn kỹ thuật, tại dạng này một cái bóng tối mà tàn khốc thế giới, làm một cái đồng dạng bao trùm tại trên Thiên bảng tuyệt đỉnh cao thủ, thánh tăng.

Tại A Ngư ngăn bên trong, nàng đối thiếu nữ vô danh Tô thị, đây tuyệt đối là đủ loại thiên ái, gần như đạt đến cưng chiều trình độ, cùng thiếu nữ vô danh ràng buộc càng thâm hậu hơn, mà một cách tự nhiên, cái này khiến khán giả đang nhìn trực tiếp quá trình bên trong, cũng đối Tô thị cái này cực kỳ mị lực nhân vật nữ, sinh ra cảm tình sâu đậm.

Bọn hắn đối cứu vớt thiếu nữ vô danh Tô thị chuyện này, cũng tràn đầy chờ mong cảm giác, tại A Ngư dùng chính mình đỉnh tiêm kỹ thuật, năm lần bảy lượt cứu vớt Tô thị tại trong tuyệt cảnh, này không hề nghi ngờ một lần lại một lần tăng lên khán giả chờ mong cảm giác, thế nhưng đang chờ mong cảm giác cao nhất thời điểm, Tô thị hay là chết, dùng cứu vớt người chơi phương thức, dứt khoát quyết nhiên chết rồi, liền không nhìn thấy nàng làm người chơi ngăn cản trí mạng công kích, có một chút do dự địa phương.

Thật sâu thay vào A Ngư chơi nhân vật này khán giả, vào thời khắc ấy, là thật liền trái tim tan nát rồi, bọn hắn thậm chí muốn so Triệu U Nguyệt cái này chân chính khống chế thánh tăng nhân vật người chơi, còn phải thương tâm!

Bởi vì Triệu U Nguyệt là có chuẩn bị tâm tư, nàng đối thiếu nữ vô danh bi kịch, trong lòng tràn đầy b mấy

Không giống những này người xem, bọn hắn luôn cho là thiếu nữ vô danh có sống sót một chút hi vọng sống, mà này một chút hi vọng sống, giống A Ngư kỹ thuật như vậy phẩm loại người chơi, nhất định có khả năng bắt lấy, dù sao nếu như A Ngư đều không cách nào bắt ở, vậy còn có người nào có khả năng bắt lấy đâu?

Sự thật lại cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, A Ngư mặc dù nhưng đã nhiều lần cứu vớt Tô thị tại trong tuyệt cảnh, giữa hai người độ thiện cảm cũng càng ngày càng cao, ngay tại lúc độ thiện cảm đạt đến cực hạn thời điểm, Tô thị hay là chết!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này phát triển tựa hồ cũng là tràn đầy số mệnh cảm giác, bởi vì chỉ có độ thiện cảm xoạt đến cao như vậy, mới có thể xuất phát cái này "Tô thị làm người chơi mà chết" CG nội dung cốt truyện giết, loại này nội dung cốt truyện giết, người chơi liền một phân một hào thao tác chỗ trống đều không có, bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có thưởng thức Tô thị chết lúc, cái kia chỉ đẹp đến mức tận cùng CG anime. . .

Mà nếu như muốn khống chế tốt cảm giác độ, UU đọc sách www. uuka N Shu. com khiến cho độ thiện cảm đừng đi đến cao như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, Tô thị sẽ lúc trước, liền bị nội dung cốt truyện giết, đương nhiên, loại này nội dung cốt truyện giết người chơi là có năng lực có khả năng ngăn cản, điều kiện tiên quyết là ngươi ủng có hơn người kỹ thuật.

Tại A Ngư phòng trực tiếp, thiếu nữ vô danh Tô thị chết, đưa tới sóng to gió lớn, so Ngô Thuận cái kia nhỏ phòng trực tiếp, hiếu thắng quá nhiều!

Đầu tiên đương nhiên là bởi vì A Ngư phòng trực tiếp phát triển người xem đặc biệt nhiều, tiếp theo cũng là bởi vì, A Ngư chơi đi ra cái này ngăn, thiếu nữ vô danh Tô thị một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, thậm chí nàng đủ loại trang phục, đều đã thật sâu khiến cho khán giả sinh ra tình cảm, khiến cho khán giả xuất phát từ nội tâm muốn muốn nàng sống sót!

Nhưng mà sau cùng A Ngư lại hay là chết, điều này có thể không cho khán giả sinh ra kịch liệt phản ứng, bọn hắn không sai biệt lắm thật đem Tô thị nhân vật này, xem như lão bà của mình, muốn táng gia bại sản ép Tô thị, kết quả đương nhiên cũng đã được như nguyện, bọn hắn đều thua mất cả chì lẫn chài!

Dù cho Triệu U Nguyệt tiếp xuống tiếp tục chơi tiếp tục, cố gắng làm Luân Hồi Điện nhiệm vụ (cũng chính là Online nhiệm vụ) Online nhiệm vụ có khả năng lựa chọn đi trợ giúp người chơi khác, hoặc là xâm lược người chơi khác, không có làm một lần Online nhiệm vụ, đều có thể thu được luân hồi điểm số, dùng đem đổi lấy con đường, cũng có thể khiến cho chết tại Luân Hồi Điện trong thành viên nhân vật, trở thành Luân Hồi Điện anh linh. . .

Triệu U Nguyệt liền đem Tô thị biến thành anh linh, đưa nàng triệu hoán đi ra, sau cùng để cho nàng tự tay báo thù, này có lẽ đối thiếu nữ vô danh tới nói, đã là kết cục tốt nhất.

Triệu U Nguyệt cho rằng nàng làm đến như thế, cũng coi là viên mãn hoàn thành cái này dlc, đồng thời ở trong quá trình này, cũng tiến một bước làm lớn ra thiếu nữ vô danh Tô thị nổi tiếng, để cho nàng cho khán giả lưu lại càng thêm ấn tượng khắc sâu.

Ngay tại lúc A Ngư cũng hoàn thành cái này dlc về sau, rất nhiều người chơi cùng với video thông quan đảng, trực tiếp bạo động! Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc trải nghiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.