Chương 508: Thành tựu kinh điển!

Chương 508: Thành tựu kinh điển!

Một cái kinh điển bi kịch nhân vật sinh ra, có lẽ đều cần một cái quá trình như vậy.

Trên internet lên án Tra Phong lão tặc thanh thế, có thể nói đạt đến đỉnh phong!

Không có cách, nhờ vào 《 hiệp khách 3 》 trò chơi này nguyên nhân vì một cái dlc mà toả sáng tân sinh, nó đại hỏa đặc biệt lửa, khiến cho rất nhiều người đều dồn dập vào lừa bịp, đương nhiên càng nhiều vẫn là trực tiếp bớt việc xem Chủ Bá đi chơi, dù sao coi như là phim bom tấn đến xem, cái trò chơi này vẽ chất, xác thực có thể làm nổi phim bom tấn xưng hô.

Thế là cái này khiến cái trò chơi này có mạnh mẽ quần chúng cơ sở, thế là Tra Phong lão tặc ác ý cùng âm mưu, đơn giản hung hăng tại quần chúng bên trong khuếch tán, bị lừa bịp người đương nhiên vô số kể!

Liền giống với một bộ internet, tại nó không phải rất hỏa thời điểm, sáng tác người có khả năng thỏa thích chơi văn xanh, nhưng sức lực cho độc giả hạ độc, dù sao độc giả cứ như vậy nhiều, cũng đều hết sức sắt, tự nhiên bóp mũi lại liền nhẫn đi qua.

Nhưng khi bộ này internet, bỗng nhiên nổi giận về sau, mới gia nhập đại chúng độc giả, nhưng liền không có nhỏ chúng fan trung thành như thế có sự nhẫn nại.

Lần này, trên internet bị lừa bịp người chơi cùng khán giả bạo động, cũng là đạo lý này, bọn hắn gần như đem Tra Phong lão tặc phun ra cái cẩu huyết lâm đầu!

"Trước kia liền nghe nói qua Tra Phong lão tặc tên tuổi, cái gì 'Tra Phong ác ý ' "Tra Phong âm mưu" "Tra Phong thương hại" đều thành lưu truyền khá rộng ngạnh, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, có một ngày chính ta cũng sẽ đích thân trải qua 'Tra Phong ác ý ' làm lão bà của ta vô cớ tiểu tỷ tỷ dù như thế nào đều phải chết về sau, ta triệt để tan nát cõi lòng!"

"Trời tru Tra Phong lão tặc, liền chưa thấy qua mặt khác trò chơi người chế tác giống hắn như thế biến thái vô tình, đơn giản 360 độ không góc chết muốn giết chết Tô thị, liền A Ngư dạng này cao chơi, cũng chỉ có thể nhìn CG anime mà thở dài. . ."

"Quỳ cầu Tra Phong lão tặc gia đình địa chỉ, mặc kệ như thế nào, giết lão bà của ta người, ta đều muốn đi bạo phá một đợt!"

"Đã đập rất nhiều lưỡi dao, trực tiếp gửi đến khói lửa công ty game, chỉ có làm như vậy, mới có thể phát tiết buồn bực trong lòng. . ."

"Tra Phong lão tặc ta cũng là phục tức giận, cái tên này sợ là cái thứ nhất liền Tô Lý đều không cách nào giúp hắn cõng nồi gia hỏa đi, chỉ có thể nói ngưu bức!"

"Ta tới cấp cho mọi người kiểm kê một cái Tra Phong lão tặc những năm gần đây tại hắn chủ đạo trong trò chơi, làm ra ác ý cùng âm mưu, đương nhiên xếp tại thủ vị, đây tuyệt đối là vô cớ tiểu tỷ tỷ nhân vật này vô luận như thế nào đều cứu không được, càng cứu càng ép gần chết gây nên úc nội dung cốt truyện giết!"

"Bình tĩnh mà xem xét, lão tặc làm như vậy, cũng coi là tạo nên ra một cái vĩnh viễn không có cách nào khiến cho người chơi quên nhân vật nữ, nàng lưu cho người chơi, mãi mãi cũng lại là loại kia cảm giác ấm áp, đương nhiên cuối cùng còn có thật sâu tiếc nuối. . ."

"Mặc dù không có tự mình đi chơi cái trò chơi này, thế nhưng từ đầu tới đuôi nhìn A Ngư tiếc nuối, sau đó triệt để tâm nhét vào, đời này cũng sẽ không đụng cái trò chơi này, bởi vì thực sự không muốn đi càng cự ly hơn cách mặt đất trải nghiệm nữ hài kia bi thương."

. . .

Đã triệt để đến coi là nợ cũ thời điểm, Tra Phong lão tặc tại trò chơi tuyên bố lúc tiếp nhận phỏng vấn, cũng bị người hữu tâm lật ra đi ra, mọi người khi nhìn đến hắn hung hăng cổ vũ "Nói rõ mộng" nhân vật này lúc, chỉ cảm thấy thật sâu ác ý, nguyên lai hắn tại trò chơi đưa ra thị trường trước đó, ngay tại cho người chơi đào hố!

Còn có người chơi một lần nữa nhìn cái video này, liền phát triển lão tặc cặp mắt kia, kỳ thật đã sớm bán rẻ cái kia loại có thể so với treo đầu dê bán thịt chó, cũng có thể nói là "Hạng Trang múa kiếm, ý tại bái công" hành vi, rõ ràng thiếu nữ vô danh Tô thị nhân vật này, mới là mới dlc bên trong chủ đánh nhân vật nữ, kết quả lên hắn làm người chơi, đều bởi vậy chơi ra bade Nd!

Ngay sau đó người chơi lại mở mới ngăn, hoặc là hai tuần mục đích, kiên định đứng tại vô cớ tiểu tỷ tỷ bên này, lòng tràn đầy dùng vì lần này sẽ có goode Nd, kết quả chỉ có thể chứng minh, này phá trò chơi căn bản không có viên mãn kết cục!

Cho nên nói, từ một điểm này bên trên, liền có thể nhìn ra Tra Phong lão tặc sáo lộ là cỡ nào sâu, đơn giản liền là đem người chơi vào chỗ chết lừa bịp!

Có người muốn nói, nếu lão tặc trò chơi như thế lừa bịp, vì cái gì còn muốn đi chơi đâu, chẳng lẽ đều là run M sao?

Đương nhiên là bởi vì, cái trò chơi này chế tác đến xác thực tinh xảo a, cũng xác thực phi thường tốt chơi!

Thao tác đều nói khó khó khó

Trên thực tế thuần thục về sau, cũng liền có chuyện như vậy, còn có thể thông qua xem hướng dẫn video tìm đến đến khiếu môn, sau đó tự nhiên là sẽ thấy cái trò chơi này niềm vui thú. . .

Đồng thời, chơi cái trò chơi này còn có thể nổi bật lồn của mình nghiên cứu, chơi game cũng có thể chơi ra cảm giác ưu việt, 'trang Bức' cảm giác!

Mà lại, liên quan tới thiếu nữ vô danh Tô thị kết cục có lẽ là làm người bi thương, có loại số mệnh bất đắc dĩ, thế nhưng ở trong quá trình này, ngươi lại có thể không giây phút nào cảm thụ đến từ nàng ấm áp, nhất trực quan biểu hiện chính là, có nàng tại, trò chơi này độ khó lập tức giảm xuống một cái cấp độ, trò chơi trải nghiệm càng là rất tốt!

Cùng Tô thị cùng một chỗ kiến thiết, lớn mạnh vô cớ thành quá trình, thậm chí có thể coi như một cái làm ruộng trò chơi tới chơi, loại kia chậm rãi phát triển lãnh địa vui vẻ cảm giác, chơi qua đều hiểu. . .

Có người chơi liền biểu thị, Tra Phong lão tặc nhất định phải dễ dàng thiếu nữ vô danh Tô thị nguyên nhân, UU đọc sách www. uuka N Shu. com kỳ thật chính là vì không cho trò chơi này biến thành hưu nhàn làm ruộng, yêu đương dưỡng thành, thay đổi trang phục cách ăn mặc loại trò chơi, cho nên dù như thế nào, đều chỉ có thể làm cho thiếu nữ vô danh nương theo người chơi một hồi, mà nếu như người chơi quá ỷ lại nàng, tiếp xuống coi như thảm rồi.

Đây cũng là Tra Phong ác ý một cái thể hiện, cố ý làm ra thiếu nữ vô danh nhân vật này, làm bộ trò chơi độ khó triệt để giảm xuống, mà một khi thiếu nữ vô danh bị nội dung cốt truyện giết, người chơi lại muốn tiếp tục chịu khổ. . .

Nói tóm lại, thiếu nữ vô danh nhân vật này, đem "Tra Phong thương hại" "Tra Phong ác ý" thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, nàng không hề nghi ngờ sẽ trở thành cái series này trong trò chơi, nhất khiến người vô pháp quên được nhân vật.

Theo người qua đường đến kinh điển, chân chính phía sau màn hắc thủ Triệu đại tiểu thư, lại thành công làm một phiếu!

Tại vô cớ tiểu tỷ tỷ bị vô số người chơi cùng người xem tế điện, Tra Phong lão tặc gặp đủ loại lửa giận, Tô Lý cái này manh vật rốt cục không còn cõng nồi lúc, Triệu đại tiểu thư lúc này lại đang thưởng thức chính mình "Thứ Nguyên Môn" bên trên, lại xuất hiện một tấm kinh điển thẻ nhân vật —— thiếu nữ vô danh Tô thị.

Tấm thẻ này so với trước đó tấm thẻ, lộ ra càng thêm khốc huyễn, có lẽ là bởi vì năng lượng của nàng tầng cấp cao hơn?

Chỉ thấy trên thẻ chợt nhìn là ăn mặc mũ che màu xám áo khoác, đeo màu đen bịt mắt thiếu nữ, bay cầu vồng kiếm đang ở trong vỏ kiếm, mà lại tập trung nhìn vào, liền phát hiện nàng áo khoác rút đi, lộ ra toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết trang phục, bịt mắt cũng đã biến mất, con mắt như thế tinh khiết triệt, sáng ngời, kiếm cũng đã ra khỏi vỏ!

Đương nhiên, đối thiếu nữ vô danh tới nói, nàng lấy cái gì kiếm cũng không đáng kể, nàng đã đạt đến "Không có kiếm" cấp độ, cỏ cây đồng đều có thể làm kiếm!

Triệu U Nguyệt hết sức muốn biết, nàng vốn có như thế một tấm kinh điển thẻ nhân vật về sau, tại trong hiện thực làm dùng đến, sẽ là hiệu quả như thế nào. . .

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.