Chương 509: Thời khắc chuẩn bị quay cuồng

Chương 509: Thời khắc chuẩn bị quay cuồng

Triệu U Nguyệt đối sử dụng kinh điển thẻ nhân vật loại sự tình này, đã vô cùng thuần thục.

Lúc này, tâm tình của nàng đặc biệt không tệ, dù sao cố gắng lâu như vậy, sau cùng có hài lòng hồi báo, cảm giác này thật giống như đang chơi một cái độ khó khá cao trò chơi, rốt cục lại đẩy ngã một cái boss.

Khi nàng hoàn toàn kích hoạt như thế một tấm tại tất cả nhân vật trong thẻ, có thể nói vũ lực cao nhất thẻ nhân vật lúc, nàng sinh ra cảm giác đầu tiên, giống như là cả người phảng phất đều thăng hoa!

Nàng giác quan trở nên trước nay chưa có nhạy cảm, luôn cảm thấy hoàn cảnh chung quanh quá mức sáng, cho nên muốn muốn nhịn không được đeo cái che mắt, mà trong tay hoàn toàn trống không, cũng rất không quen. . .

Kiếm bất ly thân, có lẽ này đồng dạng là thiếu nữ vô danh làm tuyệt thế kiếm khách bản năng thói quen?

Sau đó Triệu U Nguyệt hoặc là nói lúc này bị Tô thị phụ thân Triệu U Nguyệt, chợt nghe một tiếng mèo kêu, nguyên lai là sủng vật của nàng tiểu Hắc, đi tới gian phòng của nàng, Triệu U Nguyệt làm ra một cái tương đương hiếm thấy cử động, chỉ gặp nàng bản lĩnh vô cùng thoăn thoắt hướng sau khẽ lật lăn, trực tiếp cùng tiểu Hắc kéo dài khoảng cách!

Này hoàn toàn là mở ra tấm này kinh điển thẻ nhân vật về sau, nàng bản năng phản ứng hành động!

Nếu có những người khác thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm thấy nàng quay cuồng không hiểu suất khí, thế nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, lại có cảm giác động tác của nàng rất là buồn cười, đồng thời còn sẽ có một loại ảo giác, chớ không phải mình sống trong trò chơi, bằng không tại sao có thể có người quay cuồng đến như thế thuần thục a, nàng đến cùng quay cuồng qua bao nhiêu lần a!

Kỳ thật tại trong hiện thực  bình thường người thật sẽ không không có việc gì liền đi quay cuồng, nhất là đang đánh nhau thời điểm, có thể dùng bộ pháp tới tiến hành né tránh, đã rất tốt, mà không giống ở trong game, cảm giác rất nhiều RPG động tác trong trò chơi, quay cuồng đều là một cái tương đối quan trọng cùng kinh điển thiết lập, trong đó quay cuồng trong lúc đó ngầm thừa nhận vô địch, cũng là ước định mà thành.

Cho nên "Quay cuồng phẩm loại" mới có thể như thế đại hành kỳ đạo, trò chơi cao thủ là có thể dùng một lần lại một lần vừa đúng quay cuồng, tới tiến hành vô hại ngược boss, một đối một gần như vô địch, không có đối phương vô luận ra chiêu gì thức, cao chơi nhóm đã trong lòng hiểu rõ, chỉ muốn tiến hành dự phán, tự nhiên là có thể cho boss dính không đến thân thể của bọn hắn.

Mà "Quay cuồng phẩm loại" sợ nhất, liền là bị hợp nhau tấn công, hoặc là dứt khoát là bị buộc đến góc tường, vô luận ngươi như thế nào quay cuồng, làm ngươi quay cuồng lên một khắc này, tổng sẽ phải gánh chịu đến công kích, thế là này "Quay cuồng phẩm loại" tự nhiên là bị phá hết.

Tại 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 cái này đê võ trong trò chơi, hình người NPC có khó không đánh, kỳ thật liền nhìn hắn có thể hay không quay cuồng, né tránh, di chuyển, vì cái gì Ngô Thuận dạng này lão luyện, đều bị thiếu nữ vô danh Tô thị ngược đến độ không sinh ra lại dũng khí xuất thủ nữa nha, cũng là bởi vì đối phương né tránh quá biến thái, mặc kệ là dùng nhỏ nhảy vào đi né tránh, vẫn là thời điểm then chốt quay cuồng, đều để Ngô Thuận công kích biến thành bọt nước!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Ngô Thuận chơi nhân vật phong cách có quan hệ, đối phương chơi liền là tương đối cồng kềnh, hết sức mãng, máu rất dày xe tăng nhân vật, nếu như đặt ở khác trong trò chơi, loại nhân vật này sợ là liền boss đều không đánh nổi, nhưng ở hiệp khách hệ liệt trong trò chơi, ngươi máu dày nữa, gặp gỡ boss, một mực mãng, cũng chỉ là đưa đồ ăn, thật coi boss không yếu điểm công kích?

Thiếu nữ vô danh Tô thị có thể nói đã sẽ quấn phía sau lưng đâm, lại sẽ tiến hành đánh phản, đánh phản sau khi thành công, người chơi liền sẽ trơ mắt nhìn chính mình nhân vật bị "Xử quyết công kích" gần như liền là một đòn giết chết, cái kia hình ảnh cũng là tương đương suất khí!

Có không ít bị Ngô Thuận vị này người mở đường lừa dối người chơi, cũng chơi đến cái kia cùng Tô thị chiến đấu tràng cảnh, trong đó có chút người chơi tự nhiên là đầu sắt, không tin tà, liền là muốn nhìn một chút chính mình, đánh thắng được hay không đối phương, ngộ nhỡ thắng về sau, nội dung cốt truyện phát triển lại xuất hiện biến hóa trọng đại đâu?

Nói thí dụ như trực tiếp đem nàng bị đả thương, gián tiếp ngăn cản nàng chết tại Lý Hề Dạ trong tay, có phải hay không cũng là một loại bảo hộ phương thức của nàng?

Còn có thuần túy liền là cao chơi chấp niệm, đối bọn hắn tới nói, đã ngươi sáng lên thanh máu, cái kia dù như thế nào, ta đều có lòng tin đánh bại ngươi!

Thế là rất nhiều đầu sắt người chơi, lại bắt đầu một lần lại một lần chịu khổ quá trình, lại trong quá trình này, bọn hắn đối thiếu nữ vô danh Tô thị chấp niệm cũng càng ngày càng sâu

Có người chơi thậm chí đều bị ngược ra tình cảm!

Thật giống như 《 Bloodborne 》 bên trong một vị phi thường mạnh mẽ mà lại xinh đẹp boss Maria tiểu tỷ tỷ, nàng cái kia một đôi đao, không biết khiến cho bao nhiêu người chơi chịu khổ, thế nhưng nàng ở trong game nhân khí lại khá cao, người chơi còn cảm thấy, chết tại đẹp trai như vậy tức giận mà mỹ lệ trong tay nàng, cũng là một niềm hạnh phúc. . .

Hiện tại liền có một ít sẽ chơi người chơi, đem chính mình tiêu xài thức chết tại vô cớ tiểu tỷ tỷ trong tay video làm đi ra, thượng truyền đến Bilibili, còn biểu thị mình đã triệt để trầm mê vô cớ tiểu tỷ tỷ, này thật là khiến người ta thấy không hiểu vui cảm giác.

Trên thực tế, game thủ pro xác thực tương đương lợi hại, có ngưu nhân cũng tìm được như thế nào đánh bại thiếu nữ vô danh phương pháp, cái kia chính là nhất định phải dùng công kích cao cao nhanh nhẹn kiếm khách nhân vật, dù cho bị nàng sờ đến một cái liền chết, cũng nhất định phải dùng loại nhân vật này, UU đọc sách www. uuka N Shu. com sau đó liền cùng nàng so kỹ thuật, đem chiêu thức của nàng toàn bộ học thuộc lòng, dù sao vậy mà công khai nói cho người chơi bình thường, các ngươi liền tỉnh tiết kiệm thời gian đi, đừng tại đây làm hao tổn.

Mà game thủ pro cũng nhiều nhất đánh ra đối phương hình thái thứ hai, cái kia chính là cởi áo khoác cùng bịt mắt, lộ ra toàn thân áo trắng, như thế liền có thể thu hoạch một cái hiếm có thành tựu cúp, mà tiếp lấy vẫn như cũ là Lý Hề Dạ ra sân, hoàn thành nội dung cốt truyện giết, loại kết quả này, rõ ràng cũng là Tra Phong ác ý thể hiện, dù sao game thủ pro bỏ ra khí lực lớn như vậy, chết vô số lần, mới đánh ra vô cớ tiểu tỷ tỷ hình thái thứ hai, kết quả nội dung cốt truyện không có chút nào biến hóa, này đánh ý của nàng nghĩa ở đâu?

Tra Phong thế mà tại microblogging bên trên đáp lại cái này khiến cho bộ phận cao chơi kém chút tức ngất đầu vấn đề, nói là ý nghĩa đương nhiên rất trọng đại, chỉ cần cầm tới cái kia thành tựu, từ nay về sau, ngươi tại hiệp khách hệ liệt trong trò chơi một đối một, gần như có khả năng xông pha, ai đều không cần sợ, quá trình này hảo hảo mà ma luyện thân pháp của ngươi cùng quay cuồng kỹ thuật!

Loại này đáp lại bị rất nhiều dân mạng tán thưởng, tay tàn đảng người chơi đương nhiên nhìn có chút hả hê, trêu chọc nói Tra Phong lão tặc không hổ là lão tặc, liền cao chơi cũng cùng một chỗ lừa bịp, xem cao chơi đùa trò chơi này, xác thực cảm giác giống chơi đến không phải một trò chơi, cho nên nhìn thấy cao chơi bị lừa bịp, bọn hắn cảm thấy cũng rất thú vị, tóm lại làm trái cao chơi vô cớ tiểu tỷ tỷ tán thưởng, lão bà liền là lão bà, ra sức a!

Mà giờ này khắc này, mở tấm này thẻ nhân vật Triệu U Nguyệt, cảm giác mình lòng cảnh giác thực sự quá cao, thần kinh cũng căng thẳng, tựa hồ tại phòng bị không biết từ nơi nào lại đột nhiên xuất hiện quái vật, thời khắc đều đang chuẩn bị lấy quay cuồng. . .

Cân nhắc đến nhân vật này xuất từ cái kia trò chơi bóng tối, trình độ tàn khốc, Triệu U Nguyệt đổ là có thể lý giải.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một tấm cần có nhất cảm giác an toàn thẻ nhân vật, cũng là giỏi nhất ứng đối thời khắc nguy cơ thẻ nhân vật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.