Chương 510: Múa kiếm người

Chương 510: Múa kiếm người

Hiện tại Triệu U Nguyệt có khả năng lý trực khí tráng nói, hiện tại nàng đã không cần lo lắng an toàn của mình vấn đề, thậm chí đều không sợ bị súng giết, tất cả công kích từ xa, nàng chỉ cần lăn mình một cái, hoặc là nho nhỏ nhảy bước, liền có thể tránh thoát!

Thật giống như trong trò chơi, cũng có người chơi muốn dùng "Chính nghĩa độc phi đao" "Chính nghĩa tên nỏ" loại hình phương thức lại chết thiếu nữ vô danh, nhưng mà sự thật chứng minh, bọn hắn suy nghĩ nhiều, mặc kệ bọn hắn cách có bao nhiêu gần, đều không cách nào dùng loại phương thức này công kích đến nàng, này thể hiện thiếu nữ vô danh đưa qua thần kinh người năng lực phản ứng cùng với dự phán công kích năng lực. . .

Cái này cũng khía cạnh đó có thể thấy được chính nghĩa của nàng tính, có thể nói "Nhân gian chính đạo" nhân gian chính đạo há sợ hạng giá áo túi cơm ám toán?

Hiện tại Triệu U Nguyệt hóa thân thành trong thế giới hiện thực thiếu nữ vô danh Tô thị, chỉ cảm thấy mình cũng có được năng lực như vậy, đương nhiên, nếu như đối phương xuất ra pháo hoả tiễn cái gì, nàng khẳng định không cách nào, nhưng ai ám sát sẽ dùng loại đồ chơi này?

Kỳ thật nàng tao ngộ ám sát loại sự tình này, cũng chỉ có cực nhỏ khả năng, bây giờ có được thiếu nữ vô danh Tô thị như thế một tấm thẻ nhân vật, nàng một người an toàn vấn đề, trên cơ bản ổn, thậm chí có khả năng tự tin không cần hộ vệ.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt cũng sẽ không khinh thường, bởi vì có tấm này kinh điển thẻ nhân vật, liền đủ loại sóng, loại này tìm đường chết hành vi, Triệu U Nguyệt sẽ chỉ ở tác phẩm trong thế giới làm như vậy, tại trong thế giới hiện thực, nàng luôn luôn vô cùng ổn, làm việc đều giọt nước không lọt.

Trên thực tế, vẻn vẹn mở ra tấm này thẻ nhân vật một hồi, Triệu U Nguyệt liền cảm nhận được khó chịu, bất luận là trên tinh thần, vẫn là trên nhục thể, nàng cảm giác mở ra như thế một tấm nhân vật cường đại thẻ, giống như là tại siêu phụ tải vận chuyển. . .

Triệu U Nguyệt tạm thời đóng cửa thẻ nhân vật, cảm giác mình giống như theo trong địa ngục trở về, cho nên nói thiếu nữ vô danh Tô thị "Thân ở bóng tối, tâm hướng về phía quang minh" thật không phải nói đùa a!

Có được thiếu nữ vô danh lực lượng, nhất định phải có nàng giác ngộ, lực lượng của nàng cũng không phải tùy tiện liền lấy được, mà là theo tuổi thơ bắt đầu, vẫn kiên trì không ngừng khổ luyện. . .

Thiếu nữ vô danh là loại kia toàn cơ bắp nữ hài, tục ngữ nói là tương đối thiếu thông minh, dạng này người đang luyện võ phía trên có thể nói được trời ưu ái, chỉ là tại phương diện khác, nàng liền yếu nhược, có người chơi đều chửi bậy, chỉ cần thiếu nữ vô danh tại miệng pháo năng lực bên trên, có lời thanh mộng một nửa, bọn hắn làm sao đến mức bị vị kia Ngôn tiên tử lừa thảm như vậy?

Thậm chí thiếu nữ vô danh nếu vì vô cớ thành, có trở thành thần tượng giác ngộ, đem chính mình ăn mặc thật xinh đẹp, cũng là một loại lựa chọn tốt, làm gì ngu như vậy hồ hồ chính mình một người một kiếm, khắp nơi cứu người, kết quả hơn phân nửa cũng đều là cứu được kẻ vô ơn bạc nghĩa. . .

Cười cái gì cười, các người chơi, nói đến liền là các ngươi!

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, trong trò chơi đủ loại nhiệm vụ phụ tuyến bị đào ra, đủ loại kết cục bị đào ra, mọi người đối thiếu nữ vô danh hết thảy càng ngày càng hiểu rõ, nàng tại nam tính người chơi bên trong nhân khí, tự nhiên là càng ngày càng cao.

Thậm chí có thể nói, thiếu nữ vô danh cũng là thỏa mãn rất nhiều người chơi cảm giác ưu việt nhân vật.

Người chơi đang chơi bất luận cái gì trò chơi lúc, bản thân liền có một loại thân ở thượng đế hình thức siêu nhiên, cho dù là lại tay tàn người chơi, cũng sẽ không thừa nhận thông minh của mình so máy tính kém, bị lừa bịp chỉ là bởi vì làm ra trò chơi chính là Tra Phong lão tặc mà thôi.

Cho nên các người chơi là tương đương ưa thích ở trong game 'trang Bức' chỉ bảo giang sơn, thật giống như xuyên qua đến cổ đại, dị giới người hiện đại như thế, có lẽ bọn hắn vũ lực không được, thế nhưng đối kiến thức của mình, lại là đặc biệt tự tin.

Kiên định đi vô cớ tiểu tỷ tỷ đường tuyến kia người chơi, liền cảm nhận được loại kia chậm rãi chi phối, sai sử thiếu nữ vô danh vui vẻ cảm giác, đương nhiên, dạng này vui vẻ luôn luôn ngắn ngủi, bọn họ đều là ở trong quá trình này, bị ngu như vậy hồ hồ thiếu nữ bắt được, luân hãm, sau đó làm thiếu nữ vô luận như thế nào đều chạy không khỏi nội dung cốt truyện giết lúc, bọn hắn tự nhiên là đau đến tê tâm liệt phế!

Cái này khiến thiếu nữ vô danh nhân khí càng ngày càng cao, có quan hệ nàng đồng nhân tác phẩm cũng càng ngày càng nhiều, mà tại rất nhiều trực tiếp bình đài nhị thứ nguyên khu, đã thấy rất nhiều am hiểu cos nữ chủ bá, làm lên liên quan tới thiếu nữ vô danh cos, trận này thiếu nữ vô danh nóng, thật giống như một thế giới khác "2B tiểu tỷ tỷ" như thế

Cho dù là những cái kia không có chơi qua trò chơi người, đều biết như thế một cái tràn ngập mị lực nhân vật nữ, ảnh hưởng của nàng lực đã siêu việt trò chơi, hướng về phía mặt khác lĩnh vực kéo dài, có quan hệ nàng bất luận cái gì xung quanh sản phẩm, đều bán được vô cùng lửa!

Đây chính là thuộc về kinh điển nhân vật bài diện!

Nói đến liên quan tới thiếu nữ vô danh cos, liền không thể không nói vị kia nhan giá trị siêu cao, dáng người cực tốt nữ chủ bá "Ma vương" cũng chính là "Tại hạ la lỵ khống II" nàng ra cos tổng là có thể giống là chân chính nhị thứ nguyên đi ra nhân vật, lần này nàng cũng cos thiếu nữ vô danh, đương nhiên kinh diễm đến nhiều người xem, nhưng mà cũng có người xem xoi mói mà tỏ vẻ, vô cớ tiểu tỷ tỷ dáng người cũng không có ma vương tốt như vậy.

Không có cách, người ta vô cớ tiểu tỷ tỷ thực sự quá nghèo, cả người cũng giống khổ hạnh tăng sinh hoạt, nàng thậm chí đều có thể đi nói cái kia đoạn 《 sắt thép là như thế nào luyện thành 》 bên trong kinh điển đoạn, người nào cả đời nên như thế vượt qua, làm. . .

Ma vương vị này các phương diện phong bình đều rất tốt, UU đọc sách www. uuka N Shu. com liền là quá lười, bị trêu chọc thành "Ngoại trừ phòng trực tiếp, chỗ nào đều có ta" nữ chủ bá, cũng là trò chơi kẻ yêu thích, nàng chơi đi ra ngăn, lại là cùng vô cớ tiểu tỷ tỷ bách hợp đường, không sai, nàng chơi là cái nhân vật nữ, sau đó đủ loại ở trong game trêu chọc vô cớ tiểu tỷ tỷ  có thể nói khiến cho những cái kia manh bách hợp người xem ăn no thỏa mãn, liên tưởng đến nàng tại trong hiện thực, cùng "Nói sinh" vị này suất khí tiểu thư xinh đẹp tỷ tiêu xài thức tú ân ái hành vi, không khỏi càng khiến người ta mơ màng không thôi.

Nói đến kỳ thật Triệu U Nguyệt mới thật sự là ẩn giấu cos đại lão, nhất là cos những nàng đó lấy được đến nhân vật thẻ nhân vật  có thể nói là bản sắc biểu diễn, nàng đã đang tìm người đặt trước chế thiếu nữ vô danh trang phục, nhất là bịt mắt, nàng cảm thấy vừa mới mở ra thẻ nhân vật như thế siêu phụ tải xoay tròn, liền là thiếu khuyết then chốt bịt mắt. . .

Dù sao cởi xuống bịt mắt sau thiếu nữ vô danh, là nhị đoạn biến thân hình dáng, giống là dùng thiên ma giải thể đại pháp, mặc vào điệu thấp mũ che màu xám áo khoác, đeo cái che mắt thiếu nữ vô danh, mới là bình thường hình dáng.

Mặt khác, Triệu U Nguyệt còn sẽ bắt đầu kiên trì mỗi ngày rèn luyện thân thể của mình, bằng không nàng vĩnh viễn cũng không cách nào hoàn toàn khống chế thiếu nữ vô danh tấm này thẻ nhân vật, mà rèn luyện phương thức, tự nhiên là dựa theo thiếu nữ vô danh trí nhớ tới học tập công Tôn đại nương múa kiếm!

Múa kiếm người. Triệu U Nguyệt, tham thượng! Hiện tại chỉ thiếu một lần giới múa kiếm to. . .

Nhưng mà bởi vì sửa đổi lực tồn tại, Triệu U Nguyệt khẳng định không có cách nào đi đến thiếu nữ vô danh cao độ, nhưng này tóm lại đối tinh thần của nàng, thể xác đều là một loại rất tốt xúc tiến phương thức  có thể để cho nàng càng thêm hoàn mỹ.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.