Chương 511: Nhân vật chính trạng thái sắp online

Chương 511: Nhân vật chính trạng thái sắp online

Triệu U Nguyệt lúc này có loại thân thể bị lấy hết cảm giác, bất luận là trên tinh thần vẫn là trên nhục thể, nàng đều cảm giác vô cùng mỏi mệt, cái này khiến nàng hơi có chút hối hận, loại này tùy tiện mở ra lớp năng lượng cấp cao hơn thẻ nhân vật, quả nhiên nguy hiểm còn là rất lớn. . .

Này cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra, thiếu nữ vô danh Tô thị nhân vật này là cường đại đến mức nào mấy có lẽ đã có thể tính là đê võ trong thế giới đỉnh phong chiến lực, mà Triệu U Nguyệt thân thể của mình mặc dù hết sức khỏe mạnh, có sức sống, thế nhưng vẫn như cũ hết sức thiếu thiếu rèn luyện, cái này rất giống kém cỏi phần cứng, không di chuyển được trước vào phần mềm, đến mức sẽ đối với phần cứng đều sinh ra ảnh hướng trái chiều.

Triệu U Nguyệt một ngày này liền sớm ngủ rồi, ngày thứ hai thì dậy thật sớm, trực tiếp mở ra có thể nói dùng đến nhất thuận tay "Hứa Tĩnh thẻ" bắt đầu dựa theo trong trí nhớ phương thức rèn luyện, bắt đầu đề cao thân thể của mình tố chất, không hề nghi ngờ, tại thế giới hiện thực, hiệu quả khẳng định không có ở đê võ thế giới tốt, nhưng so với bình thường phương thức rèn luyện, đến từ thiếu nữ vô danh "Múa kiếm rèn luyện pháp" khẳng định có nàng chỗ độc đáo!

Triệu U Nguyệt vì có thể làm cho mình có thể tốt hơn sử dụng "Thiếu nữ vô danh Tô thị" như thế một tấm nhân vật cường đại thẻ, cũng là liều mạng, đương nhiên, nếu như nàng không có "Hứa Tĩnh thẻ" nàng khẳng định không có khả năng có lớn như vậy quyết tâm cùng nghị lực.

Nàng trước đó mặc dù cũng là ngủ sớm dậy sớm, nhưng thức dậy sớm về sau, liền là đủ loại ngẩn người, chơi điện thoại di động, hiện tại thế nào, nàng mặc vào một thân thuần trắng quần áo luyện công, cầm lên một cây vô cùng trang bức quý tộc dùng đá quý thủ trượng, ngay tại chính mình cấp cao nhà trọ tầng cao nhất tiêu xài trong viên luyện kiếm, nếu như không có ở tại trong căn hộ, cái kia luyện kiếm địa phương càng nhiều, biệt thự lớn như vậy, chỗ nào không thể len lén luyện kiếm?

Có chút trong hiện thực người luyện võ, có thể muốn nghi ngờ, này đang luyện võ trước đó, không trước đặt nền móng làm điểm như là đứng trung bình tấn loại hình bản lĩnh, trực tiếp đi lên liền luyện kiếm, thật có thể chứ?

Cái kia nhất định phải là có thể, người ta vô cớ tiểu tỷ tỷ liền chưa từng có làm qua loại kia "Cơ sở" nàng hết thảy, đều tại tu luyện múa kiếm quá trình bên trong đề cao, mặc kệ là lực lượng, nhanh nhẹn còn có thân thể tính dẻo dai loại hình, nàng đã là cái kiếm khách, lại là cái vũ giả. . .

Cho nên Triệu U Nguyệt kỳ thật hiện tại còn có thể chơi một chút giới múa, nếu như nghiêm túc đi học vũ đạo, nàng dáng múa tất nhiên cũng hết sức mỹ lệ.

Thiếu nữ vô danh Tô thị kỳ thật cũng là Triệu U Nguyệt, Triệu U Nguyệt hoàn mỹ kế thừa nàng hết thảy  có thể nói hiện tại chỉ cần Triệu U Nguyệt đi loại kia cùng loại linh dị loại kinh điển nguyên thế giới thế giới chân thật, đi loại kia võ hiệp loại kinh điển nguyên thế giới, Triệu đại tiểu thư là có thể lập tức có được hoàn toàn thể Tô thị lực lượng!

Đáng tiếc thế giới hiện thực sửa đổi lực quá mức mạnh mẽ, Triệu U Nguyệt thông qua Tô thị múa kiếm tu luyện pháp, đạt tới cao nhất hạn mức cao nhất, cũng không cách nào cùng nàng tại đê võ thế giới cường đại như vậy, nhưng mà an toàn của nàng liền sẽ không tồn đang vấn đề, nói không chừng còn có thể trong hiện thực chơi một chút hành hiệp trượng nghĩa, đương nhiên, này cần thời gian.

Trong hiện thực nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cũng không phải là tùy tiện có khả năng mạnh lên, tất cả những thứ này đều cần một cái quá trình, liền giống với nàng có được Hứa Tĩnh thẻ về sau, cũng cần thời gian dài nghiêm túc học tập, mới có thể làm cho mình theo thành tích bình thường thiếu nữ, biến thành đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, cuối cùng thi đại học đại bạo phát, cũng là gần như ba năm tích lũy, dày tích mà mỏng phát. . .

Triệu U Nguyệt hết sức may mắn tại thu hoạch được "Tô thị thẻ" trước đó, liền có được "Hứa Tĩnh thẻ" bằng không nàng coi như thống khổ, bởi vì dùng bản thân nàng tính trơ, căn bản không thể nào làm được mỗi ngày tu luyện múa kiếm.

Về phần luyện kiếm vì cái gì không sử dụng kiếm mà là lấy tay trượng, này đương nhiên cũng là Triệu U Nguyệt đã sớm cân nhắc qua, nếu như tùy thân mang theo lợi kiếm, đây tuyệt đối là quản chế đao cụ, đến đâu nói không chừng đều phải tao ngộ ánh mắt khác thường, cảnh sát thúc thúc nói không chừng sẽ còn đối nàng đặc biệt quan tâm, mà đem kiếm đổi thành thủ trượng, vậy liền thỏa.

Thủ trượng cũng là cực tốt 'trang Bức' đạo cụ, cổ điển quý tộc không đều ưa thích làm cái thủ trượng cái gì đó, nói thí dụ như vị kia xa phản lúc thần, làm cái ngọc đỏ thủ trượng, hiện ra cái gọi là quý tộc ưu nhã, sau đó bị treo lên đánh, biến thành "Thế này chi nồi" "Hết thảy đều là canh giờ sai" trở thành nương theo hắn cả đời ngạnh.

Nếu như hắn có thể sử dụng thủ trượng làm kiếm làm, nói không chừng tự thân sức chiến đấu sẽ càng mạnh. . .

Đáng tiếc trong hiện thực không có có thể biến hóa hình dáng thủ trượng

Bằng không còn có thể biến thành roi, cos một cái 《 Bloodborne 》 có ích thủ trượng thợ săn, đó cũng là trang khốc đùa nghịch rất tốt phương thức.

Dù sao về sau Triệu đại tiểu thư không có việc gì liền muốn làm cái mang bảo thạch thủ trượng, ngồi cái bốn vòng xe, lại để cho nàng nuôi, không đúng, là bạn bè nhóm, nói thí dụ như Hàn Lãnh a, đẩy đi, cái này lại có thể hung hăng tìm một đợt cảm giác ưu việt, xoạt một đợt mốt đáng giá, tồn tại dám khẳng định cũng là tràn đầy.

Triệu U Nguyệt chỉ cần não bổ một cái loại kia hình ảnh, liền vui vẻ cảm giác tràn đầy, từ này đến không được, nhưng mà người khác có lẽ sẽ cho là nàng đi đứng có khuyết điểm, khả năng con mắt cũng không dễ, đại tiểu thư là người tàn tật nghe đồn, sợ là muốn truyền khắp sân trường đại học. . .

Thuận tiện nhấc lên, Triệu U Nguyệt tóc dài lại bắt đầu lưu đi lên, dù sao trường cấp 3 đã kết thúc, ngay lập tức đem nghênh đón nàng có thể làm đầu đường xó chợ nên được càng thêm đã nghiền con đường đại học, người qua đường này trạng thái kéo dài lâu, nhân vật chính trạng thái tự nhiên muốn thượng tuyến, mà lại có "Tô thị thẻ" UU đọc sách www. uuka N Shu. com tự thân tại vũ lực có bảo hộ đến dưới tình huống, coi như bởi vì hoán đổi thành nhân vật chính hình dáng, mà tao ngộ đủ loại phiền phức, nàng cũng có lòng tin hoàn mỹ giải quyết!

Tại đại học mở đầu khóa học trước, Triệu U Nguyệt còn có một chuyện muốn làm, cái kia chính là nàng đáp ứng đi Tô Lý quê quán chơi đùa, nghe nói Tô Lý còn có hai cái đáng yêu muội muội, một cái đang ở lên cấp ba, ngựa lên lớp 11, còn có một cái thì muốn bên trên trung học.

Tô Lý cái kia lên trung học đệ nhị cấp Nhị muội, tên là tô giác, nhỏ nhất Tam muội, tên là tô lâm.

Triệu U Nguyệt có nhìn qua Tô Lý hai vị này muội muội ảnh chụp, nhan giá trị đều rất không tệ, không hổ là nữ thần mangaka Tô Lý muội muội, dù sao khiến cho nhan khống Triệu đại tiểu thư nhìn đều cảm thấy không tệ.

Tô Lý đối muội muội của nàng nhóm, cũng yêu thương vô cùng, đều ở Triệu đại tiểu thư trước mặt nói khoác muội muội của nàng nhóm đến cỡ nào hiểu chuyện, cùng nàng là cỡ nào thân cận. . .

Như thế khiến cho làm con một Triệu đại tiểu thư hết sức hâm mộ, đáng tiếc nàng không có thân muội muội hoặc là thân tỷ tỷ, bằng không nàng cũng nhất định sẽ hảo hảo mà sủng ái thân muội muội của mình hoặc là thân tỷ tỷ.

Đương nhiên, Triệu đại tiểu thư sủng ái, sẽ hoàn toàn như trước đây cường thế, nàng sẽ ôn nhu mỉm cười, khiến cho bọn tỷ muội thay đổi một cách vô tri vô giác nghe nàng, tại Triệu đại tiểu thư trước mặt, không nghe lời nhưng là không được nha.

Lúc này, Triệu U Nguyệt một bộ múa kiếm hoàn tất, thủ trượng hướng trên mặt đất khẽ chống, đã áo choàng tóc dài bị uy phong thổi lên, áo trắng như tuyết nàng tắm gội trong nắng sớm, nàng cảm giác trạng thái của mình trước nay chưa có tốt, hẳn là có khả năng một người đánh mười người đi?

Nhưng mà chợt nghe kịch liệt tiếng chó sủa, chẳng biết tại sao nàng có chút hư. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.