Chương 512: Cái gì khí chất đều có thể nghĩ có liền có

Chương 512: Cái gì khí chất đều có thể nghĩ có liền có

Nói đùa, trong thế giới hiện thực chó, làm sao có thể để cho nàng Triệu đại tiểu thư sợ hãi?

Nàng một bộ thủ trượng múa kiếm đi lên, cái gì chó có thể ngăn cản được?

Thế giới trò chơi cái gọi là "Chó dữ" đó cùng thế giới hiện thực cũng không phải một cái khái niệm!

Nghĩ như vậy, nàng lại tạm thời kết thúc công việc, nàng không cùng chó chấp nhặt. . .

Sau đó không có mấy ngày Triệu U Nguyệt liền nhận được Tô Lý mời, nàng sẽ cùng Tô Lý cùng đi đối phương quê quán chơi một chút, dù sao hiện tại đã là hạ tuần tháng tám, tháng chín Triệu U Nguyệt nhưng là muốn đi lên đại học.

Tô Lý quê quán cũng tại tỉnh Giang Nam, nhưng mà tại nông thôn, vẫn luôn là tỉnh Giang Nam bên trong phát triển tương đối chậm rãi địa phương, thậm chí ngay cả đường sắt cao tốc đều không có thông báo, đến mức Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý muốn đi xe buýt mới có thể đầu tiên đến Tô Lý quê quán chỗ thành phố, sau đó lại đổi thừa lúc ô tô, đi trong huyện, cuối cùng mới có thể đến đạt nông thôn.

Tô Lý thấy vô cùng ngại, chủ yếu là nàng còn không có chính mình đi học biết lái xe, vốn là nàng vẫn cảm thấy không biết lái xe cũng không có gì lớn, hiện tại giao thông công cộng như thế phát đạt, tại trong đại thành thị tùy tiện tích tích là được, đi phát đạt thành thị nhỏ cũng đều có đường sắt cao tốc  đồng dạng cũng có tích tích. . .

Nhưng Tô Lý nghìn tính vạn tính, không có tính tới về nhà lại là gian khổ như vậy một sự kiện, chủ yếu là nàng từ khi độc lập sau khi ra ngoài, cũng rất ít trở về, chủ yếu là đến từ các gia trưởng đủ loại thúc cưới đơn giản quá phiền, còn tốt nàng bây giờ đang ở manga, tranh minh hoạ lĩnh vực đều xông có tiếng đầu, thu nhập cực cao, kinh tế hoàn toàn độc lập, là trong nhà trụ cột, cho nên nàng các trưởng bối tự nhiên không làm được nàng chủ, bình thường đàn ông tại đối mặt nàng lúc, sợ là cũng phải tự ti, dù sao hiện tại có tiền liền là đại gia, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm.

Tô Lý đương nhiên ngại về nhà còn muốn ngồi Triệu đại tiểu thư xe chuyên dùng, coi như Triệu U Nguyệt đề nghị như vậy, nàng cũng tuyệt đối ngại đáp ứng, may mà đại tiểu thư vẫn là như thế khéo hiểu lòng người, chỉ là mỉm cười biểu thị, đừng đem nàng nghĩ đến như thế dễ hỏng, không phải liền là ngồi mấy tiếng xe buýt nha, chơi đùa điện thoại rất nhanh liền đi qua. . .

Tô Lý cảm động hết sức, cho rằng đại tiểu thư vì nàng mà ủy khuất chính mình, này thúc đẩy Tô Lý quyết định đi học cái xe, về sau tự mình cho đại tiểu thư lái xe, chỉ có như thế mới có thể đền bù nàng khuyết điểm.

Hai người cứ như vậy ngồi lên xe buýt, hiện tại Triệu U Nguyệt có thể nói tương đương chú mục, cũng không phải bởi vì trang phục của nàng, cũng không phải là bởi vì nàng lại trở thành tóc dài phất phới nữ thần, mà là bởi vì nàng hiện tại đi đến chỗ nào đều chống đỡ đá quý thủ trượng, người bình thường đổ sẽ không cảm thấy nó đắt cỡ nào nặng, cái gì đá quý khẳng định là giả a, hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, sức người trang sức cũng không bằng hàng thật kém. . .

Trên thực tế bọn hắn nghĩ cũng không tệ, Triệu U Nguyệt thủ trượng bên trên đá quý liền là giả, thế nhưng chỉ cần là nàng dùng, liền xem như giả, người khác cũng sẽ coi là thật!

Nói thí dụ như Tô Lý, nàng không biết vì sao Triệu đại tiểu thư gần nhất trầm mê thủ trượng, nhưng nàng nhìn thấy đại tiểu thư thủ trượng cái kia hoa lệ bề ngoài, cũng cảm giác nhất định đặc biệt quý giá, thật giống như 《 hiệp khách 3 》 trong trò chơi người chơi, khi nhìn đến thiếu nữ vô danh bay cầu vồng kiếm lúc, đã cảm thấy đó nhất định là Thần khí. . .

Trên thực tế đâu, cái kia chính là trông thì ngon mà không dùng được nghi thức kiếm, chỉ là thiếu nữ vô danh quá mức mạnh mẽ, đều đạt đến cỏ cây đồng đều có thể làm kiếm cấp độ.

Liền cỏ cây đều có thể làm kiếm, thủ trượng làm kiếm đương nhiên không tật xấu!

Tô Lý nói bóng nói gió biểu thị, nàng quê quán khả năng này trị an không thật là tốt, được cho "Rừng thiêng nước độc ra điêu dân" đại tiểu thư ngài mang theo quý giá như vậy đồ chơi, có phải hay không có chút không ổn?

Triệu U Nguyệt nghe Tô Lý lời nói về sau, phản mà đáp lại nói, cái gì không ổn, có nó tại, hết thảy đều thỏa, phảng phất trong tay nàng căn bản không phải thủ trượng, mà là lợi kiếm.

Tô Lý cứ như vậy cùng Triệu U Nguyệt lên xe buýt, sau đó nàng ngay tại xe buýt bên trong tìm kiếm một chút tráng hán, luôn cảm thấy bọn hắn có thể sẽ là trong truyền thuyết thường phục bảo tiêu, thời khắc bảo hộ lấy đại tiểu thư cùng nàng cái kia quý giá thủ trượng an toàn. . .

Trên thực tế Triệu U Nguyệt thật đúng là không mang bảo tiêu, nàng hiện tại đối với mình cá nhân võ lực mê chi tự tin, bởi vì nàng dựa vào "Hứa Tĩnh thẻ" năng lực học tập, hiện tại không ra "Tô thị thẻ" đều có thể đem một bộ múa kiếm chơi đến ra dáng, mà mở về sau, vậy liền lợi hại hơn, chỉ là dùng xong sau, sẽ xuất hiện "Giống như thân thể bị lấy hết" di chứng.

Tô Lý nếu như biết đại tiểu thư không mang bảo tiêu, nàng sợ là thật luống cuống, tại trong mắt của nàng, Triệu đại tiểu thư liền là hoàn mỹ nhất thiên kim đại tiểu thư người bố trí, bị bắt cóc xác suất cực cao loại kia, chỉ là bảo tiêu đều là loại kia có thể làm tiểu thuyết đô thị nhân vật chính binh vương, cho nên đại tiểu thư mới có thể như thế an toàn.

Trên thực tế, này thuần túy là Tô Lý não bổ năng lực quá mạnh. . .

"Ta coi là đại tiểu thư ngươi là loại kia đặc biệt người ý tứ, đối cái gì đều muốn cầu vô cùng cao, nhất là đẹp đẽ phô trương, không nghĩ tới thế mà còn có cùng ngươi cùng một chỗ đi xe buýt một ngày." Tô Lý bỗng nhiên cảm khái nói, tại trong mắt của nàng, Triệu U Nguyệt mãi mãi cũng là ưu nhã, tự tin, đối phẩm chất cuộc sống yêu cầu càng là hà khắc.

"Lý tỷ, kỳ thật ngươi hoàn toàn bị lừa a, ta vậy Đại tiểu thư bộ dáng, nhưng thật ra là chính mình giả vờ, dù sao thời đại này đều lưu hành cho mình thêm người bố trí, thêm càng nhiều phần diễn, trở thành trò vui tinh mới có thể giải quyết tình, gia tăng tồn tại cảm giác, bằng không ai để ý đến ngươi a. UU đọc sách www. uuka N Shu. com " Triệu U Nguyệt mỉm cười, vẫn như cũ thản nhiên nói ra.

"Đại tiểu thư ngươi nhất định lại đang an ủi ta, nói như ngươi vậy, nhất định là vì giảm bớt trong nội tâm của ta cảm giác tội lỗi, ta hiểu, nhưng mà đến quê quán, ta nhất định phải thật tốt chiêu đãi ngươi, muội muội của ta nhóm đều đặc biệt đáng yêu!" Tô Lý vô cùng kiên định nói.

Triệu U Nguyệt hơi có chút bất đắc dĩ, trên thực tế nàng nói là sự thật, lúc trước nàng vẫn là cái người qua đường nhân vật thời điểm, nào có nhiều như vậy chuyên thuộc về đại tiểu thư đẹp đẽ a, đến mức rõ ràng kỳ thật xem như cái đại tiểu thư, ở trong mắt người khác, liền là cái bình thường nữ hài —— nàng thật không có có đại tiểu thư khí chất.

Thế nhưng từ khi nàng bắt đầu cho mình thêm trò vui, khắp nơi bắt chước manga, trong tiểu thuyết "Đại tiểu thư nhân vật" biểu diễn ra phù hợp vết thương các tác giả loại kia trong suy nghĩ "Dùng đòn bẩy vàng Hoàng đế" nhân vật về sau, nàng tồn tại cảm giác tăng vọt đến cực nhanh, nhất là nàng mỗi lần dùng kinh điển đại tiểu thư nhân vật ra sân nội dung cốt truyện, đi sáo lộ những cái kia vết thương các tác giả lúc, bọn hắn thấy Triệu U Nguyệt theo xe sang trọng bên trong xuất hiện, đều sẽ nhịn không được cảm thán một câu, không hổ là đại tiểu thư a, thật sự là quá có loại kia khí chất. . .

Tô Lý liền đã đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, hiện tại Triệu U Nguyệt lại cầm lên đá quý thủ trượng, cái này khiến nàng càng thêm cảm thấy, đại tiểu thư tràn đầy quý tộc phong phạm!

Kỳ thật cái gì khí chất a quý tộc phong phạm loại hình đồ chơi, tất cả đều là dọa người, chân chính Triệu U Nguyệt căn bản không có những vật này.

Nàng mạnh mẽ địa phương ở chỗ, chỉ cần nàng nghĩ có, là có thể lập tức đi có.

Nàng không chỉ có thể làm bộ đại tiểu thư, còn có thể giả ra bần hàn thiếu nữ khí chất đến, không có cách, thẻ nhân vật dùng nhiều, một cách tự nhiên liền thuần thục.

Một đường nói chuyện phiếm thêm chơi điện thoại, xe buýt rốt cục dần dần đến mục đích.

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.