Chương 513: Đến

Chương 513: Đến

Triệu U Nguyệt loại này có khả năng tùy ý chuyển đổi chính mình khí chất năng lực  có thể nói là tương đối tốt dùng, giống "Đại tiểu thư người bố trí" thứ này, tại một ít dưới tình huống, có lẽ sẽ trực tiếp để cho người ta độ thiện cảm là âm, dù sao đại tiểu thư có đôi khi liền là "Cao ngạo" "'trang Bức'" "Khó mà ở chung" đại danh từ, rất là hấp dẫn cừu hận.

Nhưng mà tại đủ loại tiểu thuyết manga trò chơi tác phẩm bên trong, loại người này bố trí hiển nhiên hết sức kinh điển, nam tính hướng về phía tác phẩm bên trong nếu như không có đại tiểu thư nhân vật, vậy tuyệt đối có thiếu hụt, thật giống như nữ tính hướng về phía tác phẩm bên trong, cũng phải có quý công tử loại hình nhân vật như thế.

Lúc nghe phụ thân của Tô Lý sẽ đích thân lái xe đến xe khách đứng tới đón về sau, trò vui tinh Triệu đại tiểu thư thay đổi ngày bình thường bộ kia cảm giác ưu việt tràn đầy đại tiểu thư bộ dáng, mà là thành một vị nhìn hết sức dễ dàng chung đụng nhà bên nữ hài, phẩm học giỏi nhiều mặt cái chủng loại kia, nàng khiến cho Tô Lý giới thiệu nàng, đương nhiên cũng không cần giới thiệu cái gì gia thế loại hình, nói thẳng nàng là học bá là có thể.

Cho nên nói đây chính là làm đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt chỗ tốt, mặc kệ tại cái gì phụ huynh trong mắt, thành tích tốt hài tử, người kia phẩm khẳng định là tốt, đáng giá kết giao!

Tô Lý thì lại bị đại tiểu thư cử động cảm động, nàng cảm thấy đại tiểu thư hôm nay như thế không giảng cứu, còn ủy khuất đi xe buýt, lại che giấu tung tích cái gì, liền là đặc biệt chiếu cố nàng, cho nàng mặt mũi!

Đại tiểu thư, quả nhiên là nàng đời này giao bằng hữu tốt nhất a. . .

Tại đường xá bên trong, Tô Lý còn nâng lên gần nhất nhiệt độ vô cùng cao 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 mới dlc, nói nàng kỳ thật có chút ít thất vọng, không nghĩ tới lần này đều không có người tới lên án nàng, ngược lại đều đi mắng "Kẻ cầm đầu" Tra Phong lão tặc.

"Kỳ thật đưa đến trò chơi như thế gây nên úc, đều là bởi vì ta bút vẽ ma lực đi, hết lần này tới lần khác lần này đều không người đến tìm ta, cảm giác thật giận a, Tra Phong cái trò chơi này người chế tác đến cùng làm cái gì nghiệt, vậy mà có khả năng như thế bị tập kích. . ." Tô Lý có chút tức giận căm phẫn.

Theo từng đủ loại biện giải cho mình, đến đắc ý mà cõng nồi, cũng đối với mình huyền học tin tưởng không nghi ngờ, Tô Lý không dùng bao nhiêu thời gian.

Cái này khiến Triệu U Nguyệt đều không còn gì để nói, nàng từng còn ra sức cho Tô Lý rửa sạch cái kia đầy người ngạnh, đầy đầu nồi, không nghĩ tới bây giờ nàng đều đã quen như vậy luyện!

"Tra Phong cái trò chơi này người chế tác xác thực có tài, ta nhớ được nhìn hắn mở trò chơi buổi trình diễn thời trang video, cái kia kính đen bên dưới quay tròn ánh mắt, đơn giản liền là tràn đầy tính toán cùng sáo lộ, nhưng mà phía dưới người xem đều hết sức này, đủ loại vì hắn đánh call, thấy rõ thời đại này có thể cầm xuống 'Lão tặc' đầu hàm sáng tác người, đều là rất có năng lực. . . Ngươi làm là thứ nhất trang trí, ít nhất còn có không phải quan tâm độ, ta cái này Thanh Ưu, là triệt để không có người quan tâm a, khả năng chờ trận này nhiệt độ xuống tới, mới có người phát hiện ta đi." Triệu U Nguyệt cảm khái như thế nói.

Lần này nàng có thể tạo nên ra "Tô thị" cái này kinh điển nhân vật, ngoại trừ một thế giới khác võ hiệp kinh điển cho nàng linh cảm bên ngoài, mặt khác liền là Tra Phong lão tặc công lao, đương nhiên còn có hắn cái kia khổng lồ trò chơi chế tác tổ, cũng bao quát Tô Lý cái này càng ngày càng lợi hại họa sĩ.

Triệu U Nguyệt lần này cũng coi là "Nửa nằm thắng" đi, thấy rõ nàng cũng không phải cái gì người Phi châu, đương nhiên âu hoàng khẳng định cũng không tính được, cho nên nói nàng là cái thuần khiết Á Châu người!

Đến khách đứng về sau, Triệu U Nguyệt rất nhanh liền gặp được tự mình đến tiếp Tô Lý Tô phụ, tên là Tô Vĩ Quốc.

Tô Vĩ Quốc là cái công nhân, đến nay cũng tại hương trấn bên trên xí nghiệp trung bình chếch lên ban, dù cho Tô Lý tiền kiếm được, đã đầy đủ hắn dưỡng lão.

Nhưng phụ mẫu kỳ thật đều là như thế này, dù cho người thân lại có tiền đồ, cũng sẽ không thật mặt dạn mày dày hoàn toàn dựa vào bọn hắn nuôi, trừ phi bọn hắn già thật rồi, về hưu.

Tô Vĩ Quốc hiển nhiên còn chưa tới về hưu tuổi tác, mà hắn mở chiếc xe này, kỳ thật cũng là Tô Lý mua cho hắn, đối với cái này đại nữ nhi, hắn đừng đề cập có bao nhiêu hài lòng, liền là con gái nhoáng lên đại học đều tốt nghiệp hơn hai năm đi, liền người bạn trai đều không tìm, này thật là để cho người ta lo lắng a!

Tô Vĩ Quốc liền là loại kia hết sức điển hình Trung Quốc thức phụ mẫu, đọc sách lúc đủ loại phòng yêu sớm, đại học vừa tốt nghiệp, hận không thể lập tức tìm tới tốt đối tượng sau đó kết hôn sinh con. . .

Tô Lý đọc sách lúc không có yêu đương, dung mạo của nàng, đương nhiên là có người truy, nhưng mà nàng tương đối tự ti

Đương nhiên cũng có chút tự ngạo, này chủng loại hình người, ước chừng là khó tìm nhất đối tượng, nàng coi trọng người ta khả năng chướng mắt nàng, người ta coi trọng nàng, nàng lại chướng mắt người ta.

Về sau Tô Lý trầm mê vẽ vở, mỗi lần vẽ ra một bộ để cho mình hài lòng vở, liền đối cái gì tình yêu nam nữ, tẻ nhạt vô vị.

Thậm chí cái gì thức ăn cho chó loại hình, đều không thể ngược đến nàng, đây là đáng sợ nhất, thức ăn cho chó có thể ngược người, tối thiểu đại biểu người kia khát vọng thức ăn cho chó, khát vọng có một nửa khác. . . Nhưng Tô Lý lại không có một chút khát vọng.

Đối với nàng mà nói, có thể thay thế đàn ông lấy lòng đồ đạc của nàng thế giới nhiều lắm, nói thí dụ như hội họa, tiền tài, đại tiểu thư, a, tựa hồ xâm nhập vào vật kỳ quái.

Kỳ thật thân là một tên sáng tác người, thế giới tinh thần của nàng vẫn là dị thường phong phú, thế giới vật chất cũng tương tự trôi qua vui vẻ, cũng không thiếu yêu, sao còn muốn đàn ông làm cái gì?

Sinh dục hậu đại sao?

Kia liền càng không cần nàng quan tâm, nàng không sinh dục hậu đại, chẳng lẽ nhân loại liền sẽ diệt sạch?

Cho nên không có cái gì so độc thân càng chuyện vui sướng, Tô Lý tin tưởng vững chắc điểm này.

Khó được chính là, hiện tại nàng làm nhân sĩ thành công, toàn bộ gia đình chân chính trụ cột, nàng có vốn liếng này cự tuyệt bất luận cái gì nhàm chán ra mắt chuyển động.

Tô Vĩ Quốc nhìn thấy Triệu U Nguyệt lúc, đương nhiên cũng rất nhiệt tình, bởi vì Tô Lý giới thiệu qua Triệu U Nguyệt, đối phương đầu tiên là nàng trung thực Fan hâm mộ, cái thân phận này kỳ thật còn không có cách nào khiến cho Tô Vĩ Quốc nhiệt tình như vậy, trừ phi hắn biết Triệu đại tiểu thư này Fans, tại Tô Lý trên người tối thiểu bỏ ra mấy chục vạn đi, này vẻn vẹn khen thưởng, nàng chân chính cho Tô Lý mang tới, là hoàn toàn không thể dùng tiền tài cân nhắc giao thiệp, tài nguyên, còn có nàng cho Tô Lý tuyển tác phẩm ánh mắt, những này đều để Tô Lý cảm giác không thể hồi báo.

Khiến cho Tô Vĩ Quốc nhiệt tình như vậy, tự nhiên là Triệu U Nguyệt cái kia đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt thân phận, vẫn là tỉnh Giang Nam năm nay thi đại học văn khoa Trạng Nguyên, này coi như tương đương không dậy nổi!

Mà thi đại học văn khoa Trạng Nguyên lại là nhà hắn đại nữ nhi Fan hâm mộ, ngẫm lại đây cũng là vô cùng chuyện vinh hạnh a!

Hắn nhị nữ nhi Tô Giác thế nhưng là lập tức sẽ lên lớp 11, hoàn toàn có thể cho Triệu U Nguyệt dạng này học bá, cho hắn nhị nữ nhi cũng truyền thụ truyền thụ thi đại học kinh nghiệm nha, dạng này thi đại học Trạng Nguyên, bình thường học tập nhất định hết sức chăm chú, còn có chính mình một bộ "Bí tịch" .

Nếu như hắn biết, hướng về phía Triệu U Nguyệt "Học tập" đại bộ phận thi đại học đều phát huy thất thường, vậy hắn chắc chắn sẽ không suy nghĩ thêm khiến cho Triệu U Nguyệt tới truyền thụ cái gì học tập kinh nghiệm, đây tuyệt đối là dạy hư học sinh!

Không có cách, Triệu U Nguyệt học tập khiếu môn chỉ có một cái, cái kia chính là bật hack, còn không phải khoa học treo, mà là huyền học treo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.