Chương 514: Gia yến

Chương 514: Gia yến

Tô Vĩ Quốc trực tiếp lái xe mang theo Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt, đi toàn trấn bên trên tốt nhất tiệm cơm, bởi vì hắn đã mua một bàn, một bàn này cơm cũng không rẻ, muốn hơn một ngàn đâu, trước kia hắn khẳng định không bỏ được làm như thế, nhưng người nào khiến cho nữ nhi của hắn có tiến bộ như vậy đâu, lần này còn mang theo Triệu U Nguyệt dạng này đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, cái kia nhất định phải hảo hảo mà xin mời ăn một bữa tiệc lớn, vì bọn nàng bày tiệc mời khách.

Mẫu thân của Tô Lý, gia gia, nãi nãi, còn có nàng hai cái thân muội muội, đều đã tại tiệm cơm chờ, đây chính là một lần vô cùng náo nhiệt gia đình tụ hội, đại khái chỉ có Triệu U Nguyệt này một ngoại nhân.

Đương nhiên, nếu đều đưa Triệu U Nguyệt cùng một chỗ hô tới dùng cơm, kỳ thật cũng liền hoàn toàn không xem nàng như người ngoài, Tô Lý đã sớm đối người nhà nói, Triệu U Nguyệt đây chính là nàng bằng hữu tốt nhất, thân nhất khuê mật a, không có đại tiểu thư, cuối tuần cũng không biết làm sao sống!

Tuổi tác kém nhiều như vậy, cũng có thể thành khuê mật? Tô Vĩ Quốc kỳ thật rất buồn bực, nhưng mà cân nhắc đến tác giả cùng độc giả ở giữa, xác thực rất có tiếng nói chung, cho nên tuổi tác căn bản không phải vấn đề. . .

Tô Vĩ Quốc chỉ có một điểm thấy hết sức đáng tiếc, nếu như Triệu U Nguyệt là nam, vậy cũng tốt, xem giữa các nàng thân mật bộ dáng, ít nhất không cần lo lắng Tô Lý tìm không thấy một nửa khác.

Hiện tại Tô Lý như thế thành công, Tô Vĩ Quốc chỉ hy vọng nàng có thể gả cái đàng hoàng đàn ông liền tốt, như thế mới có thể an ổn, hạnh phúc, dù cho ngẫu nhiên phạm sai lầm, cái kia cũng không cần gấp a, nữ nhi của hắn xinh đẹp như vậy, có tài, đương nhiên hẳn là lựa chọn tha thứ nàng. . .

Nếu là trước đây Triệu U Nguyệt, đối loại này chỉ có tự mình một người là người xa lạ gia yến, nàng là đánh chết cũng sẽ không đi tham gia, đó thật là quá lúng túng, bất quá bây giờ nàng, cũng không đồng dạng, da mặt gọi là một cái dày, lại thêm nàng và Tô Lý quan hệ trong đó, cũng xác thực tốt, Tô Lý cái này thân mật tiểu tỷ tỷ, chắc chắn sẽ không để cho nàng lúng túng.

Triệu U Nguyệt đối Tô Lý còn là vô cùng tin tưởng, nói thí dụ như trước đó Tô Vĩ Quốc liền không nhịn được tò mò hỏi, nói là Tiểu Triệu ngươi làm sao chống cái quải trượng a. . .

Đào rãnh, cái gì quải trượng, là thủ trượng có được hay không, vẫn là đá quý thủ trượng, cos xa phản lúc thần đó a, mặc dù đá quý là giả. . . Triệu U Nguyệt có chút khó chịu, nhưng nàng chỉ là mím môi một cái, mỉm cười.

Thể nghiệm và quan sát tỉ mỉ Tô Lý lập tức đi ra hoà giải.

"Đại. . . Ách, U Nguyệt muội muội nàng thân thể yếu nhược, từng có chân tật, cho nên phải dùng cái này ngoặt. . . Thủ trượng!" Tô Lý vội vàng nói rõ lí do.

Tô Vĩ Quốc nghe xong, tự nhiên nổi lòng tôn kính, hắn thấy Triệu U Nguyệt trên người đều là thư quyển khí, nói chuyện như thế ôn nhu thì thầm, đơn giản liền là Lee Yeongdo vùng sông nước thuần khiết sản xuất tiểu gia bích ngọc hình nữ hài, không nghĩ tới nàng còn thân tàn chí kiên, thật quá khó khăn a!

Tô Vĩ Quốc căn bản không nhìn ra Triệu U Nguyệt là cái gì đại tiểu thư, hắn ngược lại cảm thấy Triệu U Nguyệt khả năng điều kiện gia đình cũng không tốt lắm, bằng không làm sao có thể thi đậu Trạng Nguyên đâu?

Hiện tại thế đạo này, trong nhà nghèo mới có thể nghiêm túc đọc sách nha. . .

Tô Vĩ Quốc này quan niệm sợ là còn dừng lại tại mười mấy hai mươi năm trước, đã quá hạn.

Dù sao từng trước đại học xác thực có khả năng cải biến vận mệnh, hiện tại sinh viên đại học. . . Không đề cập tới cũng được.

Kể từ đó, điều kiện gia đình không tốt, ngược lại cảm thấy không bằng sớm một chút đi ra ngoài làm việc tương đối tốt, hoặc là trước nghề nghiệp trường cấp 3, chuyên khoa cái gì, học tập thành thạo một nghề, như thế ngược lại dễ dàng hơn tìm việc làm.

Tô Lý kỳ thật cũng cảm thấy, đại tiểu thư làm cái thủ trượng cái gì, thuần túy chính là nàng chuunibyou phạm vào, làm sao biết Triệu U Nguyệt hiện tại tự nhận là luyện thành một thân tuyệt thế múa kiếm, thủ trượng nơi tay, thiên hạ ta có.

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền gặp được Tô Lý người nhà nhóm, nàng không có biểu hiện được nhiều hướng ngoại, chỉ là tại Tô Lý giới thiệu, vô cùng tự nhiên cùng bọn hắn chào hỏi, bằng vào nàng cái kia đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, thi đại học văn khoa Trạng Nguyên thân phận, hết ăn lại uống.

Nàng rốt cục gặp được Tô Lý một mực treo ở bên miệng hai cái muội muội, Nhị muội Tô Giác nhìn càng thêm điềm đạm nho nhã, không thích nói chuyện, bởi vì trầm mê điện thoại, mà bị Tô mẫu phê phán một phen, sau đó yên lặng dùng bữa, dường như cố nén không kiên nhẫn.

Tam muội tô lâm bởi vì tuổi còn nhỏ, ngược lại hết sức hoạt bát, càng thêm thân Tô Lý, đủ loại muốn hôn thân muốn ôm một cái, còn cố ý tại Triệu U Nguyệt trước mặt biểu diễn ra, nàng đại khái cảm thấy Tô Lý xưng hô Triệu U Nguyệt làm "U Nguyệt muội muội"

Hết sức để cho nàng có cảm giác nguy hiểm, ai đều không thể đoạt tốt nhất đại tỷ!

Triệu U Nguyệt cũng là cảm thấy tô lâm thật đáng yêu, nàng cho Tô Lý hai cái muội muội, đều chuẩn bị lễ vật, không tính đắt đỏ, vẻn vẹn đại biểu một mảnh tâm ý của nàng.

Tô Lý người một nhà cho Triệu U Nguyệt ấn tượng đều thật không tệ, cho dù là trầm mê điện thoại di động Tô Giác, nàng kỳ thật rất có tán đồng cảm giác, nàng vừa đến bữa tiệc bên trên, cảm giác đến phát chán, đương nhiên cũng chơi điện thoại. . .

Bất quá hôm nay nàng không có chơi, đây đương nhiên là cho Tô Lý mặt mũi, đồng thời Tô Lý phụ mẫu cũng đều đối nàng "Thi đại học Trạng Nguyên" thân phận cảm thấy hứng thú, đủ loại hỏi vấn đề, lại giáo dục một chút Tô Giác, xem xem người ta Triệu U Nguyệt!

Triệu U Nguyệt vô cùng thông cảm Tô Giác, này sống sờ sờ hài tử của người khác a!

Chỉ hy vọng Tô Giác đừng trong lòng sinh oán trách, cô gái này nhan giá trị, xem như Tô gia trong ba tỷ muội cao nhất đi, làn da vô cùng tốt, có thể nói người cũng như tên, như là mỹ ngọc.

Tô Giác thành tích kỳ thật cũng là không tệ, tại thành phố tốt nhất trường cấp 3 đến trường, nàng bút máy thư pháp là mười cấp, điểm này liền mạnh hơn Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt chữ vẻn vẹn chỉ là thanh tú mà thôi, nàng cũng chưa từng luyện thư pháp.

Một bữa cơm ăn đến khách khứa đều vui mừng, đương nhiên Tô Lý khả năng rất khó chịu, bởi vì tại trên bàn cơm, Tô Lý gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ, lại nâng lên một cái lời nhàm tai vấn đề, ngươi tìm đối tượng không, lại không tìm, về sau coi như thật khó tìm a!

Trên bàn cơm nói đối tượng loại vấn đề này, phảng phất cũng đã trở thành một loại thái độ bình thường, Tô Lý trước kia sẽ càng không ngừng hồi trở lại một câu, các ngươi thật sự là phiền chết a, ta liền thật như thế sầu gả sao?

Hôm nay nàng kém chút nhịn không được nói, lão nương mẹ nó ưa thích cô em, ta không lấy chồng, ta cưới lão bà!

Cưới ai làm vợ?

Cô hắc hắc, đây không phải mang đến gặp gia trường sao?

Tô Lý cuối cùng không làm ra loại này chuyện kinh thế hãi tục, phản mà bị ép đáp ứng đi ra mắt. . .

Này thuần túy liền là Triệu U Nguyệt hố nàng.

Triệu đại tiểu thư vì nịnh nọt Tô Lý trưởng bối, liền lên tiếng, ra mắt cũng không phải trực tiếp đàm  có thể đi gặp mặt thử một lần nha, nói không chừng sẽ chơi rất vui đâu, trên internet nhiều như vậy liên quan tới ra mắt tiết mục ngắn, có nhiều thú a, tất cả đều là sáng tác tài liệu đâu!

Tô Lý bất đắc dĩ đồng ý, nàng biết, Triệu đại tiểu thư chơi tính tới, cản cũng đỡ không nổi!

Sau đó Tô Lý các trưởng bối đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền mừng rỡ, thật không dễ dàng a, sau đó đối Triệu U Nguyệt độ thiện cảm upupup. . .

Triệu U Nguyệt lộ ra vui vẻ nụ cười, mà một mực hết sức an tĩnh Tô Giác, bỗng nhiên thượng tuyến, nàng lạnh lùng quét đại tiểu thư liếc mắt.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.