Chương 515: Tỷ khống muội muội đại nguy cơ

Chương 515: Tỷ khống muội muội đại nguy cơ

Tô Giác xem Triệu U Nguyệt không phải hết sức thuận mắt, trước đó bị yêu cầu dùng Triệu U Nguyệt làm gương, hướng về phía triệu đại học bá học tập chỉ là thứ yếu nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu là nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt cùng nàng thân nhất đại tỷ Tô Lý quan hệ quá tốt rồi!

Tô Lý đại khái là làm đã quen tỷ tỷ kiểu người như vậy, cũng bởi vì Triệu U Nguyệt cái kia từng tiếng "Lý tỷ" mà càng ngày càng sâu thay vào loại nhân vật này bên trong, cho nên tại trên bàn cơm, nàng đều đặc biệt quan tâm cho đại tiểu thư gắp thức ăn, còn chú ý lựa chọn đại tiểu thư thiên ái chủng loại. . .

Nhưng mà Tô Lý cũng biết rõ đại tiểu thư đối thức ăn bắt bẻ, trên thực tế nàng khẩu vị của chính mình cũng nuôi kén ăn, mỗi tuần gần như đều tại trong đại thành thị nhấm nháp các món ăn ngon, trở lại hương trấn bên trên, dù cho tới tốt nhất tiệm cơm ăn "Tiệc" cũng cảm giác món ăn mùi vị rất bình thường, mà lại thịt cá thực sự có chút nhiều, sẽ cho người ăn đến chán ngấy.

Sớm biết liền nên khiến cho tiệm cơm nhiều làm điểm thức ăn, thanh đạm điểm liền tốt.

Tô Lý còn tưởng rằng Triệu U Nguyệt sẽ không có cách nào chịu đựng loại thức ăn này, bởi vì nàng nhớ kỹ trước kia Triệu U Nguyệt cùng nàng nói chuyện phiếm lúc, nói qua tự mình làm qua một chút tương đối chuyện quá đáng, chính là nàng có một lần cùng không ít học sinh xuất sắc liên hoan, kết quả là nguyên nhân vi thực vật lựa chọn mà phát sinh mâu thuẫn. . .

Triệu U Nguyệt về sau đối với chuyện này hồi tưởng lại, đã cảm thấy xấu hổ, khả năng lúc kia nàng còn tuổi còn rất trẻ, không có trải qua quá nhiều tác phẩm thế giới, trở thành một tên thâm bất khả trắc "Trò vui tinh" cho nên mới không cẩn thận làm hình tượng của mình bị hao tổn, đến mức tại những cái kia học sinh xuất sắc trong lòng, Triệu U Nguyệt liền là cái quá mức ý tứ đại tiểu thư, thực sự không tốt ở chung!

Giống vị kia sớm bị thủ đô đại học tuyển chọn Hoàng Tông Siêu, cũng bởi vì sự kiện kia, một mực đối Triệu U Nguyệt kính nhi viễn chi, cảm thấy Triệu U Nguyệt kỳ thật chỗ nào đều tốt, mặc kệ là dung mạo vẫn là thành tích học tập cái gì, liền là rất khó khăn ở chung được  bình thường đàn ông tuyệt đối khó mà chịu đựng nàng thực chất bên trong công chúa bệnh!

Trên đời này đương nhiên còn có không ít không tầm thường đàn ông, nói thí dụ như muôn hình muôn vẻ vết thương các tác giả, bọn hắn sẽ cảm thấy dạng này nữ hài mới có cá tính, mới không phải bình thường, nàng liền là có tư cách làm như vậy, tất cả mọi người cái kia chiều theo nàng. . .

Nhưng mà Tô Lý lại một lần nữa cảm nhận được ngoài ý muốn, Triệu đại tiểu thư một chút cũng không có ghét bỏ đồ ăn, nàng giống như có lẽ đã triệt để biến thành người khác bố trí, bồi Tô Lý đi vào nàng quê quán, không phải Triệu gia đại tiểu thư, mà là một vị phẩm học giỏi nhiều mặt nhà bên thiếu nữ, đặc biệt hiền lành đặc biệt có tri thức hiểu lễ nghĩa cái chủng loại kia.

Tô Lý đối với cái này thật đúng là không quen, nàng cảm thấy đây đều là Triệu đại tiểu thư cho nàng mặt mũi, thật hợp lý nàng là tỷ tỷ, cho nên mới như thế làm oan chính mình, cái này khiến Tô Lý đặc biệt cảm động, cho nên nàng tựa như hoàn mỹ nhất tỷ tỷ đại nhân như thế, cẩn thận chiếu cố Triệu U Nguyệt, trầm mê đại tiểu thư, không thể tự kềm chế.

Nhìn chung đủ loại tiểu thuyết, anime, nếu như đem Tô Lý coi như là nam chính, cái kia Triệu U Nguyệt liền là loại kia trên trời rơi xuống thắt nhân vật, vẫn là trên trời rơi xuống thắt đại tiểu thư loại này kinh điển thiết lập, đồng thời cũng có muội thuộc tính, dù sao Triệu U Nguyệt mở miệng một tiếng "Lý tỷ" kêu hết sức thuận miệng, mà Tô Lý muội muội Tô Giác, không hề nghi ngờ liền là thanh mai trúc mã thêm muội thắt vai trò, loại nhân vật này đơn giản cùng trên trời rơi xuống thắt nhân vật trời sinh liền không hợp nhau!

Có thể nói là thế bất lưỡng lập!

Mà trên trời rơi xuống thắt nhân vật đối thanh mai trúc mã nhân vật tỷ số thắng, không nói trăm phần trăm đi, chín mươi phần trăm hẳn là có. . .

Đừng nhìn Tô Giác tại trên bàn cơm hết sức yên tĩnh, vừa mới tại nhìn thấy Tô Lý lúc, cũng hết sức khắc chế, trên thực tế nàng vô cùng quan tâm tỷ tỷ của mình, nhưng mà nàng nhìn thấy tỷ tỷ như thế cẩn thận chiếu cố một người xa lạ, mở miệng một tiếng "U Nguyệt muội muội" hô hào, nàng cả người tâm tình cũng không tốt, nàng cảm giác đến tỷ tỷ của mình bị cướp đi!

Cái này rất giống Tiểu Mai phát hiện mình tuyệt thế hảo ca ca thái bình, không biết từ nơi nào dẫn hồi trở lại tới một cái trắng Mao muội muội tiểu Quang như thế, đoạt ca ca loại chuyện này, tuyệt đối không thể nhịn a!

Đương nhiên, Tiểu Mai không chỉ có đoạt ca ca, còn có muốn làm nàng tẩu tử, tuyệt thế hảo ca ca người trong nhà ngồi, hậu cung bốn phương tám hướng tới. . .

Đồng thời, Tô Giác tự nhận là hiểu rất rõ Tô Lý, cũng hết sức quan tâm Tô Lý, nàng biết tỷ tỷ tạm thời còn không muốn đi tìm cái nam nhân cái gì, đối ra mắt loại sự tình này càng là căm thù đến tận xương tuỷ, thế nhưng kia là cái gì Triệu U Nguyệt, vì nịnh nọt những người lớn, thế mà đứng ở những người lớn phía bên nào, đây chính là trần trụi phản bội!

Hết lần này tới lần khác Tô Lý thế mà đối với chuyện này

Cũng dễ dàng tha thứ vị kia "U Nguyệt muội muội" cưỡng ép xoạt những người lớn độ thiện cảm hành vi, Tô Lý tỷ tỷ đến cùng có bao nhiêu quan tâm cái này giảo hoạt nữ nhân a!

Tô Giác Thanh Xuân phản nghịch kỳ đã đến, nàng mới là tương đối bình thường nữ sinh cấp ba, không giống Triệu U Nguyệt, tâm trí của nàng không biết so với bình thường học sinh cấp ba cao ra bao nhiêu, nàng và Tô Lý như thế đại học đều tốt nghiệp xã hội nhân sĩ đủ loại chuyện trò vui vẻ. . .

Thế là Tô Giác triệt để chán ghét lên lại muốn đoạt tỷ tỷ nàng Triệu U Nguyệt, rõ ràng là nàng trước!

Cái này Triệu U Nguyệt đến cùng là nơi nào nhảy ra đó a, muốn nói độc giả trung thực cái gì, nàng cũng là tỷ tỷ độc giả trung thực a, nàng cũng ưa thích vẽ tranh, cũng hết sức có thiên phú, nhưng mà tại thư pháp bên trên thiên phú che giấu nàng tại hội họa bên trên thiên phú, giấc mộng của nàng liền là trở thành tỷ tỷ phụ tá đắc lực, vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh tỷ tỷ!

Tỷ tỷ làm mangaka vẫn là hết sức vất vả, nàng cho tỷ tỷ làm cái miễn phí trợ thủ đều được a, vô luận như thế nào, nàng đều nghĩ từ trước đến nay tỷ tỷ cùng một chỗ. . .

Tô Giác biết, là tỷ tỷ mới khiến cho người trong nhà đều vượt qua ngày tốt lành, mỗi lần trở về, đều mang nàng và tiểu muội ra ngoài mua mua mua, gần như nàng muốn cái gì liền có cái gì, cho nên chỉ cần Tô Lý trở về, nàng đều rất vui vẻ, ai biết Tô Lý lần này thế mà mang theo một cái khác so với nàng lớn một chút muội muội trở về, còn như thế sủng nàng, đây quả thực quá khó chịu!

Tô Giác cảm thấy mình trên đầu đều xanh mơn mởn, mặc dù loại này hình dáng rất kỳ quái, nhưng nàng cảm thấy lúc này mới phù hợp tâm cảnh của nàng, Tô Lý đại tỷ vĩnh viễn là nàng, ai cũng không thể cướp đi!

Một bữa cơm đại khái chỉ có Tô Giác ăn đến hết sức không vui, nàng đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy làm sao đoạt lại tỷ tỷ, nàng đem loại này lo lắng đều đặt ở trên mặt. . .

Tô Giác theo toilet đi ra, thế mà phát hiện tiểu muội của nàng tô lâm đang đợi bộ dáng của nàng, tô lâm Tô tiểu muội là đáng yêu nguyên khí hình nữ hài, vừa mới lên trung học nàng, hình thể hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, hoàn toàn có thể tính là la lỵ.

"Nhị tỷ đại nguy cơ a, đại tỷ muốn bị cướp đi!" Tô lâm thay đổi tại trên bàn cơm nguyên khí tràn đầy, hoạt bát đáng yêu hình ảnh, vô cùng ngưng trọng nói với Tô Giác.

Tô lâm Tô tiểu muội kỳ thật vô cùng thông minh, liền là phi thường lười, người nàng mặc dù nhỏ, lại vô cùng muốn làm các tỷ tỷ nhỏ áo bông, đi theo các tỷ tỷ kiếm cơm, làm một cái tử trạch, cái kia nhiều an nhàn. . .

"Vậy ngươi còn cùng kia cái gì Triệu U Nguyệt lôi kéo làm quen, còn gọi nàng u Nguyệt tỷ tỷ?" Tô Giác giận không chỗ phát tiết, nàng trước đó đều coi là Tô tiểu muội làm phản rồi, nhận tặc làm tỷ a!

Về phần ai là tặc, mọi người trong lòng hẳn là đều có chút đếm được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.