Chương 516: Vì cái gì thuần thục như vậy a!

Chương 516: Vì cái gì thuần thục như vậy a!

"Nhị tỷ ngươi quá ngay thẳng, binh pháp có nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Ta cảm thấy lấy cái kia Triệu U Nguyệt rất lợi hại, đơn giản so ta sẽ còn xoạt những người lớn độ thiện cảm, thật sự là lớn địch, nhất định phải đi sâu hiểu rõ nàng, mới có thể tìm được đối phó biện pháp của nàng!" Tô tiểu muội vô cùng thuần thục nói ra, nàng hiện tại một chút cũng không có ở trên bàn cơm lúc loại kia thiên chân vô tà tiểu muội muội dáng vẻ, nàng thành thục đến độ không giống như là vừa mới tốt nghiệp tiểu học la lỵ.

"Ta chỗ nào ngay thẳng, ta hết sức có tâm cơ có được hay không, trường học đồng học đều bị ta đùa bỡn xoay quanh, trong thôn những cái kia cùng tuổi nam sinh đều thầm mến ta, ta chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, bọn hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện làm việc cho ta!" Tô Giác vô cùng không Mãn tiểu muội đối nàng xem nhẹ.

Tô Giác cái tuổi này, vừa vặn nàng chỗ thôn trang bên trên, có không ít cùng tuổi nam sinh, trong đó có mấy cái quan hệ thật không tệ phát tiểu, cũng có thể coi là là nàng thanh mai trúc mã đi, nàng thả nghỉ hàng tháng trở về, cũng sẽ cùng phát tiểu nhóm tụ họp một chút, bọn hắn đều hết sức chiếu cố nàng, sau đó Tô Giác liền mong muốn đơn phương cho rằng, đám này phát tiểu nhất định đều thích nàng. . .

"Nhị tỷ ngươi làm sao vẫn là như vậy mê chi tự tin a, ta đều không nhìn ra bọn hắn làm sao thích ngươi, cùng ngươi quan hệ tốt nhất kia là cái gì Hồ Hiểu Thiên giống như cũng có bạn gái a?" Tô tiểu muội một chút cũng không nể mặt Tô Giác.

"Hắn mặc dù có bạn gái, đây chẳng qua là thích hợp tìm một cái mà thôi, bởi vì hắn biết, coi như hắn hướng về phía ta thổ lộ, ta cũng sẽ không đáp ứng, nhưng ngươi tin hay không, chỉ cần ta một câu, khiến cho hắn đánh ai hắn liền đánh người đó, hắn bây giờ đang ở trên đường lẫn vào hết sức có khả năng!" Tô Giác ráng chống đỡ nói nói.

Cái thế giới này Trung Quốc đối cơ sở tóm đến bất lợi, tại hương trấn bên trên, đủ loại có sức sống xã hội tổ chức tương đối nhiều, có địa phương tông tộc thế lực cũng rất cường đại.

"Nhị tỷ ngươi vẫn là đừng tìm Hồ Hiểu Thiên có cái gì lui tới, hắn trường cấp 3 không có bên trên sau liền đi lăn lộn xã hội đen, biến hóa rất lớn, loại người này vẫn là tránh xa một chút tương đối tốt." Tô tiểu muội khuyên nhủ.

"Hồ Hiểu Thiên hắn là không giống nhau, ngươi một cái thằng nhóc, căn bản không hiểu giữa chúng ta hữu nghị."

"Được rồi, cái kia về nhà a, mặt khác nói cho Nhị tỷ ngươi, Triệu U Nguyệt nhưng là muốn ở tại nhà chúng ta, còn có thể cùng đại tỷ ngủ cùng một chỗ!"

"Ta đi, dựa vào cái gì a! Ta lên trung học sau đều không có cùng đại tỷ ngủ chung qua, ta thật là khó chịu a, Tiểu Lâm!" Tô Giác hóa thân oán phụ, nàng đem chính mình tỷ khống thuộc tính thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tô tiểu muội nàng vẫn là hết sức tín nhiệm, tiểu muội hết sức sớm thông minh, ngày bình thường xem tạp thư rất nhiều, gần như sách gì đều xem, bất luận là có tên vẫn là mặt khác, đến mức tô lâm nói chuyện đều không giống vừa mới lên trung học la lỵ, ngược lại có chút vẻ nho nhã cảm giác.

Tô Giác tại học được có quan hệ Tô Thức vị này Tống triều lớn văn hào tác phẩm lúc, Ngữ Văn lão sư còn giảng không ít liên quan tới Tô Thức muội muội chuyện xưa, nói Tô Thức cái vị kia muội muội "Tô tiểu muội" vô cùng thông minh, có tài, mà cái này khiến Tô Giác lập tức liền liên tưởng đến tiểu muội của mình.

Theo lý mà nói, tô lâm loại này trong nhà lão út đều là nhất được sủng ái, đến mức sẽ cùng Tô Giác loại này trong nhà nhất không được sủng ái, nhất không được coi trọng lão nhị quan hệ thật không tốt, thế nhưng Tô tiểu muội thực sự quá sẽ làm người khác ưa thích, khả năng đây chính là sớm thông minh hài tử tại cách đối nhân xử thế bên trên chỗ hơn người đi.

"Đừng khó chịu rồi Nhị tỷ, nếu không ngươi liền cùng ta cùng một chỗ ngủ ngon, ai hắc hắc." Tô tiểu muội ôm một cái Tô Giác, dùng ôn nhu ngữ khí nói ra.

Tô Giác hầm hừ sờ lên tiểu muội đầu, cũng không gạt bỏ cùng tiểu muội cùng một chỗ ngủ, dù sao đều quen thuộc, khi còn bé trong nhà đặc biệt thời điểm khó khăn, chăn mền đều không đủ che, chỉ có thể bọn tỷ muội cùng một chỗ ngủ, cái kia ngược lại là Tô Giác ấm áp nhất trí nhớ.

. . .

Triệu U Nguyệt xác thực mặt dạn mày dày ở Tô Lý nhà, đương nhiên cũng là bởi vì Tô Lý quá nhiệt tình, đồng thời còn nói hương trấn bên trên tiểu Tân quán thật không an toàn, nàng nhưng không yên lòng đại tiểu thư một người ở loại địa phương kia, nếu như nhất định phải đi ở, nàng cũng nhất định sẽ cùng theo một lúc đi.

Tô Lý nhà kỳ thật thật không tệ, nàng sau khi có tiền, làm sao lại không cho phụ mẫu một lần nữa đem quê quán phòng ở đổi mới, tu sửa một lần đâu, phòng ở mới liền trở thành bìa cứng đồng hào bằng bạc phòng, mặc dù khẳng định không có cách nào cùng Triệu đại tiểu thư nhà những cái kia hào trạch biệt thự so sánh, nhưng kỳ thật ở đến vô cùng thoải mái dễ chịu.

Trong nhà nàng cũng là có dư thừa phòng trọ

Nhưng mà nữ hài tử ở giữa loại kia dính sức lực, thật không là nam nhân nhóm có thể lý giải, nếu như Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt đều là nam nhân, cái kia chắc chắn sẽ không ngủ một cái giường, nếu đều có phòng khách, đương nhiên vẫn là một người ở một gian tương đối thoải mái.

Trừ phi giữa hai nam nhân quan hệ thực sự quá tốt, có chuyện nói không hết, hận không thể kề đầu gối nói chuyện lâu, ngủ chung, mặc dù này tại người hiện đại xem ra rất là gay bên trong gay tức giận, trên thực tế trong lịch sử loại hiện tượng này cũng có chút phổ biến, chỉ có thể nói người hiện đại vẫn là quá dơ bẩn.

Mà nữ hài tử ở giữa, vô luận là cổ đại vẫn là hiện đại, đều có thể không chút kiêng kỵ thân mật cùng một chỗ, sẽ không có người nói cái gì, cũng sẽ không dễ dàng liên tưởng đến bách hợp, đây chỉ là bình thường thao tác mà thôi.

Đứng tại đàn ông góc độ xem, bách hợp so chơi gay cũng càng thêm dễ dàng để cho người ta tiếp nhận.

Đương nhiên, này rất nhiều chỉ đều là tại tác phẩm bên trong, trong hiện thực mặc kệ là thèn nhóc vẫn là nữ đồng, đều tương đối gian nan, không phải hết sức bị người lý giải, sẽ tao ngộ cái gọi là thế tục thành kiến, mà lại trong hiện thực cũng không có nhiều như vậy giá trị làm cho người khác tự sướng cao nhan giá trị p, này cũng làm người ta rất bất đắc dĩ, vẫn là một câu, có nhan giá trị người, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, bất luận bọn hắn hướng giới tính như thế nào, cũng có thể được tha thứ.

Xã hội phong khí như thế, hoặc là có tiền, hoặc là có nhan, sau đó tự nhiên là có khả năng tùy hứng.

Triệu U Nguyệt lại không phải là không có cùng với Tô Lý ngủ qua, các nàng có lúc cuối tuần sẽ cùng đi tỉnh ngoài chơi đùa, hoặc là đi rất gần Thượng Hải, sau đó trực tiếp tại khách sạn mướn phòng, cái kia đã vô cùng thuần thục.

Cho nên mới đến Tô Lý nhà về sau, Tô Lý Nhị muội Tô Giác, thừa dịp Triệu U Nguyệt đi tắm rửa, liền hướng về phía đại tỷ Tô Lý đưa ra, trong nhà có rảnh gian phòng, không cần thiết ngủ cùng một chỗ lúc, Tô Lý lại mỉm cười nói: "U Nguyệt muội muội cùng ta ngủ rất tốt, chúng ta kỳ thật đều quen thuộc, vừa vặn ta tại manga sáng tác bên trên còn có không ít đồ vật muốn cùng U Nguyệt muội muội thảo luận, ngủ ở trên một cái giường thật phương tiện."

Tô Giác cả người đều kinh ngạc, nàng bị cái kia "Quen thuộc" ba chữ cho kích thích, sau đó lại thấy tỷ tỷ trên mặt loại kia phảng phất nhân thê nụ cười hạnh phúc, nàng chỉ cảm thấy trái tim thật đau a, vì cái gì các ngươi có khả năng thuần thục như vậy ngủ cùng một chỗ a!

"Triệu. . . Nàng cũng hiểu manga sáng tác à, nàng không phải tỷ tỷ ngươi thuần túy độc giả sao?" Tô Giác nghi ngờ nói.

"Độc giả cùng độc giả cũng không giống nhau đó a, có độc giả kỳ thật rất có sáng tác tài năng, chỉ là lười đi sáng tác, đương nhiên là có thể thông qua hướng về phía tác giả đề ý kiến phương thức tới tiến hành một loại hình thức khác sáng tác." Tô Lý giải thích như vậy nói.

Đương nhiên, cái tiền đề này là, ngươi đến có Triệu đại tiểu thư như vậy hào, xinh đẹp hơn, sẽ còn mang nàng 'trang Bức' mang nàng bay, còn ngủ cùng. . . Oa, như thế xem xét, Triệu đại tiểu thư quả thực là hoàn mỹ độc giả ba ba a!

Cho nên, Tô Lý làm cẩu thả nên được rất vui vẻ. ——

!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.