Chương 517: Giây phản

Chương 517: Giây phản

Màn đêm buông xuống, Triệu U Nguyệt liền ngủ ở Tô Lý cái kia sạch sẽ sạch sẽ khuê phòng, trên chăn đều có ánh nắng mùi vị.

Hai người vẫn như cũ có rất nhiều lời đề có khả năng trò chuyện, nói thí dụ như tại riêng phần mình ưa thích tiểu thuyết, manga bên trên, một khi thảo luận, đối người nào đó vật, một ít nội dung cốt truyện sinh ra giống nhau cảm giác, loại kia qua lại ở giữa tán đồng cảm giác, Liền sẽ để người tương đương  vui vẻ.

Kỳ thật  đối với sáng tác người tới nói, nhất có chung nhau chủ đề, cũng hẳn là sáng tác người, nhất là loại kia giống nhau loại hình sáng tác người, Triệu U Nguyệt mặc dù mặt ngoài chỉ là một cái thuần túy độc giả, trên thực tế nàng cũng có thể coi là nửa cái sáng tác người, nàng tại tác phẩm trong thế giới suy diễn,  liền là sáng tác một loại.

Hai người trò chuyện một chút liền ngủ mất, mà một bên khác, tỷ khống muội muội Tô Giác thì lăn lộn khó ngủ, đại khái đây chính là ghen tỵ lực lượng đi, cái gọi là ghen ghét để cho người ta hoàn toàn thay đổi, ghen ghét để cho người ta chất vách tường tách rời, ghen ghét để cho người ta. . .

Tô Giác bất đắc dĩ địa phương, ở chỗ nàng căn bản là nghĩ không ra biện pháp gì tốt đem tỷ tỷ cướp về, nàng có thể làm, tựa hồ liền là làm chút gì đó tới hả giận.

Thế là nàng liền liên hệ Hồ Hiểu Thiên, tại bản địa lẫn vào phong sinh thủy khởi người trong nghề, một tính cách máu nóng chính nghĩa hết sức giảng nghĩa khí đồng thời cũng đặc biệt ưa thích đánh nhau đồ đần, ít nhất trước kia, Hồ Hiểu Thiên liền là một người như vậy.

Hồ Hiểu Thiên tiếp vào Tô Giác tin tức, đương nhiên rất vui vẻ, đây chính là hắn phát tiểu, đồng thời hắn còn đang đi học lúc, không biết làm Tô Giác đánh bao nhiêu lần khung, đại khái đây chính là khiến cho Tô Giác cho rằng, này là đối phương thật sâu thích nàng chứng minh đi, đáng tiếc giữa bọn hắn thực sự quá quen, tại cùng một cái trấn nhỏ nhà đều cách không xa. . .

Tô Giác đối Hồ Hiểu Thiên có bạn gái loại sự tình này, tự nhiên không hiểu khó chịu, đáng tiếc Hồ Hiểu Thiên tại trong mắt của nàng, xa còn lâu mới có được tỷ tỷ trọng yếu, cho nên nàng đối loại sự tình này, nhịn một chút liền đi qua, chỉ cần đối phương vẫn là giống như trước như thế nghe hắn là được rồi.

Kỳ thật đối Hồ Hiểu Thiên tới nói, cùng nói hắn là làm Tô Giác đánh nhau, không bằng nói này cho hắn một cái đánh nhau lý do, hắn hưởng thụ là đánh nhau quá trình này, hiện tại hắn tại trên đường lăn lộn rất khá, người giang hồ xưng "Mưa đúng lúc" cũng là bởi vì hắn duỗi trương chính nghĩa quá trình bên trong, luôn có thế lực tà ác xuất hiện, thế là cái này lại cho hắn đánh nhau cơ hội, ngẫm lại đây là chuyện vui sướng dường nào.

Hồ Hiểu Thiên một mực tiếc nuối sự tình, là hắn không có sinh ra ở cổ đại, dù sao xã hội hiện đại đủ loại khoa học kỹ thuật vũ khí quá mức phát đạt, rèn luyện thể xác đều chỉ là vì khỏe mạnh, thiên hạ to lớn, có thể sử dụng đánh nhau, chiến đấu giải quyết sự tình, lại có bao nhiêu đâu?

Đi làm vận động viên cái gì, giống như cũng là một loại lựa chọn, nhưng này theo Hồ Hiểu Thiên, kích thích còn chưa đủ, hắn ưa thích dùng nhất đánh nhau đạo cụ, liền là một cây bóng chày bổng, có hữu dụng hay không bóng chày bổng đánh nhau vận động đâu?

Bóng chày bổng chỉ có thể đánh bóng chày, mà hắn thì ưa thích dùng nó tới đánh người, tại đánh người trước đó, tìm cho mình đến một cái đường hoàng lý do, đó là tuyệt nhất, đánh người không phải giết người, đánh người cũng là một loại nghệ thuật, làm Hồ Hiểu Thiên lĩnh ngộ được điểm này lúc

Nói rõ hắn xác thực nhập đạo. . .

Ai nha, đem một trời sinh bạo lực cuồng nói đến như thế có tính nghệ thuật, vậy đại khái cũng là sáng tác người mới có thể làm ra sự tình.

Hồ Hiểu Thiên nghe xong Tô Giác muốn hắn đi đe dọa một cái một nơi nào đó hèn hạ người xứ khác, hắn lập tức liền hứng thú, này người xứ khác đi vào bản địa, làm ra một chút đối người địa phương chuyện quá đáng, không phải đương nhiên sao?

Dưới loại tình huống này, liền đến phiên hắn như thế thuần phác hiếu khách người địa phương, đi dùng đủ loại phương thức chiêu đãi đám bọn hắn.

Hồ Hiểu Thiên đúng là cái đồ đần, cũng không hỏi rõ ràng cái kia hèn hạ người xứ khác là nam hay là nữ, liền một tiếng đáp ứng Tô Giác, còn nói hắn có 100 loại phương thức dạy đối phương một lần nữa làm người, làm cho đối phương tẩy đi hèn hạ thuộc tính, hiểu rõ cái gì gọi là quang minh cùng chính nghĩa.

Hồ Hiểu Thiên đương nhiên ngầm thừa nhận cái kia hèn hạ người xứ khác là cái nam, chích có nam nhân đánh nhau mới có cảm giác!

Dù sao trên đời này có thể đánh cô em thực sự quá ít, mà lại hắn tại đối mặt nữ hài tử lúc, dù như thế nào cũng không cách nào bên dưới phải đi ngoan thủ, hắn thích vô cùng xinh đẹp nữ hài tử, bởi vì quay quanh tại cô gái xinh đẹp bên người phiền phức đặc biệt nhiều, càng nhiều phiền phức, liền mang ý nghĩa  có thể cho hắn càng nhiều đánh nhau cơ hội!

Cho nên khi Hồ Hiểu Thiên đi trước điều nghiên địa hình, chuẩn bị tìm một cái tốt đánh nhau địa điểm, đồng thời cũng chuẩn bị kỹ càng quần chúng vây xem làm chính nghĩa hắn hô "666" lúc, hắn cũng nhìn thấy Tô Giác trong miệng "Hèn hạ người xứ khác" .

Triệu U Nguyệt đang bồi Tô Lý đi tiểu trấn bên trên một nơi nào đó thích hợp ước hẹn quán cà phê ra mắt, nhà trai nghe nói sự nghiệp có thành tựu, tại Thượng Hải làm tài chính ngành nghề, chỉ bất quá đối phương cũng là tiểu trấn bên trên người, này cùng một nơi người nha, luôn có thể mấy cái liền dính líu quan hệ.

Vừa vặn hiện tại hai người đều về tới tiểu trấn bên trên, liền tại riêng phần mình phụ mẫu thúc giục dưới, gặp mặt một lần, nhìn một chút có thích hợp hay không.

Hồ Hiểu Thiên tự nhiên là nhận biết Tô Lý, hắn đều là xưng hô Tô Lý làm "Đại tỷ đầu" bởi vì hắn luôn luôn biểu hiện được hết sức đầu óc tối dạ, Tô Lý trước kia cũng tương đối chiếu cố vị muội muội này phát tiểu, chỉ là Tô Lý cũng không thích đối phương một lời không hợp liền đánh phong cách, dù cho hắn đánh nhau cũng là vì Tô Giác.

Hấp dẫn hơn Hồ Hiểu Thiên ánh mắt, không hề nghi ngờ là tóc dài phất phới, thanh lệ như tiên Triệu đại tiểu thư, hắn liền chưa thấy qua như thế có khí trận nữ hài tử!

Triệu U Nguyệt lần này bồi tiếp Tô Lý tới ra mắt, đương nhiên là tới làm chuyện, dù sao Tô Lý đều tại đại tiểu thư trước mặt đủ loại biểu thị, tạm thời đối đàn ông không có hứng thú, mà nàng đáp ứng đi ra mắt, cũng là bởi vì bị đại tiểu thư hố, cho nên dù như thế nào còn lớn hơn tiểu thư phá hư lần này ra mắt!

Triệu U Nguyệt cuối cùng vẫn là sủng ái Tô Lý, hoặc là nói, các nàng lẫn nhau sủng ái, thế là Triệu U Nguyệt lại thuần thục lấy ra chính mình suy diễn đến nhất đã nghiền "Thiên kim đại tiểu thư" người bố trí, người này bố trí cũng dễ dàng nhất gây sự, bởi vì đại tiểu thư là có thể không chút kiêng kỵ tùy hứng, ganh tỵ, nhẹ nhõm để cho người ta phản cảm, lòng tự trọng mạnh mẽ đàn ông, sợ là ghét nhất Triệu U Nguyệt loại này cái gì đều muốn khống chế quyền chủ động đại tiểu thư.

Mà dạng này đại tiểu thư thế mà cùng Tô Lý là khuê mật, nghĩ đến Tô Lý cũng không phải vật gì tốt, các nàng liền là cấu kết với nhau làm việc xấu, cá mè một lứa!

Triệu U Nguyệt một ngày này liền đem trên người dùng để thấy Tô Lý gia đình đủ loại nhà bên thắt nữ hài ăn mặc, đổi thành quý khí toả hơi nóng, thời thượng lực tràn đầy cách ăn mặc, kỳ thật loại trang phục này hoàn toàn cùng tiểu trấn phong cách vẽ cũng khác nhau, dạng này nữ hài, tựa hồ liền không nên xuất hiện tại dạng này rời xa thành phố lớn địa phương.

Tóc dài phất phới Triệu U Nguyệt, kỳ thật cũng thích hợp nhất trang phục như vậy, lúc này mới có thể khiến cho nữ thần của nàng khí chất toàn bộ triển khai, cả người loá mắt đến khiến người khác không cách nào nhìn thẳng.

Thế là, Hồ Hiểu Thiên cái này đều không chút từng đi xa nhà đồ đần, liền bị kinh diễm đến, hắn vốn là nghĩ tìm cơ hội đánh "Hèn hạ người xứ khác" một chầu, làm Tô Giác trút giận nha, hiện tại hắn siêu nghĩ làm cô gái xinh đẹp này con đánh nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.