Chương 518: Đến cùng bình thường hay không bình thường

Chương 518: Đến cùng bình thường hay không bình thường

Cùng Tô Lý ra mắt đàn ông tên là doãn nhân kiệt, kỳ thật hắn cho người ấn tượng đầu tiên vẫn là thật không tệ, chỉ có thể nói Tô Lý phụ mẫu cũng không phải tùy tiện tìm cái nam nhân tới lừa bịp Tô Lý, mà là xác thực trải qua tương đối thận trọng cân nhắc.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, Tô Lý xác thực tạm thời không có tìm đàn ông yêu đương sau đó kết hôn ý nghĩ, mà lại nàng cảm thấy cùng cái này cái gọi là làm kim dung tinh anh đàn ông không có gì tiếng nói chung, thế là nàng tự nhiên là đủ loại ra hiệu đại tiểu thư tới làm phá hủy. . .

Triệu U Nguyệt cũng tương đối bất đắc dĩ, nàng nhưng thật ra là loại kia có thể cùng người nào đều có thể giữ gìn mối quan hệ nữ hài, cũng căn bản không sợ cùng ai không có tiếng nói chung, chỉ cần nàng nghĩ, nàng là có thể cùng người khác tới một hồi ăn ý nói chuyện phiếm, không có chút nào sợ xấu hổ.

Liền xem như Hàn Lãnh loại tính cách này khó chịu văn thanh, đều có thể cùng đại tiểu thư trò chuyện đến, mà nếu như là mặt khác lời của cô gái, Hàn Lãnh cái tên này thường thường mấy câu liền có thể đem chủ đề trò chuyện chết, thật sự không hổ tên hắn hài âm làm "Lạnh lẽo" đó là cái chú cô sinh gia hỏa.

Khả năng cũng chính vì vậy, Hàn Lãnh mới như thế đối Triệu đại tiểu thư nhìn với con mắt khác đi, bởi vì hắn thực sự tìm không thấy một cô gái khác  có thể giống đại tiểu thư như vậy cùng hắn có tiếng nói chung.

Triệu đại tiểu thư nhân tế kết giao năng lực, cũng coi là chính nàng vốn là có được sở trường.

Tô Lý dùng đi toilet vì lý do tạm thời rời đi, liền đem tiếp xuống làm kẻ ác sự tình giao cho Triệu U Nguyệt, ai bảo đây là Triệu U Nguyệt chính mình đào xuống lừa bịp đây.

Kỳ thật cũng bởi vì doãn nhân kiệt người này xác thực cũng không tệ lắm, đương nhiên cũng có thể là giả vờ, dù vậy, cũng đó có thể thấy được doãn nhân kiệt đối lần này ra mắt là rất xem trọng, tại Tô Lý xinh đẹp như vậy nữ hài trước mặt, hắn hi vọng chính mình cho đối phương lưu lại ấn tượng tốt nhất.

Nếu đối phương biểu hiện rất tốt, cái kia Tô Lý liền không muốn làm loạn tới làm sự tình, đây đều là cùng một trên trấn, riêng phần mình phụ mẫu ở giữa nói không chừng quan hệ cũng không tệ lắm, nàng nếu là Hồ tới, khiến cho ba mẹ của mình đều sẽ rất khó làm.

Triệu U Nguyệt lúc này hướng doãn nhân kiệt trước mặt ngồi xuống, tương đương không lễ phép nhìn thẳng đối phương cái kia còn coi là thấy thuận mắt gương mặt, lộ ra loại kia siêu cấp chọc người ghét cảm giác ưu việt tràn đầy bộ dáng, phảng phất doãn nhân kiệt dạng này tinh anh nhân sĩ, ở trước mặt nàng cũng là không quan trọng gì tiểu nhân vật.

Sự thật cũng là như thế, cùng trời sinh cao quý người Triệu gia so sánh, doãn nhân kiệt lại cố gắng thế nào cũng không đạt được như thế cấp độ, một mặt là năng lực của hắn còn chưa đủ nghịch thiên, một phương diện khác liền là xuất thân của hắn không được.

Cái thế giới này Trung Quốc bởi vì phát triển được càng nhanh, đồng thời cũng không có có lộn xộn cái gì vận động, dẫn đến giai cấp kiên cố càng nhanh nghiêm trọng hơn, cũng không phải là nói quốc gia càng thêm cường đại, tầng dưới chót bách tính thì càng có lên cao con đường. . .

Doãn nhân kiệt tránh đi Triệu U Nguyệt ánh mắt, hắn vẫn như cũ cưỡng ép duy trì loại kia nho nhã mà phong độ ngày này qua ngày khác thái độ.

"Doãn nhân kiệt đúng không

Ngươi nói cái giá đi, ra bao nhiêu tiền ngươi mới sẽ buông tha cho." Triệu U Nguyệt cố gắng biểu diễn ra một bộ trong tiểu thuyết bợ đỡ phụ huynh dáng vẻ.

Triệu U Nguyệt phát hiện mình thật không có cách nào đi nhẫn tâm làm người xấu, hoặc là nói là trần trụi làm người xấu, chỉ có thể lựa chọn trở thành đùa bức.

"Ngươi đều đã nói như vậy, xem ra ta lần này ra mắt rốt cục thất bại a, thật sự là quá tốt." Doãn nhân kiệt cả người giống như là thở dài một hơi.

"Ừm? Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ nhà của ta lý tỷ mị lực không đủ?" Triệu U Nguyệt ngược lại có chút khó chịu.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là ta đối với nữ nhân không hứng thú mà thôi. . ." Doãn nhân kiệt bỗng nhiên tự bạo.

Triệu U Nguyệt bối rối, hồi lâu mới nói: "Vậy là ngươi đối đàn ông cảm thấy hứng thú không?"

"Ây. . . Đương nhiên cũng không phải."

"Vậy ngươi đối cái gì có hứng thú?"

"Kỳ thật, ta đối cái gì đều không hứng thú."

"Vậy ngươi làm gì còn biểu hiện được tốt như vậy, khiến cho lý tỷ đều không cách nào nhẫn tâm cự tuyệt ngươi."

"Ta biểu hiện được càng tốt, nói rõ ta căn bản không có quan tâm nàng, ta làm như vậy chỉ là vì làm cho người khác xem, bất luận là cha mẹ của ta, vẫn là Tô Lý, đây chỉ là xuất phát từ ta lễ phép cùng tôn kính đi. Nếu như ta thật quan tâm nàng, vừa mới ta khẳng định đứng ngồi không yên đi, mà không phải giống ta như bây giờ không quan trọng."

"Trên đời này còn có ngươi như thế kỳ quái đàn ông a. . ."

"Ta không có chút nào kỳ quái được a, ở trong mắt người khác, ta thế nhưng là không thể bình thường hơn được người, ngơ ngơ ngác ngác qua cả đời này, liền là mục tiêu của ta, thật giống như dạng này ra mắt, chỉ cần thành công, vô luận đối tượng là ai, ta cũng không đáng kể."

"Sách, nếu như về sau lão bà ngươi vượt quá giới hạn, mang cho ngươi nón xanh đâu, ngươi cũng không quan trọng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, nên làm cái gì liền làm thế nào chứ, không cần thiết quá mức phẫn nộ, cũng không thể hoàn toàn thờ ơ."

"Nói cho cùng ngươi vẫn là không quan tâm đi, ngươi hoàn toàn liền là tại dựa theo ý chí của người khác mà sống."

"Nếu như vậy có thể làm cho tất cả mọi người đầy ý, tại sao lại không chứ?"

"Thật là một cái nhàm chán không người thú vị nột, cuộc sống như thế có ý nghĩa gì?"

"Ta cảm thấy ta chỉ cần tìm lão bà, sinh ra hậu đại, liền là đối với nhân loại Civilization truyền thừa có ý nghĩa, trên đời này đã cần loại kia vì người truy cầu mà trả giá hết thảy, sau cùng thành lập phong công vĩ nghiệp người, cũng cần ta loại này xã hội đinh ốc a."

Doãn nhân kiệt sau khi nói xong, liền đứng dậy đi tính tiền  chờ Tô Lý trở về, hắn liền chủ động biểu thị, hắn cảm thấy cùng nàng không quá phù hợp, cho nên chỉ có thể xin lỗi.

Doãn nhân kiệt biết trên đời này có thật nhiều nữ hài tử, luôn luôn lo lắng này lo lắng cái kia, dẫn đến không có cách nào quả quyết cự tuyệt người khác, nhưng mà thông minh nữ hài sẽ dùng các loại phương thức đi nhắc nhở, cho nên hắn muốn làm, liền là đạt được nhắc nhở về sau, chủ động thoát ra rời đi, cứ như vậy, liền tất cả đều vui vẻ.

Đương nhiên, chính như Triệu U Nguyệt nói, hắn cũng là hết sức kỳ quái đàn ông, hắn nhìn bề ngoài rất lạc quan cũng hết sức hay nói, tựa hồ hết sức có thể lấy nữ hài tử ưa thích, nhưng hắn thực chất bên trong liền là cái bi quan chủ nghĩa người, hắn kết hôn chỉ là vì phụ mẫu mà kết, cũng có thể nói là vì nhân loại truyền thừa, cho nên chỉ cần là cái có thể sinh cô em, cũng có thể.

Dùng cái kia coi như không tệ thân phận cùng địa vị xã hội, cũng là không cần lo lắng cô em chất lượng, chỉ là các muội tử đến chuẩn bị sẵn sàng, đó là cái hoàn toàn không thích đàn ông, nhưng hắn lại có thể làm cô em làm đủ loại nhìn vô cùng có yêu hành động, mục đích đúng là vì nhân loại truyền thừa.

Hắn tại cùng cô em ba ba ba lúc, có lẽ nội tâm hào không dao động, sẽ chỉ có một loại "Nhiệm vụ của ta rốt cục hoàn thành" cảm thụ, hắn vui cười, không là bởi vì chính mình, mà là bởi vì người khác hi vọng thấy hắn như thế.

May mắn, như thế kỳ quái đầy trong đầu cũng là vì nhân loại truyền thừa đàn ông, hẳn là không nhiều a, bằng không cái thế giới này nơi nào còn có chân thực có thể nói, hắn liền là cái triệt triệt để để ngụy vật, có thể so trí tuệ nhân tạo.

Nhưng kỳ thật chỉ cần chính hắn không nói, chỉ nhìn hành vi của hắn, thực tình sẽ cảm thấy, hắn là cái các phương diện đều cũng không tệ lắm đàn ông, là cái lương phối.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.