Chương 519: Không có cơ hội

Chương 519: Không có cơ hội

"Đại tiểu thư, nhanh cùng ta nói một chút, ngươi đến cùng là dùng phương pháp gì khiến cho hắn biết khó mà lui, nam nhân kia rõ ràng nhìn vô cùng kín đáo, làm cái gì đều giọt nước không lọt dáng vẻ." Tô Lý hết sức tò mò dò hỏi.

"Hắn chỉ là ngụy trang thành người bình thường kỳ quái gia hỏa thôi, ta cũng không có làm cái gì, bản thân hắn đối loại sự tình này cũng không có hứng thú, khả năng thực chất bên trong hoàn toàn chán ghét ra mắt, thế nhưng từ đối với cả nhân loại quần thể ý thức trách nhiệm, từ đối với phụ mẫu các trưởng bối chờ mong, hắn mới lựa chọn làm như vậy, hắn cũng không phải là vì chính mình mà sống." Triệu U Nguyệt nói như thế.

Tô Lý sau khi nghe, cả người có chút mộng bức, không phải rất rõ ràng vì cái gì cái này đối tượng hẹn hò có thể như vậy kỳ quái, thế nhưng nàng cũng sẽ không đem đối phương để ở trong lòng, dạng này người khắp nơi đều thấy, không có cái gì hiếm lạ.

"Quả nhiên ta vẫn cảm thấy có theo đuổi người mới thật sự là người, vì mộng tưởng  có thể không quan tâm hết thảy, cái gì tình yêu, thân tình, cũng không sánh nổi chính mình truy cầu, liền hậu đại cũng đều không cần, cuộc đời của mình, hoàn toàn thuộc về mình, đó mới là hoàn mỹ." Tô Lý đánh giá như thế nói.

"Cái kia chính là cực đoan người ích kỷ nột, nếu như người người đều như vậy nghĩ, coi như vô cùng không ổn, nhưng mà nhất định phải thừa nhận, như thế sống sót cũng là một niềm hạnh phúc, độc thuộc tại hạnh phúc của mình, dù cho tổn thương vô số người." Triệu U Nguyệt nhàn nhạt đáp lại nói.

Con người khi còn sống rốt cuộc muốn như thế nào vượt qua, này vĩnh viễn là một cái hùng vĩ mà nhỏ bé vấn đề, đối với phần lớn người tới nói, vấn đề này căn bản không phải vấn đề, bởi vì bọn hắn cũng không cần đi đi sâu suy nghĩ loại này không có chút ý nghĩa nào đồ chơi.

Đây cũng là một niềm hạnh phúc.

Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý cũng rời khỏi nơi này, khả năng bởi vì Triệu đại tiểu thư nhân vật chính hình thức kéo dài thượng tuyến bên trong, cho nên bọn họ tao ngộ trong truyền thuyết chỉ sẽ xuất hiện tại tiểu thuyết hoặc manga bên trong kinh điển vai phụ tiểu lưu manh.

Có ba tên tiểu lưu manh xuất hiện ở Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý trước mặt, bọn hắn đương nhiên ăn mặc dáng vẻ lưu manh, mặt mũi tràn đầy đều là lưu manh dáng vẻ, chỉ tiếc kiểu tóc không phải hết sức smart, này có sai lầm khí thế.

"Hai vị tiểu thư tỷ, có thể hay không cùng chúng ta chơi đùa?" Cầm đầu tiểu lưu manh đi vào Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý trước mặt, kiên trì nói ra.

Hiện tại tiểu lưu manh, đã càng ngày càng không có tiểu lưu manh bản thân tu dưỡng, đáp cái ngượng ngập đều giống như bỏ ra không biết bao lớn dũng khí. . .

Khả năng cũng bởi vì Triệu đại tiểu thư khí tràng quá mức mạnh mẽ đi, liền nhân vật chính hình thức dưới trào phúng quầng sáng, đều bị mặt khác quầng sáng áp chế, đưa đến đến chậm tiểu lưu manh chỉ có thể đi lên một hồi lúng túng trò truyện.

Triệu U Nguyệt có chút hăng hái nhìn qua toàn thân cao thấp tràn ngập xấu hổ hai chữ đám côn đồ, trong tay nàng thủ trượng đã nhao nhao muốn thử, nàng không đợi Tô Lý nói cái gì, liền không chút do dự trở nên gay gắt mâu thuẫn, quát lớn: "Cút ngay, chó ngoan không cản đường!"

Triệu U Nguyệt sau khi nói xong

Liền ở trong lòng thúc giục, động thủ đi, động thủ đi. . .

Mà Tô Lý thì vẻ mặt khẽ biến, cảm thấy Triệu đại tiểu thư lần này xử lý quá mức ẩu tả, đây chính là cố ý đang ép đám côn đồ động thủ đi?

Đồng dạng, đang âm thầm quan sát Hồ Hiểu Thiên, thì hưng phấn nắm chặt trong tay mình gậy bóng chày, quả nhiên xinh đẹp nữ hài tử bên người mang ý nghĩa đủ loại phiền phức, hắn lại tâm tưởng sự thành nha!

Không sai, hắn vừa mới liền suy nghĩ, có thể hay không vì cái này "Xinh đẹp xứ khác đại tiểu thư" đánh khung, không nghĩ tới liền có tên gia hoả có mắt không tròng nhảy ra ngoài!

Ở trong mắt Hồ Hiểu Thiên, này ba tên tiểu lưu manh rõ ràng liền là vừa vặn mới ra ngoài xã hội đen tân thủ, cho nên mới dám ở tiểu trấn bên trên như thế không quy củ, này đều niên đại gì, còn làm dạng này kiểu cũ, ngoại trừ ném người vẫn là mất mặt!

Đặt ở trong tiểu thuyết, tiểu lưu manh loại sinh vật này, chỉ có thể trở thành một loại ngạnh, như cái nào bộ tiểu thuyết còn viết nhân vật như vậy, vậy tuyệt đối low đến không được, bọn hắn căn bản không có tồn tại ý nghĩa!

Nhưng bây giờ, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ có, cái kia chính là khiến cho Triệu đại tiểu thư tới thử một lần trong tay "Kiếm" !

Ngay tại lúc Triệu U Nguyệt kích động lúc, cầm đầu tiểu lưu manh thế mà trực tiếp sợ, lui ra phía sau một bước, e ngại nói: "Vì cái gì hiện tại nữ hài tử đều bá đạo như vậy a! Chúng ta lăn còn không được sao?"

Nói như vậy, đám côn đồ liền chạy trối chết, vậy mà hoàn toàn không có động thủ dũng khí, khả năng cũng bởi vì hiện tại đây là dưới ban ngày ban mặt, bọn hắn hoàn toàn không dám động thủ, mặt khác nữ hài kia khí tràng thật sự là quá mức mạnh lớn. . .

Tô Lý nhìn thấy Triệu U Nguyệt một câu liền dọa lùi đối diện ba cái nhìn rất có tiểu lưu manh bộ dáng tiểu lưu manh, nàng lập tức sùng bái không thôi, lập tức vuốt mông ngựa nói: "Đại tiểu thư ngươi đây thật là quá lợi hại, vậy mà một câu liền dọa lui ba nam nhân, không hổ là đại tiểu thư nột, nói đến đại tiểu thư hộ vệ của ngươi có phải hay không ở chung quanh?"

Tô Lý cảm thấy mình một vấn đề cuối cùng, nhất định là dư thừa, nếu như không ở chung quanh, đại tiểu thư còn dám cứng như vậy tức giận sao?

Triệu U Nguyệt nhếch miệng, tựa hồ hoàn toàn chưa hết hứng dáng vẻ, xem ra nàng một tay vừa mới có một chút thành tựu kiếm thuật, vẫn như cũ không có cách nào tìm thỏa thích phát huy địa phương a. . . Chẳng lẽ thật đúng là phải dùng "Altair thẻ" tiến vào võ hiệp loại nguyên thế giới, mới có thể có thi triển chiêu này kiếm thuật cơ hội sao?

"Ta lần này cùng ngươi đến, nhưng không có mang bất luận cái gì bảo tiêu nha." Triệu U Nguyệt tẻ nhạt vô vị nói ra.

"Như thế a. . . Cái gì, không mang bất luận cái gì bảo tiêu?" Tô Lý vốn là buông lỏng tinh thần, lập tức căng cứng, nàng vốn là đặc biệt quan tâm Triệu đại tiểu thư, bây giờ nghe Triệu đại tiểu thư không mang bất luận cái gì bảo tiêu, nhưng lại cùng nàng đi tới cái này tràn đầy có sức sống xã hội tổ chức tiểu trấn, đây không phải khiến cho đại tiểu thư dê vào miệng cọp?

Tô Lý cảm giác đến tội lỗi của chính mình thực sự quá lớn, đồng thời cũng cảm thấy Triệu đại tiểu thư thực sự quá làm loạn, đại tiểu thư thân phận như thế tôn quý, tại sao có thể không mang theo bảo tiêu đâu, ngộ nhỡ bị bắt cóc, cái kia nàng Tô Lý chẳng phải là muốn khiêng cả đời nồi?

"Chúng ta ngày mai liền đi đi thôi, tranh thủ thời gian hồi trở lại tỉnh thành, ở đây thực sự quá nguy hiểm." Tô Lý hết sức ngưng trọng nói ra.

"Lý tỷ đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi, có ta ở đây, không có người có khả năng tổn thương ngươi." Triệu U Nguyệt phảng phất thay vào thiếu nữ vô danh Tô thị nhân vật.

Mà lúc này đây, cầm lấy gậy bóng chày Hồ Hiểu Thiên thì hết sức lúng túng không biết nên làm sao bây giờ, vốn là hắn là chuẩn bị anh hùng cứu mỹ nhân kia mà, đương nhiên, hắn anh hùng cứu mỹ nhân không phải là vì bắt được mỹ nữ phương tâm, mà là hi vọng thu hoạch được một cái đánh nhau cơ lại. . .

Bình thường người mãi mãi cũng không thể nào hiểu được, làm Hồ Hiểu Thiên dùng gậy bóng chày ẩu đả bất nghĩa chi đồ lúc, loại kia theo côn bổng bên trên truyền tới đả kích cảm giác, là cỡ nào làm hắn vui vẻ, hắn kỳ thật thích nhất làm sự tình một trong, liền là câu cá đánh người.

Trên đời này kỳ thật cũng không có nhiều như vậy tà ác nhân sĩ, đó là bởi vì bọn hắn không có thu hoạch được một cái động tà niệm cơ hội, mà Hồ Hiểu Thiên ưa thích cho bọn hắn sáng tạo loại cơ hội này, lại nhảy ra giữ gìn chính nghĩa, hung hăng tiến hành một trận ở trong mắt người khác máu nóng đánh nhau. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.