Chương 520: Vui vẻ chính nghĩa

Chương 520: Vui vẻ chính nghĩa

Bình thường người đại khái chỉ có thể ở loại kia chiến đấu trong trò chơi chơi loại này "Chính nghĩa ẩu đả" nhưng đem mình người bố trí làm thành "Máu nóng chính nghĩa đồ đần" Hồ Hiểu Thiên, lại có thể tại trong hiện thực chơi như vậy, đến mức hắn tại trên đường đều thu được lớn như vậy thanh danh, trở thành một loại khác loại thần tượng!

Đối với tuổi trẻ bọn côn đồ tới nói, Hồ Hiểu Thiên liền là thần tượng của bọn hắn, hắn dùng hành động của mình nói cho bọn hắn, coi như lăn lộn có sức sống xã hội tổ chức, đó cũng là có khả năng giữ gìn chính nghĩa!

Mà đối với những cái kia đại lão cấp bậc tổ chức thủ lĩnh tới nói, Hồ Hiểu Thiên loại người này, nếu như lợi dụng tốt, cái kia chính là đại sát khí a, hắn lại có thể đánh, lại luôn luôn như vậy chính nghĩa, nếu như dùng hắn tới bài trừ đối lập, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, đương nhiên bọn hắn cũng phải trả giá đắt, cái kia chính là tối thiểu muốn biểu hiện ra chính nghĩa bộ dáng, nếu không cũng đừng trách Hồ Hiểu Thiên nhờ vào đó trở mặt. . .

Tại một ít người xem ra, Hồ Hiểu Thiên không hề nghi ngờ liền là cái đinh trong mắt của bọn họ, ngươi nói tất cả mọi người là lăn lộn có sức sống xã hội tổ chức, này Hồ Hiểu Thiên đến cùng là lên cơn điên gì, vậy mà đi giữ gìn chính nghĩa, này còn tính là thuần khiết xã hội đen sao?

Cái tên này chẳng lẽ nằm vùng a?

Dĩ nhiên không phải, Hồ Hiểu Thiên hiện tại liền là "Chính nghĩa giúp" thủ lĩnh, cái này bang phái cũng là thu phí bảo hộ, mà lại thu phí bảo hộ còn so với bình thường bang phái cao hơn, thế nhưng một khi giao phí bảo hộ cho Hồ Hiểu Thiên "Chính nghĩa giúp" vậy liền dễ chịu, không chỉ có thể hưởng thụ cái kia bang phái bảo hộ, còn có thể mời bọn họ ra tay, đi đòi nợ, thu vay loại hình, bọn hắn sẽ đem sự tình làm được vô cùng thoả đáng.

Hồ Hiểu Thiên đều đưa tổ chức của mình đăng kí thành công ty, hắn cảm thấy đây mới là thời đại mới có sức sống xã hội tổ chức cái kia có hình dáng, hắn đem công ty của mình cũng mệnh danh là "Chính nghĩa người liên minh" người không biết còn tưởng rằng đây là cái gì quốc tế tổ chức hoặc là siêu năng lực tổ chức, dù sao không phải còn có cái "Liên minh báo thù" nha. . .

Hiện tại trên đường người đều biết, cái này Hồ Hiểu Thiên cùng dưới tay hắn đám kia máu nóng tiểu thanh niên, thật không dễ chọc, tất cả mọi người là lăn lộn đen, Hồ Hiểu Thiên thủ hạ đám người kia, phảng phất đều có tín niệm của mình, từng cái nói đến đánh nhau hung hãn không sợ chết, loại kia phảng phất hy sinh vì đạo người hành vi, giản làm cho người ta tâm sinh sợ hãi!

Bọn hắn đều không vì mình lăn lộn hắc đạo mà thấy tự ti cái gì, mà là cảm thấy đây là một loại vinh quang, bởi vì bọn hắn dùng phương thức của mình, giữ gìn trong lòng bọn họ bên trong chính nghĩa.

Dù cho dạng này chính nghĩa, có đôi khi hoàn toàn cùng pháp luật tướng vi phạm.

Ai cũng không biết, Hồ Hiểu Thiên làm như thế, chính là vì bản thân tư dục, hắn liền ưa thích đánh nhau a!

Hắn người này hoàn toàn sẽ không dùng lợi ích để cân nhắc hành động của mình, bằng không hắn cái này "Chính nghĩa người liên minh" cũng sẽ không phát triển được chậm như vậy, thế nhưng hắn được lòng người a, hắn có được đại nghĩa!

Dưới tình huống như vậy, hắn lại đi đánh nhau ẩu đả

Tại trong mắt mọi người, cái kia chính là một trận "Chính nghĩa đánh nhau" dù cho lỡ tay đánh chết người, cũng có thể được tha thứ, ai bảo bị đánh chết người, liền là tà ác nhân sĩ đâu?

Người tà ác, liền là đáng chết!

Pháp luật không có cách nào tới thẩm phán loại người này, hắn Hồ Hiểu Thiên tới thẩm phán!

Hồ Hiểu Thiên sẽ không cố ý giết người, nhưng hắn sẽ dùng bạo lực tới người cải tạo, hắn thích nhất loại kia dạy mãi không sửa người, nói như vậy, là có thể gặp một lần đánh một lần. . .

Hồ Hiểu Thiên tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn vừa mới lòng tràn đầy coi là lại sẽ có đánh nhau cơ hội, ba cái đại nam nhân, lại bị vị kia nữ thần khí tràng tràn đầy đại tiểu thư, một câu liền bức lui!

Hiện tại tiểu lưu manh, tố chất là thật đáng lo a!

Triệu U Nguyệt chú ý tới trong tay cầm gậy bóng chày Hồ Hiểu Thiên, không khỏi ánh mắt sáng lên, nếu như nói trước đó cái kia ba vị là hoàn toàn không hợp cách tiểu lưu manh, vậy cái này cầm gậy bóng chày đàn ông, hẳn là tiêu chuẩn hắc đạo nhân sĩ a?

Hồ Hiểu Thiên thân hình cao lớn, lâu dài ăn mặc một thân đồ tây đen, bên trong là áo sơmi màu trắng, lại không cài cà vạt, cổ áo nút thắt cũng sẽ không chụp, hắn kiểu tóc vĩnh viễn là bản thốn đầu, khí chất hết sức dũng mãnh, cho người ta một loại siêu hung cảm giác, hắn tướng mạo cũng rất không tệ, là nữ hài tử ưa thích loại hình, bởi vì hắn nhìn hết sức nhưng dựa vào,  hết sức có thể cho người cảm giác an toàn.

Đương nhiên, so với nữ hài tử tới nói, Hồ Hiểu Thiên vẫn là càng ưa thích đánh nhau.

Triệu U Nguyệt liền chống thủ trượng đi tới, nàng cũng không chủ động nói chuyện, nhưng này loại cảm giác ưu việt tràn đầy bộ dáng, hết sức vô sỉ, nàng tựa hồ vô cùng hi vọng có người tới đánh nàng một trận, kể từ đó, nàng liền có xuất kiếm cơ lại. . .

Không hề nghi ngờ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu đại tiểu thư cũng là loại kia ưa thích đứng tại chính nghĩa một phương, đi thẩm phán người tà ác, nàng hi vọng thu hoạch được phòng vệ chính đáng cơ hội, cứ như vậy, liền có thể tận hứng.

Hai vị "Chính nghĩa nhân sĩ" đương nhiên không có khả năng đánh nhau, Hồ Hiểu Thiên cũng sẽ không đối nữ hài tử ra tay.

Nữ hài tử, nhất là xinh đẹp nữ hài tử, rõ ràng hẳn là dùng để câu cá công cụ, thật giống như vừa mới cái kia ba tên tiểu lưu manh, liền là ăn câu cá, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn thế mà cứ như vậy sợ, sau đó xéo đi.

Cái này khiến Hồ Hiểu Thiên rất thất vọng, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, giống như vị đại tiểu thư này cũng rất thất vọng?

"Đây không phải tiểu Thiên sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Lý vốn là muốn đi lên bảo vệ tràn ngập gây sự dục vọng đại tiểu thư, không nghĩ tới nàng mới phát hiện, cái này cầm gậy bóng chày đàn ông, lại có thể là nàng Nhị muội phát tiểu, nàng trước kia chiếu cố qua đệ đệ.

Chủ yếu là Hồ Hiểu Thiên tuổi thơ thật rất thảm, từ nhỏ tao ngộ bạo lực gia đình, có lúc đều muốn trốn đến Tô Lý nhà đến, mẫu thân của Hồ Hiểu Thiên đã sớm theo nam nhân khác chạy, phụ thân hắn liền là lăn lộn đen, kết quả chết bởi một trận sống mái với nhau, ai cũng không biết, trận kia sống mái với nhau, hắn tham dự, khi hắn đi chính nghĩa thẩm phán phụ thân của mình lúc, hắn cảm nhận được mãnh liệt vui vẻ cảm giác.

Vào thời khắc ấy, hắn cảm thấy khi còn bé bị phụ thân đủ loại ẩu đả, cũng là tràn đầy ý nghĩa, nếu như phụ thân của hắn chẳng phải cặn bã, bạo lực, tội ác, hắn có lý do gì hưởng thụ loại kia đả kích cảm giác đây. . . Nếu là hắn có càng nhiều tà ác như vậy thân nhân liền tốt, quân pháp bất vị thân, thế nhưng là nhất đã nghiền.

Không biết bắt đầu từ khi nào, trên đời này có rất nhiều người đều xem thường chính nghĩa nhân sĩ, cho rằng bọn họ rất ngu ngốc, cổ hủ, nhưng căn bản không rõ, thành vì một cái vĩ quang đang người, là cỡ nào vui vẻ.

"Đại tỷ đầu, đã lâu không gặp a!" Hồ Hiểu Thiên nhìn thấy Tô Lý, hết sức nhiệt tình chào hỏi, thái độ càng là tương đương cung kính.

Hồ Hiểu Thiên vĩnh viễn cũng sẽ không quên Tô Lý đối ân tình của hắn, hắn hết sức hi vọng Tô Lý đi mệnh lệnh hắn làm chút gì đó, giết người phóng hỏa đều có thể, bởi vì Tô Lý đối với hắn có đại ân, hắn báo ân liền là thiên kinh địa nghĩa!

"Hở? Các ngươi nhận biết a. . ." Triệu U Nguyệt thu hồi bộ kia vô sỉ tư thái, lập tức cải biến người bố trí, thành một vị lễ phép thục nữ đại tiểu thư.

"Tiểu Thiên cũng là ta nhìn lớn lên, là cái hảo hài tử đâu, ta khi còn bé đều đọc chuyện xưa cho muội muội ta cùng hắn nghe, đều là chính năng lượng chuyện xưa." Tô Lý mỉm cười nói.

Hồ Hiểu Thiên ngượng ngùng gãi đầu một cái, hắn trở thành "Chính nghĩa đồng bạn" xác thực cũng có Tô Lý nguyên nhân.

Nếu như không phải Tô Lý, có lẽ hắn đã sớm rơi vào tà ác đi, đối với chính nghĩa nhân sĩ tới nói, chỉ cần có được chính mình bảo vệ tồn tại, vậy liền sẽ có được càng cường đại hơn tín niệm.

Tô Lý một nhà, liền là Hồ Hiểu Thiên phải bảo vệ đối tượng, hắn có thể vì bọn hắn làm bất cứ chuyện gì.

Sau đó Tô Lý liền lẫn nhau giới thiệu hai người.

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.