Chương 521: Bóng lưng

Chương 521: Bóng lưng

Tô Lý nghĩ đến Triệu U Nguyệt không có mang bảo tiêu như vậy một kiện sự tình, lẽ ra nàng nghĩ tranh thủ thời gian cùng đại tiểu thư cùng một chỗ trở về, ở chỗ này thực sự quá không an toàn, thế nhưng nàng lại nghĩ tới đến, Hồ Hiểu Thiên tiểu tử này giống như tại bản địa mở cái công ty bảo an đi, tên còn kêu cái gì "Chính nghĩa người liên minh" không bằng trực tiếp đem đại tiểu thư an nhờ cả cho hắn, cứ như vậy, nàng liền yên tâm cùng đại tiểu thư ở chỗ này chơi nhiều mấy ngày.

Hồ Hiểu Thiên đương nhiên thống khoái mà đồng ý, hắn là dù như thế nào đều không cách nào cự tuyệt Tô Lý cái này đại tỷ đầu, cũng chắc chắn sẽ không thu phí.

Kết quả này, đưa đến người buồn nhất, đương nhiên là Tô Lý Nhị muội Tô Giác, nàng tại trong âm thầm chất vấn Hồ Hiểu Thiên, không phải cho ngươi đi đe dọa vậy ai ai ai cho nàng trút giận sao? Làm sao ngươi cái tên này lắc mình biến hoá, thành vậy ai ai ai hộ vệ?

Hồ Hiểu Thiên thì biểu thị hắn tuyệt sẽ không đối đại tỷ đầu xem người tốt ra tay, mà lại vậy ai ai ai cũng không phải cái gì tà ác tồn tại, hắn không có thẩm phán tư cách.

Triệu U Nguyệt cũng là tìm được cơ hội, cùng Hồ Hiểu Thiên so tài một phen, chỉ là cũng không thế nào tận hứng, đối phương hoàn toàn không có toàn lực ứng phó, thế nhưng đang luận bàn quá trình bên trong, Triệu U Nguyệt cảm thấy Hồ Hiểu Thiên vẫn là rất cường hãn.

Rời đi tháng ngày rốt cục tiến đến, Triệu U Nguyệt một thân một mình đi lại tại bờ ruộng phía trên, trước mắt là một cái hồ nhỏ, phong cảnh tuyệt không mỹ lệ, không khí cũng là tương đối tươi mát.

Thời tiết dần dần chuyển lạnh, dù sao đã cuối tháng tám.

Theo sau lưng Triệu U Nguyệt, vĩnh viễn duy trì khoảng cách nhất định, tự nhiên liền là một bộ hắc đạo nhân sĩ bộ dáng Hồ Hiểu Thiên, hắn tựa hồ đối với bảo hộ Triệu U Nguyệt chuyện này hết sức mưu cầu địa vị, bởi vì ngay tại mấy ngày nay, Triệu đại tiểu thư vẫn là hảo hảo mà làm một ít chuyện, còn đắc tội bản địa một chút bang phái, sau đó đương nhiên liền làm Hồ Hiểu Thiên sáng tạo ra máu nóng chiến đấu cơ hội, mà Triệu U Nguyệt cũng thực tiễn một cái nàng cái kia hoa lệ mà thực dụng thủ trượng múa kiếm. . .

Bất quá đối với tay thực sự quá yếu, nàng thậm chí đều không cần mở "Tô thị thẻ" chỉ bằng mượn những ngày này thân thể của mình cơ bắp ký ức, liền nhẹ nhõm làm xong hết thảy, đương nhiên trong đó nguyên nhân lớn nhất, vẫn là Hồ Hiểu Thiên con hàng này thực sự quá dữ dội, hắn đoạt lên quái đến, quá lợi hại!

Triệu U Nguyệt hiểu rõ không ít Hồ Hiểu Thiên sự tình, nàng chẳng biết tại sao, cảm thấy cái này phảng phất trời sinh bạo lực cuồng, cũng giống như là bởi vì từ nhỏ tao ngộ bạo lực gia đình mới trở thành bạo lực cuồng gia hỏa, hết sức có ý tứ, suy nghĩ kỹ một chút, hắn có phải hay không có loại tính chuyển bản "Thiếu nữ vô danh Tô thị" cảm giác đâu?

"Những ngày này, thật sự là đã làm phiền ngươi nột, ria mép." Triệu U Nguyệt đi đi, bỗng nhiên ngoái nhìn cười một tiếng, tóc dài phất phới, nữ thần khí tràng toàn bộ triển khai nàng, mị lực kinh người.

Nhưng mà chỉ đối với đánh nhau cảm thấy hứng thú, khắp não toàn cơ nhục, chấp nhất tại lăn lộn hắc đạo Hồ Hiểu Thiên, hoàn toàn miễn dịch đại tiểu thư mỹ mạo, hắn đâu ra đấy đáp lại nói: "Không phiền phức không phiền phức, nếu như đại tiểu thư không chọc phiền toái, vậy coi như quá nhàm chán. . . Mặt khác, có thể hay không đừng gọi ta ria mép, ta không có lưu râu ria a."

Dùng Triệu U Nguyệt sức quan sát

Tự nhiên đã sớm nhìn ra Hồ Hiểu Thiên là cái người thế nào, trên đời này kỳ kỳ quái quái người có rất nhiều, nàng đều có thể tiếp nhận bọn hắn, chỉ cần bọn hắn đối với nàng mà nói, hữu dụng.

"Vậy liền lưu cái ria mép đi, ân, tốt nhất là râu cá trê, vậy nhất định cùng ngươi gương mặt này rất xứng đôi." Triệu U Nguyệt thuận miệng nói ra.

"Thật sao. . ." Hồ Hiểu Thiên gãi đầu một cái, cảm thấy nghe đại tiểu thư, hẳn là không sai, vị này người xứ khác đại tiểu thư, giống như đặc biệt am hiểu cải tạo người khác hình ảnh, dù sao hắn cảm thấy đại tỷ của hắn đầu Tô Lý, so với ban đầu phải đẹp, có khí chất nhiều, này cũng đều là đại tiểu thư công lao.

Triệu U Nguyệt nhìn thấy Hồ Hiểu Thiên như thế một bộ ngây ngốc dáng vẻ, không khỏi hé miệng cười cười, nàng lấy ra danh thiếp của mình, đưa cho đối phương, sau đó ngồi tít trên cao, cảm giác ưu việt tràn đầy, tương đương cần ăn đòn dáng vẻ, có lẽ cũng có thể gọi là là khác loại ngạo kiều, nàng nói như vậy: "Ria mép a, về sau nếu như gây phiền toái  có thể liên hệ ta."

Hồ Hiểu Thiên trịnh trọng nhận lấy đại tiểu thư danh thiếp, chỉ bất quá hắn cũng không có cảm thấy có làm được cái gì, hắn xưa nay sẽ không chọc chính mình không có cách nào giải quyết phiền phức, nếu như chọc, hắn cũng sẽ không đi liên hệ cái gì Triệu đại tiểu thư, không nên xem thường hắn cái này hắc đạo nhân sĩ tự tôn.

Hắn không cảm thấy mình cùng đại tiểu thư là cùng một cái thế giới bên trong người, chỉ bất quá những ngày này đang bảo vệ đại tiểu thư quá trình bên trong, hắn hiển nhiên cũng bị dạy dỗ một phen, đây có lẽ là một nơi nào đó ác thú vị đại tiểu thư ưa thích cá nhân.

Hắn đến thừa nhận, ở trong quá trình này, của hắn tầm mắt mở rộng không ít, hắn phát hiện mình thế giới đang ở tựa hồ rất nhỏ, mà thế giới bên ngoài rất lớn, đáng giá đi xông vào một lần.

Triệu U Nguyệt xoay người sang chỗ khác, lại nói một câu: "Đây là bản tiểu thư đối ngươi ban thưởng! Cứ như vậy đi, gặp lại."

Hồ Hiểu Thiên đột nhiên cảm giác được đại tiểu thư bóng lưng mới là đẹp nhất, so với nàng vừa mới đối với hắn ngoái nhìn cười một tiếng dáng vẻ còn mỹ lệ hơn, chỉ là hết sức đáng tiếc, hắn không có cách nào vĩnh viễn theo sau lưng nàng.

Hắn nhất định phải thừa nhận, đi theo đại tiểu thư lăn lộn, là rất đã một sự kiện, mặc dù muốn bị đối phương đủ loại vênh mặt hất hàm sai khiến, còn muốn chịu đựng kỳ kỳ quái quái ngoại hiệu, thế nhưng hắn khát vọng nhất làm sự tình, lại ở trong quá trình này, bị thỏa mãn.

Đại tiểu thư đơn giản tựa như là cầu nguyện cơ như thế, có lẽ cũng chính vì vậy, mới có nhiều người như vậy say đắm ở truy đuổi đại tiểu thư quá trình bên trong đi, vậy thì giống như đang đuổi trục mộng tưởng.

Triệu U Nguyệt cứ như vậy thoải mái rời đi cái trấn nhỏ này, có lẽ về sau cũng sẽ không tới nữa.

Con người khi còn sống bên trong luôn luôn có nhiều như vậy địa phương, chỉ cần đi qua, liền sẽ không bao giờ lại đi, loại chuyện này, đại khái chỉ có tại rời đi thời điểm, mới có thể lòng có cảm giác.

Chính vì vậy, mới cần phải đi chụp ảnh lưu niệm cái gì đi.

Đợi cho Tô Lý cùng Triệu U Nguyệt rời đi, Tô Giác liền hầm hừ đi tìm Hồ Hiểu Thiên, con hàng này chẳng những không có đe dọa đại tiểu thư, trả lại đại tiểu thư làm chó, đơn giản tức chết người đi được!

"Hồ Hiểu Thiên, ngươi còn không có cốt khí?"

"Ta không có a. . ."

"Ngươi cái tên này! Ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

"Ta không. . . Ta đúng thế."

"Vậy ngươi thế mà qùy liếm buồn nôn quyền quý nhân sĩ!"

"Đại tiểu thư không buồn nôn, so ngươi càng xinh đẹp, có khí chất hơn. Hoàn mỹ đến không giống người phàm. Cùng với nàng lăn lộn, có khung đánh. . ."

"Oa, ngươi thật đúng là nói ra khỏi miệng! Tức chết ta rồi!"

Tô Giác rất không cam tâm, cảm thấy Hồ Hiểu Thiên cái này phát tiểu quá đáng ghét, nàng mắng đối phương một hồi tới hả giận, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, liền hỏi: "Nói đến bạn gái của ngươi đâu, ta đều chưa thấy qua nàng, chưa từng có, ngươi này quá không có suy nghĩ a? Có ảnh chụp à, cho ta xem một chút?"

Hồ Hiểu Thiên vươn hai tay của mình, ra hiệu đây chính là bạn gái của hắn.

Tô Giác cười, cái gì đó, nguyên lai Hồ Hiểu Thiên có bạn gái đều là giả sao?

Sau đó nàng giành lấy phát tiểu điện thoại, album ảnh bên trong một chầu tìm kiếm, nụ cười của nàng đọng lại, bởi vì nàng nhìn thấy album ảnh bên trong chỉ có duy nhất một tấm hình.

Đó là một nơi nào đó chán ghét đại tiểu thư bóng lưng chiếu, duy mỹ mà mộng ảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.