Chương 522: Con đường đại học bắt đầu

Chương 522: Con đường đại học bắt đầu

Triệu U Nguyệt rốt cục về nhà, nàng cũng không có thấy mệt nhọc, nàng hiện tại thân thể càng ngày càng có sức sống.

Trước kia ở cấp ba lúc, Triệu U Nguyệt có lẽ chỉ có thể làm thành tích đỉnh tiêm đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, tại phương diện thể dục, nàng chỉ có thể dựa vào tấm kia theo xe Mini 4WD thế giới lấy được cao nhân khí thẻ nhân vật mở ra treo, mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhưng bây giờ, tình huống lại khác biệt, nàng dựa vào mỗi ngày kéo dài không ngừng mà rèn luyện, hoặc là phải nói là thông qua đối múa kiếm tu luyện, thân thể của nàng càng ngày càng cường đại, hẳn là hoàn toàn có khả năng tại thể dục lĩnh vực cũng có lập nên.

Mặt khác, nàng đặt trước chế thiếu nữ vô danh áo choàng áo khoác, màu đen bịt mắt đều đã lấy được, nàng cảm thấy chỉ cần nàng mặc xong quần áo, đeo cái che mắt, lại mở cái "Tô thị thẻ" nàng là có thể đi hành hiệp trượng nghĩa.

Chỉ bất quá chính như vị kia trầm mê đánh nhau không thể tự kềm chế Hồ Hiểu Thiên như thế, tại xã hội hiện đại, cần thông qua bạo lực đi giải quyết vấn đề, đã càng ngày càng ít, quyền thế, tiền tài, hoàn toàn có thể đi thay thế bạo lực.

Mà lại dùng thân phận của Triệu U Nguyệt, nếu quả thật có một ngày, cần chính nàng tới ra tay bảo vệ mình, đó là đến hạng gì nguy cấp thời khắc?

Đương nhiên, này không có nghĩa là Triệu U Nguyệt liền sẽ tại cá nhân võ lực bên trên lười biếng, coi như trong thế giới hiện thực vô dụng, đợi đến đi kinh điển loại nguyên thế giới, đây tuyệt đối là có ích, đồng thời còn có khả năng dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao bảo tiêu cường đại tới đâu, cũng không có tự thân mạnh mẽ tới để cho người ta an tâm.

Lại nói, Triệu U Nguyệt múa kiếm, kỳ thật cũng là một loại đặc biệt dễ dàng ngụy trang võ công, nhìn bề ngoài thật giống như là dùng tới biểu diễn cổ điển vũ đạo, ai đều không thể đoán được, kiếm này múa lực sát thương sẽ mạnh như vậy, còn có tuyệt chiêu —— thiên ngoại phi tiên.

Triệu U Nguyệt khi về đến nhà, trên internet liên quan tới trò chơi 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 nhiệt độ thì càng ngày càng cao, nó diễn sinh ra đủ loại đồ vật, thì càng ngày càng lưu hành, trong đó không ít nhân vật đều thu được cực cao nhân khí, cho dù là vị kia bị đen đến thương tích đầy mình nói rõ mộng.

Ai bảo Ngôn tiên tử tại nhan giá trị bên trên vẫn là hết sức quá cứng đây này, tiểu thuyết, manga trang web đồng nhân khu đều có liên quan tới cái trò chơi này đồng nhân, nếu như là nam chính, cứu vớt thiếu nữ vô danh đương nhiên là chuyện phải làm, mà đem nói rõ mộng dạy dỗ thành rbq, hiển nhiên cũng là nhiều độc giả vui tay vui mắt sự tình.

Triệu U Nguyệt hiện tại vẫn là rất ưa thích xem đồng nhân tiểu thuyết, nhất là nàng từng xuyên qua qua tác phẩm thế giới đồng nhân, mặc dù nàng phụ thân nữ tính nhân vật, bởi vì luôn luôn cao nhân khí, kinh điển nhân vật, đạo đưa các nàng bị đủ loại tự sướng, tại loại này 18x tác phẩm bên trong, các nàng thường thường sẽ trở thành nhân viên gương mẫu. . .

Thế nhưng Triệu đại tiểu thư là ai, da mặt hiện tại đã dày đến không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung, nàng có khả năng khá bình tĩnh thưởng thức những này đồng nhân tác phẩm, sau đó từ trên cao nhìn xuống đánh giá chúng nó, ném câu tiếp theo "Không đủ kình đạo" .

Lấy nàng hiện tại hành văn

Kỳ thật hoàn toàn có thể đi sáng tác những này tác phẩm đồng nhân, thế nhưng Đại tiểu thư vẫn cảm thấy làm độc giả càng càng sảng khoái  có thể không chút kiêng kỵ đối vết thương các tác giả xoi mói, mà một khi chính mình trở thành sáng tác người, lại đi đối với những khác sáng tác người xoi mói, phảng phất liền đã biến thành đồng hành oan gia như thế, nói không chừng còn muốn bị cho rằng là văn nhân tương khinh.

Mà theo trò chơi nhiệt độ đề cao, tự nhiên có càng ngày càng nhiều người chơi vào lừa bịp, sau đó rốt cục có tiếng ưu phấn phát hiện, nguyên lai cho thiếu nữ vô danh Tô thị phối âm người, là A Ngư vị này Thanh Ưu!

Ngay sau đó, bọn hắn lại phát hiện, trong trò chơi rất nhiều kinh điển phối nhạc, cũng đều là xuất từ A Ngư tay. . .

Cái này hậu tri hậu giác phát hiện, lại hấp dẫn càng nhiều nhị thứ nguyên mê vào lừa bịp, có chút Thanh Ưu phấn càng là thuần thục hô lên "A Ngư đại pháp tốt" khẩu hiệu.

Đám này Thanh Ưu phấn, thích nhất làm sự tình, liền là đi đem cái kia Thanh Ưu phối âm qua nhân vật tác phẩm đều đi bổ.

A Ngư kỳ thật tại Thanh Ưu giới, vẫn như cũ chỉ có thể coi là tư lịch phi thường nhạt Thanh Ưu, bởi vì nàng đem ra được phối âm nhân vật, cũng chỉ có "Dư Sanh Phồn" này một cái, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn nhân vật này, nàng liền hấp dẫn một nhóm lớn Fan hâm mộ, về sau làm mọi người phát hiện, nàng còn là một vị siêu nhân khí nữ chủ bá về sau, nàng Fan hâm mộ số lượng mới tiến một bước lên cao.

Nhưng nhất định phải thừa nhận, thuần túy A Ngư Thanh Ưu phấn số lượng vẫn là lệch ít, đại bộ phận cũng đều là A Ngư nhan phấn, nếu không phải là vui mê, mọt game, ai bảo nàng tại âm nhạc, trò chơi lĩnh vực đều mạnh mẽ như vậy.

Chủ yếu cũng bởi vì, A Ngư phối âm nhân vật, thực sự quá ít, nàng tựa hồ cũng không phải rất nóng lòng tại tại phối âm lĩnh vực phát triển, cho nên rõ ràng có không ít anime công ty đều mời nàng đi phối âm, nàng đều không có đi.

Số lượng rất ít, nhưng vô cùng đáng tin cậy Thanh Ưu phấn, đều đang suy đoán, A Ngư tiếp theo bộ tác phẩm là cái gì, hoặc là nói, nàng vẫn sẽ hay không có tiếp theo bộ tác phẩm, không nghĩ tới kinh hỉ tới nhanh như vậy!

Thế là Thanh Ưu phấn nhóm hứng thú bừng bừng vào lừa bịp, sau đó còn không có đụng tới dlc, gặp được thiếu nữ vô danh nhân vật này, liền bị khuyên lui. . .

Bọn hắn một bên tại đối Tra Phong lão tặc tức miệng mắng to đồng thời, một bên chỉ có thể đi "Video thông quan" dù sao trên internet đủ loại cùng thiếu nữ vô danh chuyển động cùng nhau video nhiều lắm, còn có "4 trai chưng nga tâm" up chủ ra "Tiêu xài thức đùa giỡn vô cớ tiểu tỷ tỷ" video, mặc dù dưới tình huống bình thường vô cớ tiểu tỷ tỷ chỉ có chữ viết vừa đi vừa về đáp ứng, nhưng đến rất nhiều tuyến đường cùng sở hữu nội dung cốt truyện, còn có CG anime, đều là có phối âm.

Thanh Ưu phấn nhóm chỉ có thể thông qua xem trò chơi CG anime tới bù đắp trong lòng bọn họ bên trong "A Ngư đại pháp tốt". . .

Mà khi sự thật này bị phát hiện về sau, rốt cục có mặt khác dân mạng theo vào, đối với cái này bình luận, trêu đùa một phen ——

"A Ngư giống như cùng vị kia Tô Đại tiên quan hệ rất tốt, làm sao cảm giác nàng cũng phải nhiễm lên lực lượng thần bí, nhìn nàng một cái phối âm nhân vật đi, một cái Dư Sanh Phồn, một cái Tô thị, giống như kết cục đều hết sức thảm. . ."

"A Ngư phối âm thực lực tương đương mạnh mẽ a, một cái là lắm lời, một cái là không miệng, hết lần này tới lần khác đều hợp với tinh túy, nàng không tại anime lĩnh vực phát triển thêm một bước, thật đáng tiếc."

"Nói đùa, ta còn cảm thấy A Ngư tại âm nhạc lĩnh vực là tuyệt thế thiên tài đâu, nhưng nàng lại không đi làm sao ca nhạc, này không càng có thể tiếc?"

"Không đúng, A Ngư rõ ràng nên đi đương chức nghiệp điện cạnh tuyển thủ, tránh khỏi LoL mãi mãi cũng chỉ có thể bị Hàn Quốc chà đạp. . ."

"A Ngư hẳn là đi học cho giỏi đi, đừng quên người ta còn là địa ngục hình thức tỉnh Giang Nam thi đại học Trạng Nguyên, lúc này sắp muốn đi thượng du Trường Giang nam đại học đi, lại nói nàng vì cái gì không đi thủ đô lên đại học?"

"Lại nói A Ngư trực tiếp rất lâu không có lộ mặt a, còn luôn luôn leo cây, cũng không phát microblogging cái gì, tại trên internet đều nhanh mai danh ẩn tích, cảm giác nhân khí đều sắp bị nàng làm hết a."

"Đúng nga, rõ ràng cảm thấy A Ngư nhan giá trị vô địch, hiện đang vì sao lại cảm thấy nàng đã biến thành người qua đường, coi như đi tại trên đường cái, giống như đều không cách nào đưa nàng nhận ra. . ."

"Khả năng này chính là thiên tài tùy hứng đi, chỉ cần nghĩ lửa, là có thể lửa, hoàn toàn không sợ đi nhân khí."

. . .

Thời gian cuối cùng đã tới tháng chín, Triệu đại tiểu thư con đường đại học, mở ra tấm màn lớn.

Đầu tiên, chính là nghe nói đặc biệt đừng giày vò người huấn luyện quân sự. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.