Chương 523: Điệu thấp

Chương 523: Điệu thấp

Triệu U Nguyệt vốn là đương nhiên đối trong truyền thuyết huấn luyện quân sự là tương đối hư, thậm chí cũng đang lo lắng có phải hay không làm một chút đặc thù hóa, chơi một chút người Triệu gia đặc quyền.

Nhưng bây giờ, có "Tô thị thẻ" về sau, nàng liền trở nên lực lượng mười phần, nói thế nào thiếu nữ vô danh Tô thị đều là đê võ trong thế giới đỉnh tiêm tồn tại, chẳng lẽ còn sợ nho nhỏ huấn luyện quân sự?

Mặt khác liền là vấn đề chỗ ở, kỳ thật Giang Nam đại học cách Triệu U Nguyệt nhà cũng không xa, cho nên nàng mẫu thân Vương Họa đều là mỗi ngày về nhà đi ngủ.

Kể từ đó, Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không cần thiết ở tại học sinh trong túc xá, hoàn toàn có khả năng mỗi ngày đi theo Vương Họa về nhà.

Thế nhưng, Triệu U Nguyệt nhưng còn chưa từng có ở qua nữ sinh ký túc xá đâu, mà lại trong đại học quan hệ thân thiết nhất, đại khái liền là đám bạn cùng phòng, Triệu U Nguyệt vẫn là vô cùng ưa thích kết giao bằng hữu, cho nên nàng liền quyết định ở tại trong túc xá.

Dù sao nàng cho tới bây giờ không cần lo lắng giấc ngủ của mình vấn đề, nàng chỉ cần đi vào tác phẩm thế giới, cái kia là có thể để cho nàng trong hiện thực thân thể ở vào trạng thái ngủ, trên cơ bản làm sao hô cũng sẽ không tỉnh  chờ đến ngày thứ hai, một cách tự nhiên liền sẽ tỉnh.

Thân thể của nàng đã tạo thành vô cùng quy luật đồng hồ sinh học.

Mà lại nàng ở ký túc xá cũng không có nghĩa là mỗi ngày đều muốn ở ở trong đó, nếu như nàng ngày nào muốn về nhà, hoàn toàn có khả năng trực tiếp về nhà ở, có thêm một cái ký túc xá, ngược lại cho nàng thành lập một trường học bên trong cứ điểm, giữa trưa cũng có thể trực tiếp tại trong túc xá nghỉ ngơi.

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ không làm cái gì đặc thù hóa, cố ý để cho mình bạn cùng phòng đều là cái gì xuất thân bất phàm người loại hình, như vậy mới phải bồi dưỡng giao thiệp, trên thực tế loại chuyện này, con em quyền quý nhóm trưởng bối, rất tình nguyện làm như vậy.

Đại học, vốn là không chỉ là chỗ học tập, càng là một cái xã giao nơi chốn, đã có thể được xưng là nhỏ xã hội.

Một ngày này, Triệu U Nguyệt tới Giang Nam đại học trình diện, nàng cũng là đã giảm bớt đi một bước, cái kia chính là rất nhiều tỉnh ngoài hoặc là bên ngoài thành phố đồng học ngồi xe lửa tới này cái thành phố lúc, đều sẽ có trường học chúng ta cấp cao học sinh, tại nhà ga đón hắn nhóm, đây cũng là một loại kiêm chức đi.

Kỳ thật đây cũng là đối tân sinh tới nói một kiện tương đối có tình vị sự tình  bình thường đều là từ sinh viên đại học sẽ phụ trách.

Ở cái thế giới này Trung Quốc đại học, hội học sinh quyền lực muốn so một thế giới khác lớn, đỉnh tiêm sinh viên đại học chiếu cố dài, đều là cạnh tranh tương đối kịch liệt vị trí, nóng lòng quyền thế học sinh, có lẽ liền có thể tại trong đại học, sớm cảm nhận được loại kia đại quyền trong tay mùi vị.

Nhưng mà muốn vào hội học sinh liền đã không phải là một chuyện dễ dàng, lại càng không cần phải nói còn muốn tiến hành toàn trường tuyển cử, trên cơ bản chỉ cần tham gia câu lạc bộ học sinh, đều sẽ quan tâm chuyện này, bởi vì bọn hắn mỗi một năm câu lạc bộ kinh phí, đều khống chế tại hội học sinh trong tay đây.

Về phần những cái kia hoàn toàn không tham gia câu lạc bộ học sinh

Đó là đương nhiên cũng không quan trọng, hội học sinh đối bọn hắn tới nói, tựa hồ cũng rất xa.

Cái này rất giống tầng dưới chót nhất bách tính, đều hoàn toàn không biết mình chỗ thành phố thị trưởng là ai như thế, nhưng mà ai có thể phủ nhận thị trưởng quyền lực?

Chỉ cần vạch một chút, cái thế giới này sinh viên đại học sẽ, là có thể tùy thời tổ chức toàn trường đại hội, là có thể hiểu rõ quyền lực của nó là lớn cỡ nào, đương nhiên, trên cơ bản cũng không có cái nào cái hội trưởng hội học sinh dám chơi đùa như thế.

Hội trưởng hội học sinh nếu như làm không được chính mình tranh cử cam kết lời nói, cái kia tại nửa năm một lần trung kỳ tuyển cử bên trong, có thể sẽ bởi vì tỉ lệ ủng hộ quá thấp, mà trực tiếp bị oanh xuống đài!

Xác thực, làm hội trưởng hội học sinh là một kiện đại quyền trong tay  có thể quyết định mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn kinh phí người, nhưng cùng lúc áp lực cũng phi thường lớn, rất nhiều hội trưởng hội học sinh làm cái một năm, chính mình cũng không muốn lại cầm cố, nhưng chỉ cần trong trường học có như thế một phần tư lịch, cái kia sau khi tốt nghiệp đại học, đến đâu trên cơ bản đều xài được.

Tổng kết tới nói, chính là cái này thế giới sinh viên đại học sẽ, câu lạc bộ tổ chức các loại, muốn so một thế giới khác càng thêm được coi trọng, một thế giới khác hội học sinh, trên cơ bản liền là khôi lỗi, đại bộ phận học sinh cũng đều không quan tâm hội trưởng hội học sinh là ai, dù sao ai làm không đều là giống nhau?

Đương nhiên, dù vậy, vẫn như cũ có không ít học sinh đối hội học sinh chạy theo như vịt, trong đó hội học sinh lãnh đạo, còn có thể cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, làm làm quy tắc ngầm cái gì. . .

Như thế, liền có thể tưởng tượng, cái thế giới này càng có quyền hơn lực hội học sinh bên trong, có bao nhiêu ngươi lừa ta gạt chuyện xấu xa, vì leo lên trên mà không từ thủ đoạn, có thể so với tiểu quan trận.

Triệu U Nguyệt ngồi xe sang trọng đã đi tới Giang Nam đại học cái kia hết sức khí phái cửa trường học.

Giang Nam đại học làm làm cái thế giới này toàn trung quốc vững vàng năm vị trí đầu, thế giới mười vị trí đầu đỉnh tiêm danh giáo, hiển nhiên nó cũng đã lịch sử lâu đời, trong trường vẫn như cũ có không ít màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, còn có một cái cửa trường, đều bảo lưu lại loại kia cổ đại thư viện phong phạm.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt chỗ đến nơi cửa trường, lại là hết sức hiện đại hoá cửa chính, nàng chỉ dẫn theo rất ít hành lý, dù sao nàng rời nhà gần, thiếu cái gì tùy thời đều có thể về nhà cầm, cho nên nàng chỉ cần trang bị nhẹ nhàng ra trận.

Nếu như Triệu U Nguyệt thật phải mang theo nàng hết thảy quần áo, giày, túi xách, cái kia toàn bộ ký túc xá sợ đều không thể thả xuống được. . .

Triệu U Nguyệt hôm nay vẫn như cũ khá là khiêm tốn, chất tóc cực tốt tóc dài bị nàng cột thành học sinh bình thường đuôi ngựa, trên người mặc quần áo, cũng căn bản không phải loại kia xem xét liền quý muốn chết xa xỉ phẩm, ngược lại giống như là siêu cấp tiện nghi đào bảo hàng.

Liền liền nàng ưa xa xỉ phẩm túi xách đều không mang, mà là đổi thành một cái bình thường vải bạt hai vai bao, giày đương nhiên cũng là giày Cavans, hạ thân là tương đối rộng rãi quần jean, hoàn toàn không có cách nào làm nổi bật lên thân hình của nàng, nàng rõ ràng chỉ cần xuyên cái váy ngắn tăng thêm quần tất, liền có thể bằng vào một đôi cặp đùi đẹp, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhưng nàng lại không, chỉ bằng hiện tại Triệu U Nguyệt trang phục, dù cho có người thấy được nàng theo hào trên xe đi xuống, đều sẽ cảm giác cho nàng có lẽ căn bản không phải hào chủ nhân của xe, chỉ là vận khí tốt, bị người ta thuận tiện đoạn đường. . .

Không hề nghi ngờ, Triệu đại tiểu thư cái này trò vui tinh, lại tại cho mình thêm người xếp đặt, hoặc là nói, lại hoán đổi trở về người qua đường trạng thái, trở thành một tên tương đương lớn bình thường một nữ sinh, không quan sát tỉ mỉ nàng tấm kia không thi phấn trang điểm gương mặt, sẽ rất dễ dàng bỏ qua nàng!

Triệu U Nguyệt cũng không có mang nàng đã chơi đến hết sức lưu đá quý thủ trượng, nàng liền một thân một mình lôi kéo một cái túi du lịch tiến vào sân trường, cự tuyệt Lưu thúc đi theo, lẽ ra vị này đối đại tiểu thư trung thành tuyệt đối lái xe, còn muốn tiến vào ký túc xá cho đại tiểu thư trải một trải giường chiếu cái gì.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên hết sức hưởng thụ giờ phút này không có tiếng tăm gì, bí mật quan sát cảm giác, nàng phát hiện có không ít tân sinh đều là từ phụ mẫu làm bạn tới đi học, đủ loại bao lớn bao nhỏ. . .

Thống khổ nhất là những cái kia một thân một mình tới trường học báo danh, đồng thời cũng mang theo quá nhiều hành lý, gần như đi một quãng thời gian liền muốn dừng lại.

Còn có một số phảng phất đặc biệt nhiệt tâm học trưởng, đang tìm kiếm những cái kia khổ vì hành lý quá nhiều lạc đàn học muội, nếu như học muội phù hợp bọn hắn thẩm mỹ, vậy bọn hắn đương nhiên sẽ mặt dạn mày dày chủ động đi lên hỗ trợ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.