Chương 524: Danh tiếng lớn nhất tân sinh

Chương 524: Danh tiếng lớn nhất tân sinh

Cho dù là một thân bình thường trang phục, hoàn toàn trang điểm Triệu U Nguyệt, cũng bị một ít nhiệt tâm học trưởng chú ý tới, nhưng hết sức đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt hành lý thực sự quá ít, nàng túi du lịch thậm chí đều không phải là loại kia lớn nhất, đến mức một ít da mặt dù dày học trưởng, đều không có ý tứ tiến lên đây hỗ trợ. . .

Chủ yếu là nếu như làm như vậy, cái kia mục đích không khỏi cũng quá rõ ràng, thân là danh giáo sinh viên đại học, rụt rè đó là nhất định phải có.

Kỳ thật hoàn toàn trang điểm Triệu U Nguyệt, là hết sức hiếm hoi trạng thái, nàng hiện tại vẫn là vô cùng thói quen hóa chút đồ trang sức trang nhã, vậy tuyệt đối có thể cho nàng chịu quan tâm độ lên cao mấy cái cấp độ.

Ở thời đại này, vô luận như thế nào, đều không thể phủ nhận, trang điểm đối với nữ nhân nhóm tầm quan trọng, có đôi khi trang điểm lại nghịch thiên, cũng đánh không lại những cái kia trang điểm cao thủ.

Triệu đại tiểu thư dạng này trò vui tinh, đương nhiên là trong cái này cao thủ, nàng hiện tại trang điểm, có thể so với một loại khác loại trang dung, để cho người ta căn bản là không cách nào phân biệt ra, nàng đã từng là trước đó trên internet đỏ vô cùng tạm thời siêu nhân khí nữ chủ bá A Ngư.

Chỉ bất quá bây giờ lâu không lộ mặt A Ngư đều nhanh khiến cho mọi người quên nàng hình dạng thế nào. . .

Mặc dù không có người bên trên đến giúp đỡ cầm hành lý cái gì, nhưng vẫn như cũ có người nhiệt tâm đi lên hướng một ngón tay đường cái gì, nói cho Triệu U Nguyệt chỗ ngành Trung văn báo danh địa phương.

Cho Triệu U Nguyệt chỉ đường vẫn là cái học tỷ, đây đại khái là thật xuất phát từ nhiệt tâm, trên thực tế coi như nàng không hướng, Triệu U Nguyệt tùy tiện dạo chơi, cũng có thể đi dạo đến mục đích.

Không qua sông nam đại học xác thực quá mức một ít, về sau cân nhắc vào tay một cái xe đạp tương đối tốt  có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Triệu U Nguyệt thuận lợi đi tới báo danh địa điểm, mảnh này không chỉ có ngành Trung văn, còn có hệ khác, bọn hắn có ngồi ở đằng kia, có đứng ở nơi đó, phụ trách cho tân sinh đăng ký, đồng thời cấp cho sân trường thẻ cho tân sinh, còn có người sẽ dẫn dắt tân sinh đi ký túc xá.

Ngành Trung văn đương nhiên là dùng cô em cư nhiều, một đám oanh oanh yến yến học tỷ, trong đó không thiếu sắc đẹp thượng thừa, khiến cho luôn luôn ưa thích thưởng thức sắc đẹp đại tiểu thư đã no đầy đủ nhìn đã mắt.

Có chút như quen thuộc tân sinh, liền dứt khoát đợi ở chỗ này cùng các học tỷ lôi kéo làm quen, đồng thời cũng giúp đỡ chút cái gì, nói không chừng còn có thể thu được chút bát quái cái gì.

Triệu U Nguyệt thật đúng là nghe được không ít bát quái ——

"Học tỷ học tỷ, nghe nói chúng ta lần này có cái danh tiếng rất lớn gia hỏa a, là một thiên tài đâu, đến cùng có hay không a?"

Triệu U Nguyệt nghe xong, lập tức bản thân cảm giác lương tốt rồi, vậy đại khái nói đến chính là nàng đi, ai, tồn tại cảm giác cao liền là không có cách nào a!

Xem ra coi như hôm nay nàng như thế tận lực điệu thấp

Cũng khẳng định sẽ bị nhận ra a. . .

Kết quả nàng vừa mới nghĩ như vậy, liền nghe vị kia vẻn vẹn chỉ so với tân sinh cao hơn một cấp học tỷ, phảng phất mê muội như thế thanh âm đáp lại nói: "Ngươi nói là vị kia thiên tài tác gia Hàn Lãnh đi, không sai, hắn trực tiếp bị đặc biệt chiêu tiến đến, ai, nếu như ta muộn một năm trước học tốt biết bao nhiêu, cái kia là có thể cùng Hàn ít một lần ấy!"

"Ha ha ha, cảm giác thật kích động, Hàn ít thật cực kỳ đẹp trai, nhưng lại chưa từng có tại trong hiện thực gặp qua hắn, thế nhưng hắn cái kia bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 ta thế nhưng là nhìn không thua năm lần, hiện tại liền chờ mặc khác mới trường thiên đại tác, hắn rất có thể kéo. . ."

. . .

Ngành Trung văn các nam sinh, đang nghe đám này mê muội nghị luận, lập tức liền khó chịu, không khỏi thấp giọng nghị luận:

"Hàn Lãnh làm gì còn muốn lên đại học a, trực tiếp đi làm nghề nghiệp tác gia không phải tốt?"

"Tại sân trường đại học bên trong chứa bức sảng khoái hơn a, còn có Fan hâm mộ có khả năng thảo, đổi ta ta cũng tới lên đại học!"

"Hàn Lãnh không phải danh xưng cấm dục thắt nam thần sao, hoàn toàn mặc xác nữ Fan hâm mộ?"

"Ngươi đây cũng tin? Thời đại này cái gì thần tượng đều ưa thích cho mình làm người bố trí, nói không chừng cái kia Hàn Lãnh trong âm thầm liền là cái đồ biến thái. Đúng nga, nữ trang biến thái!"

"Rõ ràng là nữ trang đại lão Lãnh Tử! Ai, Lãnh Tử Đại Đại vì sao là nam đâu, là cái cô em tốt biết bao nhiêu a. . ."

"Tân sinh bên trong danh tiếng lớn nhất, liền là Hàn Lãnh đi, hắn đến nghe nói còn hấp dẫn rất nhiều ngưu nhân, không thiếu nữ hài tử đều phấn hắn."

"Chờ một chút, luôn cảm thấy giống như quên đi một người khác, giống như cũng rất lợi hại, nhưng vì cái gì liền là nghĩ không ra đây?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngoại trừ Hàn Lãnh, còn có ai ở cấp ba lúc liền đỏ lên a?"

. . .

Triệu U Nguyệt thở dài, nàng không thể không thừa nhận, tên của mình "Triệu U Nguyệt" tự mang một loại nào đó coi nhẹ quầng sáng, trên internet mọi người nâng lên "A Ngư" khả năng mọi người đều biết, nhưng nâng lên "Triệu U Nguyệt" sợ liền sẽ để người ngây ngẩn cả người, này Triệu U Nguyệt là ai a?

Này kỳ thật cũng là tương đối bình thường một sự kiện, rất nhiều siêu nhân khí nữ chủ bá, nâng lên nàng xưng hô, tất cả mọi người rất quen, nếu thật là nói tên của nàng, ngược lại tất cả mọi người nghĩ không ra.

Triệu U Nguyệt hiện tại cũng là như thế này một loại tình huống, nhưng mà nàng cũng không có để ý nhiều, chỉ là làm từng bước hoàn thành chính mình báo danh, tại danh sách bên trên ký đến, lấy được sân trường một phim hoạt hình cùng với cửa túc xá bảng số, liền tại một vị học tỷ dẫn đầu dưới, tiến về nàng sẽ phải vào ở ký túc xá.

Vị này học tỷ cũng tương đối trầm mặc ít nói, chỉ là thuần túy đem loại sự tình này xem như nhiệm vụ, căn bản cũng không có chủ động kết giao Triệu U Nguyệt ý nghĩ, khả năng dưới cái nhìn của nàng, vị này tân sinh thực sự quá thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đặc điểm, đặt vào người trong đống, đều tìm không ra tới.

Như thế đó có thể thấy được, Triệu U Nguyệt ngụy trang tương đương thành công.

Triệu U Nguyệt không khỏi nhớ tới Hàn Lãnh, hai người có rất lâu không liên hệ, nàng thậm chí cũng không biết Hàn Lãnh thế mà bị đặc biệt chiêu tiến vào Giang Nam đại học, còn cùng nàng tại cùng một cái thắt. . .

Triệu U Nguyệt tại vừa mới trong nháy mắt đó, kém chút có chút tự luyến cho rằng, Hàn đại tài tử lựa chọn tiến vào trường này, còn cùng nàng cùng một cái thắt, có phải hay không con hàng này thầm mến nàng, thế nhưng là cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nàng lại cảm thấy là ảo giác.

Không thể không nói, Hàn Lãnh đối nữ hài tử là thật lạnh, đối Triệu đại tiểu thư cũng không có cái gì ngoại lệ, trên internet vừa mới lưu truyền một chút xíu liên quan tới Hàn Lãnh cùng A Ngư chuyện xấu, vị thiên tài này tác gia, liền quả quyết rũ sạch hết thảy, sợ bị người hiểu lầm.

Sau đó hắn liền triệt để chặt đứt cùng Triệu U Nguyệt liên hệ, phảng phất đại tiểu thư là cái gì hồng thủy mãnh thú, mà lúc kia Triệu U Nguyệt thì tại chuyên chú vào tạo nên thiếu nữ vô danh nhân vật này, cũng không có thời gian đi cùng Hàn Lãnh vô nghĩa.

Trên thực tế, tán dương lâu dài đều là Triệu U Nguyệt nhàn rỗi không chuyện gì đi tìm Hàn Lãnh trò chuyện chút văn học, vết thương làm cái gì, từ trước tới giờ không thấy Hàn Lãnh chủ động một chút xíu, hắn làm, mãi mãi cũng là tại rời xa, đơn giản liền là "Rút ra cờ cuồng ma" .

Chính vì vậy, Triệu U Nguyệt mới đúng" Hàn Lãnh đối nàng không có chút nào hứng thú" chuyện này tin tưởng không nghi ngờ, về phần mặc khác làm cái gì lựa chọn trường đại học này, này cái tiếng Trung thắt, Triệu U Nguyệt cho rằng đây cũng là Hàn Lãnh tại văn học bên trên xác thực rất có truy cầu, dù sao Giang Nam đại học này cái tiếng Trung thắt khá cường đại, trong đó không thiếu trứ danh tác gia ở trong đó nhậm chức.

Nàng tên ngu ngốc kia lão mụ, cũng có thể xem như trứ danh tác gia nha, mặc dù lại chính là cái bị vùi dập giữa chợ. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.