Chương 525: Ký túc xá

Chương 525: Ký túc xá

Triệu U Nguyệt rốt cục đi tới nàng chỗ ký túc xá, liền thấy cửa túc xá bên trên dán một trương giấy, phía trên có bốn cái tên, ngoại trừ Triệu U Nguyệt bên ngoài, còn có tuần màu, Dư Tuyết Phi, Hà Vi Vi.

Ba vị này hẳn là Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng, nàng đi vào trong đó, phát hiện đã có người tới, đối phương đang ở trên ban công, an tĩnh nhìn xem một quyển sách.

Trên người đối phương thư quyển khí rất đậm, trên mặt còn đeo một cặp mắt kiếng, dung mạo còn nói còn nghe được, có lẽ đối những cái kia ưa thích học bá hình nam sinh tới nói, cái này toàn thân trên dưới đều tản ra học bá khí chất nữ hài, rất có mị lực.

Đối phương cũng chú ý tới tiến vào túc xá Triệu U Nguyệt, nhưng mà nàng chỉ là ngẩng đầu nhìn Triệu U Nguyệt liếc mắt, tựa hồ có chút không biết làm sao, hoặc là làm người tương đối hướng nội, cho nên liền lại cúi đầu.

Triệu U Nguyệt cũng lơ đễnh, nàng chủ động đi ra phía trước, tự nhiên hào phóng cùng đối phương chào hỏi, tiến hành tự giới thiệu, mang trên mặt để cho người ta căn bản là không có cách cự tuyệt nụ cười như ánh mặt trời.

Không thể không nói, dù cho hiện tại Triệu U Nguyệt một bộ người qua đường cách ăn mặc, thế nhưng nàng đủ loại hành vi cách cư xử, sớm đã không giống lúc trước như thế không có chút nào tồn tại cảm giác, nhân cách của nàng mị lực, đều đã đầy đủ để cho nàng nhận chú mục.

"Ta gọi Dư Tuyết Phi, rất hân hạnh được biết ngươi." Dư Tuyết Phi có chút câu nệ đáp lại nói, cố gắng hơi cười.

Theo Dư Tuyết Phi, vị này Triệu U Nguyệt đồng học tuyệt đối là vô cùng dễ dàng chung đụng bạn cùng phòng, bởi vì đối phương thật sự là quá hiền hoà, cười rộ lên cũng vô cùng ánh nắng, để cho người ta lập tức liền sinh lòng hảo cảm. . .

Hai người chào hỏi về sau, Triệu U Nguyệt liền vô cùng nhanh nhẹn trước đem giường của mình sạch sẽ, sửa sang lại một phen, mặc dù thân phận là đại tiểu thư, thế nhưng tại sinh hoạt kỹ năng phương diện, nàng lại kế thừa "Hứa Tĩnh" cái này bần hàn học bá hết thảy, bởi vậy, Triệu đại tiểu thư nhưng thật ra là cái tương đương sẽ chiếu cố người nữ hài.

Sau đó Triệu U Nguyệt lại trải tốt giường của mình, dùng liền là trong trường học cho các học sinh chuẩn bị xong chăn mền.

Triệu U Nguyệt dùng thời gian rất ngắn liền làm xong tất cả những thứ này, khiến cho Dư Tuyết Phi nhìn tối thầm bội phục, nàng là cha mẹ theo nàng cùng đi đến, nàng còn cố ý sớm một chút tới, liền là hy vọng có thể tại bạn cùng phòng đến trước khi đến, liền để cha mẹ cho nàng chỉnh lý tốt hết thảy. . .

Bằng không tương đối tốt mặt mũi Dư Tuyết Phi, sẽ cảm thấy hết sức mất mặt, giống như lộ ra nàng sinh hoạt tự gánh vác năng lực rất kém cỏi như thế, mặc dù đây chính là sự thật, nhưng nàng vẫn là không hy vọng bị người khác phát hiện.

Lại nói, nàng cảm thấy tự gánh vác năng lực kém, chỉ là bởi vì nàng đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều đầu nhập học tập trúng, nếu không nàng làm sao có thể theo tỉnh ngoài thi được này chỗ đỉnh tiêm danh giáo?

Cha mẹ giúp Dư Tuyết Phi chuẩn bị cho tốt hết thảy về sau, liền bị nàng thúc giục rời đi, nàng luôn cảm giác mình phụ thân làm Bao Công Đầu mẫu thân làm nông thôn giáo sư, thật mất mặt. . .

Ba mẹ của nàng cũng là còn hi vọng hỗ trợ đem ký túc xá quét dọn một chút

Chỉ cần là khai giảng lúc tiến vào túc xá đều biết, ký túc xá sẽ đến cỡ nào bẩn, dù cho cuối cùng ở tại cái kia túc xá học sinh, sẽ bị yêu cầu quét dọn một lần lại rời đi.

Nhưng lúc kia, tốt nghiệp học sinh sớm đã vô tâm lại đợi tại túc xá, có thể làm được khiến cho ký túc xá mặt ngoài sạch sẽ, cũng đã rất tốt, sau đó lại đi qua hai ba tháng không người quang lâm, toàn bộ trong túc xá sớm đã xuất hiện thật dày tro bụi.

Triệu U Nguyệt lúc đi vào, liền phát hiện ánh mặt trời chiếu tại trong túc xá, tro bụi ở trong đó tung bay, này cũng có thể thấy được, Triệu đại tiểu thư mặc một thân giá rẻ quần áo, là đến cỡ nào cơ trí.

Thực sự tin tưởng nàng điệu thấp gia hỏa, hiển nhiên lại bị nàng đùa nghịch. . .

Dư Tuyết Phi không khách khí chút nào cự tuyệt ba mẹ ý nghĩ, túc xá này cũng không phải nàng một người ở, dựa vào cái gì để cho nàng nhà tới quét dọn, cũng bởi vì nàng tới sớm sao?

Nàng cũng không để lại cha mẹ của mình ăn bữa cơm trưa, liền để bọn hắn đi nhanh lên, sau đó vì cho bạn cùng phòng lưu lại cái "Đại Thần" ấn tượng, liền cầm cái băng hướng trên ban công ngồi xuống, cầm một bản rất có bức cách 《 Mặc Nhiễm Hồng Trần văn xuôi tập hợp 》 nhìn lại.

Vì cái gì nói bộ này sách rất có bức cách đâu? Bởi vì cũng không có bao nhiêu người biết ai là Mặc Nhiễm Hồng Trần, mà nàng lại là biết đến, Mặc Nhiễm Hồng Trần liền là Lee Yeongdo đại học danh tiếng khá lớn Hán ngữ nói văn học giáo sư, tên thật là Vương Họa, cầm qua không ít văn học thưởng, nhưng mua nàng sách người, lác đác không có mấy.

Cho nên vậy mà rất có bức cách nha, bởi vì cao siêu quá ít người hiểu!

Mà nếu như tò mò bạn cùng phòng hỏi tới, cái kia nàng Dư Tuyết Phi cũng có thể nhỏ giả bộ một chút, liền có thể thể hiện ra nàng đối Trung Quốc hiện đại tác gia hiểu rõ, nếu có người còn đem loại sự tình này truyền đi, kia liền càng ca tụng, bị Vương Họa lão sư nghe được, chẳng phải là sẽ đối với nàng nhìn với con mắt khác?

Đáng tiếc vừa mới vị này tên là "Triệu U Nguyệt" bạn cùng phòng cũng không có hỏi nhiều, nàng nhìn thoáng qua sách trang bìa, giống như là bị kinh ngạc một chút, sau đó liền yên lặng lui xuống đi chỉnh lý giường chiếu của mình. . .

Dư Tuyết Phi cảm thấy, vị này bạn cùng phòng khẳng định bị nàng cao phẩm vị trấn trụ, này không hề nghi ngờ đạt đến mục đích của nàng!

Về phần Vương Họa văn xuôi đến cùng có được hay không, Dư Tuyết Phi cũng có chút mê, nhưng nếu Vương Họa có thể cầm nhiều như vậy văn học thưởng, vẫn là Trung Quốc tác hợp uỷ viên, tỉnh Giang Nam tác hợp phó hội trưởng, vậy nói rõ nàng khẳng định lợi hại a!

Nếu như Vương Họa biết chính mình con gái chỗ ký túc xá, có một cái nàng "Mê muội" cái kia nàng nhất định sẽ vui ngất trời, sau đó khiến cho chính mình bé lười đi hảo hảo mà học tập một chút tư thế. . .

Mà Triệu U Nguyệt tâm tình, không thể nghi ngờ là phức tạp, nàng coi như chính mình sinh ra ảo giác.

Triệu U Nguyệt tại chỉnh lý tốt chính mình nội vụ về sau, nàng thấy trong túc xá quá, không nói hai lời liền cầm lên cái chổi, chủ động quét dọn lên ký túc xá tới.

Biểu hiện như vậy, khiến cho Dư Tuyết Phi âm thầm gật đầu, trong lòng tự nhủ cái này ăn mặc siêu cấp đào bảo bạn cùng phòng, vẫn là rất tự giác nha, rất có người dân lao động giác ngộ a, không tệ không tệ.

Dư Tuyết Phi một chút cũng không có hỗ trợ ý tứ, nàng tựa hồ cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, cái thế giới này chính là như vậy, người phân công khác biệt nha, giống nàng dạng này đỉnh tiêm danh giáo sinh viên đại học, về sau muốn làm đều là việc lớn. . . Mặc dù nàng còn không nghĩ tới về sau đến cùng cái kia làm gì.

Dư Tuyết Phi duy nhất làm sự tình, liền là tại Triệu U Nguyệt đi quét ban công lúc, nàng chuyển một chuyển ghế, sau đó liền vui vẻ tán dương: "Triệu U Nguyệt, ngươi tốt sẽ làm việc nhà a! Thật rất bội phục, ta ở nhà, ba ba mụ mụ cái gì đều không cho ta làm."

Triệu U Nguyệt lý giải cười cười, nàng ở nhà cũng gần như không làm việc nhà, nếu như là ở biệt thự lời nói, đều là có quản gia hoặc nữ bộc, cấp cao nhà trọ mỗi tuần cũng đều sẽ có công nhân vệ sinh tới.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tại tác phẩm thế giới đối loại sự tình này vô cùng thuần thục a, dù sao "Hứa Tĩnh" người nghèo này nhà hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, còn muốn chiếu cố lâu dài bị bệnh liệt giường phụ thân, trong nhà hết thảy việc nhà, nàng gần như đều xử lý.

Triệu U Nguyệt dùng cái chổi đem trên mặt đất quét sạch sẽ về sau, lại đi lấy cây lau nhà lau, liền ở trong quá trình này, nàng hai vị khác bạn cùng phòng đến túc xá.

Sau đó các nàng liền nhìn thấy màn này. ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.