Chương 526: Đám bạn cùng phòng

Chương 526: Đám bạn cùng phòng

Một màn này bên trong so sánh vẫn còn có chút mãnh liệt, một vị trên người tràn đầy thư quyển khí thiếu nữ tại tương đương nhàn nhã đọc sách, biểu hiện ra một bộ vô cùng yêu quý học tập dáng vẻ, rất có phần tử trí thức phong phạm, mà một vị khác bím tóc đuôi ngựa mộc mạc nữ hài, thì tại rất chân thành quét dọn toàn bộ túc xá vệ sinh.

Chu Thải là cái hơi mập nữ hài, tướng mạo rất bình thường, lý lấy tóc ngắn, trên mặt đậu đậu thật nhiều, có lẽ sẽ để cho người ta nhìn hết sức khó chịu, nàng cả người nhìn hoàn toàn không có nữ nhân vị, này liền có chút nhỏ bi kịch.

Nhưng mà nàng tại thấy cảnh này về sau, không nói hai lời, trước đem chính mình bao lớn bao nhỏ đặt vào dưới giường trên bàn sách, sau đó nói với Triệu U Nguyệt: "Ta tới giúp ngươi đi!"

"Không cần, không cần, đây không phải lập tức liền kéo xong chưa? Ta cũng chỉ là đại khái dọn dẹp một chút, cũng không có phí bao nhiêu thời gian." Triệu U Nguyệt lau mồ hôi trán, lộ ra tương đương nụ cười ôn nhu.

Mặc dù là tháng chín, nhưng Lee Yeongdo thời tiết vẫn như cũ có chút nóng bức, nhưng có thể tiếp được huấn luyện quân sự sẽ rất khổ, đến mức những học sinh mới mỗi ngày đều muốn "Cầu mưa" .

Chu Thải cảm thấy mình cả người đều bị vị này bạn cùng phòng ôn nhu nụ cười chữa khỏi, nàng xem Triệu U Nguyệt mặt một hồi lâu, lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện, này cái đuôi ngựa biện nữ hài nhan giá trị siêu cao a, làn da cũng siêu tốt!

Còn tốt nàng là hoàn toàn không quan tâm chính mình bề ngoài nữ hài, bằng không khẳng định hâm mộ chết trước mắt cái này làn da lại trắng lại bóng loáng, nhan giá trị còn đặc biệt cao bạn cùng phòng. . .

Nhất mấu chốt nhất là, cái này bạn cùng phòng tính cách cũng đặc biệt tốt, để cho người ta đối nàng đặc biệt có hảo cảm.

Chu Thải rất nhanh liền biết tên Triệu U Nguyệt, sau đó nàng đều không có đi để ý tới một cái khác tại trên ban công Lã Vọng buông cần bạn cùng phòng, trước hết phối hợp chỉnh lý giường của mình.

Chu Thải hiển nhiên cũng là tự mình một người đến báo danh, nàng mặc dù là cái nữ sinh, nhưng nhìn vô cùng có sức mạnh, khả năng cùng nàng khỏe mạnh hình thể có quan hệ đi, nữ hài tử hay là tận lực đừng có dùng "Béo" để hình dung, cái kia sẽ cho người thương tâm.

Chu Thải chân trước vừa mới tiến đến, cái cuối cùng đến Hà Vi Vi liền tiến đến, nàng đổ không là tự mình một người tới, mà là có một trưởng bối đi theo, nàng gọi đối phương "A di" nhưng mà nhìn đổ không giống như là thân thích, mà là người hầu.

"Đồng học, ngươi trước dừng lại đi, khiến cho a di của ta tới làm loại sự tình này, nàng thế nhưng là chuyên nghiệp!"

Hà Vi Vi nói như vậy, trực tiếp giành lấy Triệu U Nguyệt cây kéo trong tay đem, giao cho chính mình "A di" trong tay, sau đó liền đối Triệu U Nguyệt hiền lành cười cười, nhiệt tình tự giới thiệu mình.

Nàng liền nhìn cũng không nhìn mặt khác hai cái bạn cùng phòng liếc mắt, bởi vì nàng là bề ngoài hiệp sẽ, chỉ cùng nhan giá trị cao cô em kết giao bằng hữu!

Hà Vi Vi đại khái là hiện tại bốn người ở trong chói mắt nhất

Bởi vì con hàng này thế mà nhuộm tóc, làm một đầu lông vàng, trang dung cũng hết sức đẹp đẽ, trên lỗ tai còn có cái bông tai, ăn mặc cái gì, cũng tương đương mốt. . .

Nàng xem ra gia cảnh hẳn là không tệ, quần áo trên người tối thiểu muốn mấy ngàn khối một kiện đi, mặc dù so ra kém Triệu đại tiểu thư cái kia động một tí mấy vạn khối một kiện đều coi là tiện nghi xa xỉ phẩm bài, nhưng nhìn Hà Vi Vi dáng vẻ, hoàn toàn xứng đáng "Bạch phú mỹ" ba chữ này.

"Triệu U Nguyệt? Thật là tên không tệ! Ta gọi Hà Vi Vi, rất hân hạnh được biết ngươi a!"

Hà Vi Vi tự giới thiệu về sau, liền bắt đầu líu ríu nói, còn nói mình phương thức liên lạc, đã bị mấy cái học trưởng muốn đi qua, bọn hắn rất nhiệt tâm giúp nàng cầm hành lý, không sai mà phi thường xin lỗi là, nàng cho phương thức liên lạc, là giả. . .

"Dát ha ha, này đỉnh tiêm danh giáo đàn ông cũng không gì hơn cái này đi, ta lược thi tiểu kế, liền có thể đem bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay! Dát ha ha!"

Hà Vi Vi tựa hồ là cái tướng khi bành trướng nữ hài, tính cách tương đối tự luyến, nhìn cũng hết sức vênh váo hung hăng dáng vẻ, nhưng mà nàng ngoài ý muốn cũng không làm cho người ta chán ghét.

Triệu U Nguyệt tại đối phó xong vị này bề ngoài cùng tính cách đều tương đương không tầm thường "Bạch phú mỹ" về sau, liền lại nhiệt tâm đi giúp Chu Thải cái này khỏe mạnh nữ hài trải giường chiếu, nàng đại khái ngay tại ngày đầu tiên, liền trở thành trong túc xá khiến cho ba cái bạn cùng phòng đều nhận đồng nữ hài, không thể không nói, Triệu U Nguyệt thực sự rất có thể tăng độ yêu thích. . .

Triệu U Nguyệt cũng là cũng muốn giúp Hà Vi Vi, thế nhưng Hà Vi Vi không chút do dự cự tuyệt, nàng cảm thấy đem hết thảy đều giao cho "A di" mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt giống như là không giúp người khác liền không thoải mái như thế, nàng cảm thấy cho "A di" giảm bớt điểm gánh vác cũng là tốt.

Mà vừa lúc này, tại trên ban công một mực "Trầm mê" đọc sách Dư Tuyết Phi đã ngồi không yên, chủ yếu là hai vị này bạn cùng phòng giống như đều coi thường nàng, đây không thể nghi ngờ là để cho nàng cảm thấy thật mất mặt một sự kiện.

Nàng cảm thấy này ba cái bạn cùng phòng bên trong, cũng liền Triệu U Nguyệt nhất làm cho nàng thấy thuận mắt, mặt khác hai cái, một cái là béo cô nàng, trên mặt đậu đậu nhiều đến theo con cóc giống như, cùng loại người này làm bạn cùng phòng cảm giác thật buồn nôn, một cái khác lông vàng, này xem xét liền là cái bích trì đi, loại này nữ sinh làm sao tiến vào trường này, khẳng định là thương lượng cửa sau đi?

Nhưng mà Dư Tuyết Phi vừa mới một mực chú ý đang nghe các nàng nói chuyện, nàng cũng biết hai vị khác bạn cùng phòng tên, cũng là đã giảm bớt đi nàng lại đi tự giới thiệu.

Dư Tuyết Phi rốt cục đứng lên, cố ý ôm quyển sách trên tay của chính mình, hận không thể khiến cho đám bạn cùng phòng đều nhìn thấy phía trên cái kia "Mặc Nhiễm Hồng Trần" bốn chữ, liền đợi đến bạn cùng phòng tới chủ động hỏi thăm đây. . .

Hết sức đáng tiếc, mặt khác hai cái bạn cùng phòng so Triệu U Nguyệt còn không nể mặt mũi, Triệu U Nguyệt ít nhất còn "Kinh sợ" một cái, mặt khác hai cái bạn cùng phòng phảng phất không thấy được vị này thư quyển khí rất đậm kính mắt thiếu nữ.

Dư Tuyết Phi chỉ có thể đi vào Triệu U Nguyệt bên người, tiếp tục tán dương Triệu U Nguyệt, nói: "Triệu U Nguyệt, ngươi thật đúng là lấy giúp người làm niềm vui a, về sau túc xá vệ sinh liền giao cho ngươi đi, ngươi khẳng định có khả năng làm tốt tất cả những thứ này a!"

Dư Tuyết Phi cảm thấy sự tán dương của nàng vẫn là rất đúng chỗ, mà lại nàng cảm thấy đem ký túc xá vệ sinh giao cho Triệu U Nguyệt, cũng rất thích hợp, như thế nàng liền có thể tại chỉnh tề trong hoàn cảnh an tâm học tập. . .

Nhưng mà nàng này lời vừa nói ra, Chu Thải liền muộn thanh muộn khí nói: "Túc xá vệ sinh sao có thể xong giao tất cả cho một người, hẳn là thay phiên đến, vị bạn học này, ngươi không thể xem Triệu U Nguyệt nhiệt tâm, liền khi dễ như vậy nàng, chiếm nàng tiện nghi."

Dư Tuyết Phi nâng đỡ kính mắt, trong lòng mắng tiếng "Con cóc" nàng cảm thấy mình như thế bị phản bác, có sai lầm mặt mũi, nàng thế nhưng là ở cấp ba lúc làm đã quen học sinh lãnh đạo.

"Ta xem Triệu U Nguyệt hết sức thuận mắt, nàng chính là ta che đậy, ai cũng không thể khi dễ nàng." Hà Vi Vi tương đương tự luyến phát nhúc nhích một chút chính mình lông vàng, có lẽ dùng "Màu vàng đại ba lãng" để hình dung càng có bức cách.

Hà Vi Vi lúc này tựa như một đầu hộ tể mẹ sư, đủ loại trên ý nghĩa đều lộ ra rất có xâm lược tính.

"Các ngươi chớ hiểu lầm, ta là thật hết sức thưởng thức Triệu U Nguyệt, làm sao lại khi dễ nàng, khả năng ta không quá biết nói chuyện, ha ha." Dư Tuyết Phi cười khan nói.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.