Chương 527: Thực tình

Chương 527: Thực tình

Triệu U Nguyệt tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình này mới mới vừa tiến vào nữ sinh ký túc xá ngày đầu tiên, liền phát hiện đám bạn cùng phòng tựa hồ cũng không phải đèn đã cạn dầu. . .

Còn tốt nàng bị phân đến chính là bốn người ký túc xá, nếu như là sáu người, chẳng phải là tình huống sẽ càng thêm phức tạp?

Triệu U Nguyệt lúc này chỉ có thể hoà giải, dùng mình am hiểu lời nói thuật, đem trong túc xá không khí lúng túng hóa giải một chút.

Chu Thải cái túc xá này bên trong tướng mạo nhất hơi mập nữ hài, tựa hồ ưa chơi game, nàng đang quyết định giường của mình về sau, liền không kịp chờ đợi đem chính mình trò chơi bản bút ký đem ra, sau đó phối hợp bắt đầu chơi trò chơi.

Chơi trò chơi thế mà còn là 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 nàng là dùng con chuột cùng bàn phím chơi, này nhưng so sánh tại trò chơi máy chủ bên trên lấy tay chuôi chơi phải khó khăn hơn nhiều, nhưng mà nhìn nàng thành thạo tại thế giới trò chơi bên trong quay cuồng, chơi đến vẫn là kiếm khách cái này độ khó cao nghề nghiệp, liền biết nàng là cái cao chơi, hoàn toàn khác với nữ tính người chơi tay tàn đảng.

Trên thực tế chơi cái này độ khó cao cứng rắn hạt trò chơi nữ hài cũng vô cùng ít ỏi, Chu Thải lại có thể chơi đến say sưa ngon lành, thấy rõ nàng và nữ hài tử không giống nhau.

Mà Dư Tuyết Phi cũng không còn lấy cái gì văn xuôi tập hợp chứa Đại Thần, nàng lựa chọn bò tới trên giường của chính mình, cầm ra bản thân cái kia mới tinh hoa quả X điện thoại, bắt đầu chơi tiếp, nàng đang chơi thời điểm còn len lén quan sát một phen đám bạn cùng phòng phản ứng, kỳ đợi các nàng có khả năng lộ ra thần sắc hâm mộ. . .

Nhưng Dư Tuyết Phi đã định trước phải thất vọng, Chu Thải đã hoàn toàn trầm mê trò chơi, mà Hà Vi Vi thì tại cùng Triệu U Nguyệt nhỏ giọng nói chuyện phiếm, căn bản là lười nhác nhìn nàng, cái này khiến Dư Tuyết Phi cảm giác rất đau đớn, luôn cảm thấy nàng mỗi lần nghĩ 'trang Bức' đều không người đến nâng một cái, cái này khiến nàng vô cùng hoài niệm nàng từng chỗ huyện trường chuyên cấp 3.

Tại thời trung học, nàng liền là toàn trường được quan tâm nhất học sinh, các lão sư đều hết sức sủng nàng, dù sao thành tích của nàng có khả năng cho nàng chỗ trường cấp 3 mang đến vinh quang, này không nghĩ tới ngày đầu tiên tiến vào đại học, đám bạn cùng phòng giống như đều đối nàng có ý kiến, đối nàng thái độ tốt nhất, liền là Triệu U Nguyệt.

Dư Tuyết Phi quyết định nghĩ biện pháp cùng Triệu U Nguyệt rút ngắn quan hệ, cũng không thể tại trong túc xá bị cô lập đi, về phần mặt khác hai cái bạn cùng phòng, nàng dù sao không có một chút hảo cảm, nhất là cái kia rất biết ăn mặc lông vàng, trong nhà giống như cũng rất có tiền dáng vẻ, dạng này nữ hài, Dư Tuyết Phi cảm thấy giữ một khoảng cách tương đối tốt, bởi vì đi cùng với nàng, khả năng liền muốn trở thành nàng lá xanh. . .

Dư Tuyết Phi tại như vậy nghĩ thời điểm, Hà Vi Vi cũng đã tại làm như vậy, nàng tựa hồ đối với Triệu U Nguyệt dạng này nữ hài thấy cũng nhiều, tận tình khuyên bảo nói: "Triệu U Nguyệt, ta cảm thấy ngươi làm nữ hài tử, có chút quá ôn nhu, cái này không thể được, nữ hài tử cũng cần thật tốt bảo vệ mình, tại đối mặt người khác không hợp lý thỉnh cầu lúc, ngươi phải học được cự tuyệt."

Triệu U Nguyệt xác thực ngụy trang đến không tệ, thực tế nàng căn bản không phải cái gì ôn nhu người, thế nhưng nếu như có thể cho mình đánh lên cái "Ôn nhu thiện lương" nhãn hiệu, trở thành công nhận tốt người, cái kia vô luận nàng làm cái gì

Đều đã đứng ở đạo đức điểm cao, mà nếu ai cùng nàng đối nghịch, cái kia người đó là tà ác.

"Ta chỉ là làm điểm không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, nào có ngươi nói khoa trương như vậy." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ hết sức ôn hòa nói, nàng cả người đều cho người ta một loại tính tình cực tốt người hiền lành cảm giác.

Nàng tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không tức giận  có thể bao dung bất luận người nào tùy hứng.

Hà Vi Vi tựa hồ rất bất đắc dĩ thở dài một hơi, vỗ vỗ Triệu U Nguyệt vai, rất có đại tỷ phong phạm nói: "Ngươi cô gái như vậy thật sự là thật là làm cho người ta không bớt lo, khẳng định sẽ bị người khi dễ, nói không chừng còn sẽ có nam sinh ỷ vào ngươi sẽ không cự tuyệt người, liền lớn mật thổ lộ, làm ra thịnh đại thổ lộ nghi thức, lại cổ động một đám ồn ào ở bên cạnh ồn ào, nhường ngươi đều không thể không tiếp nhận, này trong đại học nam sinh, cũng không phải trường cấp 3 thằng nhóc có khả năng so. Dù sao về sau ta bảo kê ngươi, có phiền toái gì cứ tới tìm ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Triệu U Nguyệt mỉm cười nói: "Vậy thì cám ơn vi Vi tỷ. Vi Vi tỷ ngươi thật đúng là nhiệt tâm đây này."

Hà Vi Vi cảm thấy Triệu U Nguyệt lời nói để cho nàng nghe được hết sức dễ chịu, còn cảm giác đối phương nói như vậy, hẳn là đồng ý làm bằng hữu của nàng, này tiết tấu cũng rất không tệ.

Hà Vi Vi liền cùng Triệu U Nguyệt nói nàng thời cấp ba sự tình, nàng trường cấp 3 lúc liền là trong trường học trung tâm nhân vật, chung quanh tụ tập rất nhiều nam sinh, nữ sinh, bọn hắn đầu tiên tại nhan giá trị bên trên muốn không có trở ngại, tiếp theo chính là muốn có tài năng của mình, mặc kệ là học giỏi vẫn là cái gì khác, dù sao có thể gia nhập nàng tiểu đoàn thể, đều muốn là hiện mạo xưng.

Hiện tại Hà Vi Vi lên đại học, nàng cũng dựa theo trường cấp 3 lúc phong cách làm việc, đầu tiên tại trong lớp làm cái tiểu đoàn thể đi, nếu như vậy cùng một chỗ đi trên đường cái gì, đều hết sức có khí thế, ngày nghỉ còn có thể cùng đi ra chơi, không cần lo lắng cô đơn.

Theo Hà Vi Vi, những cái kia luôn luôn cô đơn chiếc bóng người, là tương đương đáng thương, bọn hắn liền là bị ném bỏ tồn tại, hoàn toàn không có bằng hữu, đến mức chỉ có thể cả ngày trầm mê thế giới giả tưởng, loại này tử trạch buồn nôn nhất, vô luận nam nữ.

Hiện tại trong túc xá đang chơi game Chu Thải, liền đã bị nàng đánh vào tử trạch hàng ngũ, về phần Dư Tuyết Phi loại người này, Hà Vi Vi càng thêm chướng mắt, loại kia chút mưu kế đều rõ ràng viết lên mặt, đồng thời cũng quá ích kỷ.

Về phần Triệu U Nguyệt, dưới cái nhìn của nàng liền là "Ngốc trắng ngọt" là phi thường đáng giá bồi dưỡng nữ hài, chỉ cần cùng dạng này nữ hài trở thành bằng hữu, liền không cần lo lắng bị tính kế cái gì, vô cùng để cho người ta an tâm.

Hà Vi Vi cảm thấy dạng này người có khả năng trả giá thực tình, mà thu hoạch, cũng sẽ là đối phương thực tình, về sau có khả năng trở thành cả đời bằng hữu.

Ngay lúc này, ngành Trung văn phụ đạo viên cuối cùng đã tới, tên là Hình Na, nàng ăn mặc áo khoác dài, hất lên tóc dài, thoạt nhìn là tương đương quyết định nhanh chóng nữ nhân, tướng mạo cũng rất không tệ, nàng chủ yếu là tới ký túc xá nhìn một chút, những học sinh mới có hay không tới đủ.

Bất tri bất giác thời gian đều không còn sớm, đã sắp chạng vạng tối, trên cơ bản báo danh học sinh hẳn là đều đến đông đủ, trừ phi gặp gỡ cái gì không thể đối kháng nhân tố, chỉ có thể trì hoãn tới trường học.

Hình Na thấy Triệu U Nguyệt lúc, lộ ra càng thêm nhiệt tình, không hề nghi ngờ, nàng hẳn là biết Triệu U Nguyệt thân phận chân chính, nhưng mà nàng cũng không có nói ra, đối với Triệu đại tiểu thư biểu thị, về sau trong trường học gặp được chuyện gì  có thể trực tiếp tìm nàng, nàng đem phương thức liên lạc cho trong túc xá tất cả mọi người, trên thực tế nàng ở trong lòng chỉ để ý Triệu U Nguyệt này một cái.

Đây là tương đương hiện thực cùng bình thường một sự kiện, dù sao Triệu U Nguyệt thân phận bất phàm, mẫu thân của nàng Vương Họa còn tại trường đại học này làm giáo sư, đồng thời còn là tỉnh Giang Nam tác hợp bên trong quan lớn, này hoàn toàn đáng giá Hình Na đi thông qua nịnh nọt Triệu U Nguyệt đi nịnh nọt Vương Họa.

Có lẽ nói "Nịnh nọt" cái từ này có hơi quá, phải nói là kết một thiện duyên đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.