Chương 528: Tụ hợp

Chương 528: Tụ hợp

Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng cũng không có nhìn ra  Hình Na  đối Triệu U Nguyệt Đặc thù đối đãi,  các nàng vẫn là quá non, cảm thấy  Hình Na đối Triệu U Nguyệt càng thêm nhiệt tình, là bởi vì Triệu U Nguyệt bản thân  để cho người ta rất có  hảo cảm,  dáng dấp  để cho người ta cảm thấy  càng có mắt hơn duyên.

nếu như nói Triệu U Nguyệt hôm nay  liền nữ thần khí tràng toàn bộ triển khai xuất hiện tại trong túc xá, nàng khả năng liền không có cách nào  trong thời gian thật ngắn, thu hoạch được toàn bộ  bạn cùng phòng  hảo cảm.

dù sao  nữ thần  sẽ cho người Cảm thấy Rất khó khăn tiếp cận, cũng sẽ  tuỳ tiện  dẫn tới  mặt khác  nữ hài ghen ghét, ngược lại là như hôm nay  Triệu U Nguyệt  loại này  điệu thấp cách ăn mặc,  vốn mặt hướng lên trời  bộ dáng, khiến cho mặt khác nữ hài đều  cảm thấy nàng rất dễ thân cận, đáng giá kết giao bằng hữu.

Dù sao cùng nàng kết giao bằng hữu, không cần lo lắng sẽ trở thành nàng lá xanh.

Mặt trái ví dụ thì là Hà Vi Vi, nàng cố ý tan đẹp đẽ trang dung, mặc vào bình thường đều có chút không bỏ được mặc đắt đỏ quần áo, cố ý làm kiểu tóc, nói rõ liền là nghĩ hảo hảo mà làm náo động, sau đó kết giao nàng để ý người.

Nhưng mà nàng làm như vậy, hiển nhiên sẽ tạo thành lưỡng cực phân hoá, khiến cho bộ phận đồng học cảm thấy mình cùng với nàng căn bản không phải người một đường, liền đối với nàng kính nhi viễn chi.

Trên thực tế tại đại nhất liền có thể giống Hà Vi Vi như thế sẽ ăn mặc nữ hài, thực tình không nhiều, thế là trên internet sẽ thường xuyên thấy một chút đại học nữ sinh theo đại nhất đến đại học năm 4 hình ảnh so sánh bức vẽ, vậy nhưng vị "Nữ thần tiến hóa sử" .

Thời đại này kỳ thật chỉ cần dáng dấp đừng quá xấu, cái kia đều có thể thông qua trang điểm thuật, tới trở thành nữ thần, cho nên mới sẽ nói, trên đời này không có sửu nữ hài, chỉ có lười nữ hài.

Triệu đại tiểu thư trang điểm kỹ năng kỳ thật cũng là điểm đầy, nhưng nàng người qua đường làm lâu, ẩn dật bản sự lợi hại hơn, nàng cảm thấy không cần thiết ngay từ đầu tiến vào một cái hoàn cảnh mới liền bị dựng lên làm bia ngắm. . .

Không có cách, Triệu U Nguyệt là cái tương đương người dối trá, thói quen đeo lên mặt nạ, nàng giao tế năng lực, cũng hoàn toàn có thể cho nàng trở thành "Bốn phương tám hướng mỹ nhân" nàng cái kia khéo léo cách đối nhân xử thế phương thức, có thể tận lực để cho nàng không có kẻ địch, làm đến tất cả mọi người thích nàng.

Theo tất cả mọi người bỏ qua nàng, đến tất cả mọi người thích nàng, này có lẽ chính là từ người qua đường nhân vật đến nhân vật chính nhân vật chuyển biến quá trình đi.

Tại phụ đạo viên Hình Na dẫn đầu dưới, ngành Trung văn các nữ sinh, đầu tiên sẽ đi chuyên môn "Văn học viện cao ốc" tụ hợp, chủ nhiệm lớp lại ở cái kia mở một cái ngắn gọn ban sẽ, lại từ phó chủ nhiệm lớp mang theo đi làm quen một chút lớn như vậy sân trường, về sau liền là tự do hoạt động  có thể đi ăn cơm tối.

Triệu U Nguyệt rốt cục thấy được trong lớp mặt khác nữ hài, nàng vô ý thức tìm kiếm trong đó có hay không mỹ nữ, kết quả để cho nàng cảm thấy hết sức tàn niệm, nhìn hồi lâu, Vẫn cảm thấy Hà Vi Vi xinh đẹp nhất a, quả nhiên này trang điểm đối nữ hài tử tới nói quá trọng yếu a. . .

Mặc dù không có khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy đẹp đặc biệt

Nhưng kỳ thật các nàng đều vẫn là có tiềm lực, mặt khác cũng muốn cân nhắc đến, có thể thi được Lee Yeongdo trong đại học văn thắt nữ hài, trên cơ bản đều có thể gọi là học bá.

trên đời này nữ học bá kỳ thật có rất nhiều, nhưng xinh đẹp nữ học bá nhưng chính là phượng mao lân giác, đến mức vừa xuất hiện  xinh đẹp  nữ học bá, chỉ cần một cơ hội, nàng tại trên internet liền sẽ gặp may một hồi.

Khả năng tất cả mọi người cảm thấy, xinh đẹp nữ hài tử có thể có thành tích tốt, là một kiện chuyện rất khó khăn tình đi,  bởi vì  xinh đẹp nữ hài tử Ở cấp ba  lúc khẳng định sẽ bị đủ loại truy cầu, nếu như một khi cầm giữ không được, lâm vào trong yêu đương, vậy khẳng định liền không có cách nào hoàn toàn chuyên chú học tập. . .

Xinh đẹp nữ hài gặp phải đủ loại dụ hoặc, thật giống như đàn ông có tiền cũng vô cùng dễ dàng làm hỏng như thế.

Cùng Triệu U Nguyệt tưởng tượng như thế, hạc giữa bầy gà Hà Vi Vi, lập tức liền thành trong ban nữ sinh ánh mắt tiêu điểm, có hâm mộ ánh mắt, cũng có xem thường ánh mắt, còn có khinh bỉ, đại khái là cảm thấy Hà Vi Vi loại này biểu bên trong biểu tức giận nữ sinh, căn bản không xứng tiến vào Lee Yeongdo đại học.

Trên thực tế Hà Vi Vi thật đúng là dựa vào chân tài thực học của mình thi được tới, này đầy đủ giá trị làm cho người khác tôn kính.

Hà Vi Vi phảng phất sớm thành thói quen đủ loại ánh mắt, cũng không quan tâm chính mình sẽ bị người chán ghét, nàng xưa nay không cần mình bị tất cả mọi người ưa thích, nàng chỉ cần bị bằng hữu của mình ưa thích, như vậy đủ rồi.

Trên đường đi đi gần hai mươi phút, mới vừa tới văn học viện cao ốc, này tòa đại lâu vẻ ngoài lại có thể là cổ kiến trúc, nhưng mà sau khi đi vào, phát hiện bên trong tương đương hiện đại hoá, chỉ bất quá cũng không có thang máy, nó cao nhất liền bốn lầu.

Ban sẽ địa điểm là tại lầu hai, làm Triệu U Nguyệt đám người đi vào giảng đường thời điểm, phát hiện ngành Trung văn các nam sinh đã đến, số lượng tương đương thưa thớt, cũng chỉ có bảy người, mà nữ sinh lại có hơn hai mươi cái. . .

Hàn Lãnh không hề nghi ngờ thành các nam sinh trung tâm, hắn ở cấp ba lúc liền vô cùng am hiểu cùng nam sinh ở chung, đủ loại xưng huynh gọi đệ, lúc kia hắn còn không phải nhân khí tác gia đâu, hiện tại hắn thân phận bất phàm, dáng dấp lại đẹp trai, nữ trang xinh đẹp hơn, đơn giản hoàn mỹ!

Hàn Lãnh đối nam sinh không có chút nào lạnh, các bạn học trai phát hiện hắn rất dễ thân cận về sau, tự nhiên vội vàng ôm lấy đùi, có lẽ nói như vậy vẫn là quá mức nịnh nọt, cho nên không bằng nói là kết một thiện duyên. . .

Nhưng mà có một cái nam sinh, tựa hồ đối với Hàn Lãnh hoàn toàn không có hứng thú, hắn liền một thân một mình ngồi ở phía sau trong góc, một cái tay chống đỡ má của mình giúp, buồn bực ngán ngẩm nhìn ngoài cửa sổ.

Ánh mắt của hắn không có bất kỳ cái gì thần thái, nhìn đối cái gì đều không có hứng thú, dù cho các nữ sinh tiến đến, hắn đều không có nhìn một chút dục vọng.

Mà Hàn Lãnh bên người nam sinh, thì đều trở nên hưng phấn, này đều đến đại học, ai không khát vọng một phần ngọt ngào tình yêu đâu?

Tuy nói cùng thắt nữ sinh kỳ thật không thích hợp yêu đương, dù sao nếu như chia tay, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, sẽ tương đương xấu hổ, thế nhưng mọi người trường cấp 3 ba năm đều như thế cấm dục đến đây, đủ loại bị lẩm bẩm không cho phép yêu sớm, hiện tại đến đại học, đương nhiên có khả năng phóng túng một cái.

"Ngọa tào, xem cái kia mái tóc màu vàng óng cô em, giáo hoa cấp mỹ nữ a, dáng người còn rất hỏa cay! Không nghĩ tới trong chúng ta văn thắt còn có dạng này lạt muội!"

"Quả thật không tệ ấy. . . Nhưng mà chỉnh thể chất lượng tựa hồ không cao lắm a, không phải nói chúng ta Lee Yeongdo đại học là danh giáo bên trong mỹ nữ nhiều nhất sao? Làm sao cảm giác bị sáo lộ a?"

"Ngành Trung văn mỹ nữ không nhiều lắm đâu, hệ ngoại ngữ hẳn là có rất nhiều!"

"Không đúng, cảm giác mỹ nữ hẳn là đều có lý công khoa bên trong, đây chính là sấn thác lực lượng. . ."

"Hàn ít, ngươi cảm giác cho chúng ta ban cái nào xinh đẹp nhất, có hay không vào ngươi pháp nhãn, cùng ngươi nữ Fan hâm mộ so, thế nào?" Tên là Trương Tường nam sinh, tựa hồ bằng vào như quen thuộc, đã cùng Hàn Lãnh kết giao bằng hữu, hắn cười hỏi.

Hàn Lãnh gần như liếc mắt liền thấy được người qua đường trạng thái Triệu đại tiểu thư, hắn lộ ra một chút vẻ kinh ngạc. . .

Hắn nhất định phải thừa nhận, Triệu đại tiểu thư thật là một cái sẽ chơi, rõ ràng là lớp học nhan giá trị cao nhất nữ hài, hết lần này tới lần khác mặc một thân giá rẻ hàng, làm một một học sinh đuôi ngựa, đây quả thực hoàn mỹ đóng vai một cái sinh viên đại học năm nhất bộ dáng a.

Nhưng không thể không nói, Hàn Lãnh rất chờ mong đại tiểu thư trang phục một đổi, kiểu tóc một đổi, trước trang dung, đàn vi-ô-lông kéo một phát, sau đó chấn kinh tứ tọa, loá mắt vô cùng dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.