Chương 529: Thờ phụng cô độc

Chương 529: Thờ phụng cô độc

Trong đại học chủ nhiệm lớp kỳ thật thật giống như một cái ống loa, tự mình đối các học sinh tới nói, không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp, trừ phi học sinh làm quá mức chuyện quá đáng, dẫn đến danh khí lớn đến kinh động tầng thứ cao hơn người.

Nhưng đến loại trình độ đó, tự nhiên sẽ có tốt hơn cấp độ người tới đón, chủ nhiệm lớp chỉ có thể dựa vào một bên đứng.

Cho nên nói, tại trong đại học, chủ nhiệm lớp cái gì, liền là gần như chỉ ở hình thức bên trên tồn tại đồ chơi, hắn tốt nhất cách làm, liền là đối hết thảy làm như không thấy, nếu như hắn vì biểu hiện mình phụ trách, mà đi nghiêm nghị quản thúc học sinh, đây tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Theo chủ nhiệm lớp loại thân phận này chi trên thân thể người, cũng có thể đẩy ngược đến hết thảy giáo sư đại học bên trên, cái kia chính là giáo sư đại học sẽ không bao giờ lại giống trường cấp 3 lão sư như thế nghiêm túc phụ trách, càng là nghiêm túc phụ trách lão sư, ngược lại sẽ khiến cho đại bộ phận học sinh chán ghét, cảm thấy lão sư này quá không lên đường. . .

Thụ nhất học sinh hoan nghênh lão sư, làm lại chính là loại kia đi học đủ loại nói khoác tướng thanh, cuối kỳ lúc cho các học sinh vẽ lên tinh chuẩn, tất kiểm tra trọng điểm, tận khả năng cam đoan mỗi vị học sinh đều không treo khoa, dù cho rớt tín chỉ, thứ hai học kỳ thi lại, cũng sẽ giơ cao đánh khẽ.

Nếu như lão sư nhường đến loại tình trạng này, đều vẫn như cũ kiểm tra bất quá, cái kia nguyên nhân chỉ có một cái, chính là cái kia học sinh chính mình liền không có muốn kiểm tra qua dục vọng, bọn hắn khát vọng trùng tu.

Đương nhiên, vị này được hoan nghênh lão sư, khi đi học điểm danh, nhất định phải có quy luật, tốt nhất tại ngay từ đầu liền điểm danh, mà không giống một ít lão sư, vậy mà tại đi học trung điểm tên, hoặc là tại hạ khóa trước điểm danh, then chốt còn hoàn toàn không có tin chính xác, dẫn đến khiến cho học sinh không thể không đến bên trên lớp của hắn, vậy mà rất khó chịu.

Không được hoan nghênh nhất lão sư, đại khái liền là loại kia đi học giảng chuyên nghiệp giảng được rắm chó không kêu, ngay cả mình đều mơ mơ hồ hồ, khảo thí cũng hoàn toàn không cho trọng điểm, phê cuốn càng là nghiêm ngặt, đơn giản liền là không cho đường sống, phảng phất dùng thưởng thức các học sinh rớt tín chỉ làm vui.

Giống loại kia nghiêm túc phụ trách giáo sư đại học, tối thiểu là đầy đủ để cho người ta tôn kính, là xác thực muốn dạy cho các học sinh đồ vật, mà không giống một ít giáo sư, có đôi khi ở trên đối phương giờ dạy học, sẽ nhịn không được oán thầm, loại người này đến cùng làm sao trà trộn vào đại học làm giáo sư?

Triệu U Nguyệt chỗ ngành Trung văn chủ nhiệm lớp, là cái không có chút nào tồn tại cảm giác tên trọc giáo sư, thế nhưng cái này giáo sư hết sức có thể vô nghĩa, rõ ràng mấy câu liền có thể giao phó xong sự tình, hắn nói ròng rã hơn nửa giờ, trong lúc đó đủ loại "Ức trước kia cao chót vót năm tháng" lời ngầm đại khái chính là, hắn mang qua học sinh đều rất ngưu bức, hi vọng lần này tân sinh đừng để hắn thất vọng, trở thành hắn mang qua kém nhất một giới.

Sau đó liền là tự giới thiệu mình, nhan giá trị cao các học sinh tự nhiên liền thu được mong đợi cao hơn cảm giác, nói thí dụ như Hàn Lãnh, bản thân hắn làm siêu nhân khí thần tượng tác gia, còn nổi danh tức giận tăng thêm.

Đương nhiên còn có một số người mặt ngoài đối Hàn Lãnh hết sức tôn kính bộ dáng, trên thực tế cảm thấy Hàn Lãnh thực tình không xứng tiến vào trường này, bởi vì thành tích của hắn không đủ, hắn là bị đặc biệt chiêu.

Nếu như nói trong nam sinh chói mắt nhất chính là Hàn Lãnh

Nữ sinh kia bên trong nhất có tồn tại cảm giác, liền là một đầu tóc vàng Hà Vi Vi, nàng tỉ mỉ chuẩn bị chính mình tự giới thiệu nội dung, hi vọng có khả năng đưa đến một minh hiệu quả kinh người, nàng còn phát ra chính mình tuyên ngôn, nàng hy vọng có thể tại đại học kết giao càng nhiều bằng hữu.

Nàng tại dạng này lúc nói, con mắt nhìn thẳng Hàn Lãnh, phảng phất đã nhận định Hàn Lãnh, như muốn rút ngắn chính mình việc xã giao bên trong, kể từ đó, bản thân nàng cấp độ, cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn như cũ phát triển hắn hoàn toàn không đem nữ nhân để ở trong mắt phong cách, chỉ là cùng các nam sinh pha trộn, nghe bọn hắn đủ loại đối trong lớp nữ hài xoi mói, kết quả thế mà đều vô ý thức không để ý đến Triệu U Nguyệt.

Này luôn có thể khiến cho Hàn Lãnh cảm thấy hết sức thú vị, nên nói không hổ là Triệu đại tiểu thư à, mỗi đến một cái hoàn cảnh mới, đều có thể làm cho mình tồn tại cảm giác xuống đến thấp nhất, để cho người ta vô ý thức xem nhẹ. . .

Nữ sinh bên trong còn có một cô gái khác cũng không cam chịu lạc hậu, nàng đồng dạng cũng là Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng, tên là Dư Tuyết Phi thiếu nữ, giống như có lẽ đã nhận định tiểu đội trưởng vị trí, tại tự giới thiệu lúc, nói chính mình rực rỡ học sinh cấp ba nhai, còn nói chính mình là đặc biệt ưa thích vì bạn học nhóm phục vụ, cho nên nếu như mọi người tín nhiệm nàng, nàng cũng vô cùng nguyện ý tiếp tục vì bạn học phục vụ. . .

Hà Vi Vi thấy thế, nhịn không được ha ha nói: "Rõ ràng liền là ưa thích làm loại kia công lao đều là nàng, sai lầm đều là thuộc hạ này chủng loại hình lãnh đạo, bằng không nàng buổi chiều thế mà liền mặt dày như thế làm loại chuyện đó."

Hà Vi Vi hiển nhiên tại vì Triệu U Nguyệt bênh vực kẻ yếu, cho nên nàng không che giấu chút nào tại Triệu U Nguyệt trước mặt biểu đạt đối Dư Tuyết Phi phản cảm.

Triệu U Nguyệt đối với cái này cũng là không có gì xúc động, nàng thấy hết sức bất đắc dĩ là, xem ra chính mình chỗ phòng ngủ, đấu tranh, xé bức cái gì sẽ rất kịch liệt, này vừa mở học liền đã như thế lẫn nhau thấy ngứa mắt, về sau nên làm cái gì bây giờ?

Triệu U Nguyệt cũng không cảm thấy đây là phổ biến hiện tượng, chỉ là nàng vừa lúc đụng phải tình huống như vậy.

Đại bộ phận nữ sinh ký túc xá có lẽ vẫn là tương đối hài hòa, dù sao tiếp xuống bốn năm, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, có cần phải làm như thế cây kim so với cọng râu sao?

Chỉ có thể nói không tính là Hà Vi Vi vẫn là Dư Tuyết Phi, tính cách đều tương đương hiếu thắng, các nàng đều có hết sức rực rỡ học sinh cấp ba nhai, quen thuộc dùng bản thân làm trung tâm, đi chủ đạo người khác, thế là điều này sẽ đưa đến giữa các nàng không thể điều hòa mâu thuẫn.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt cũng là loại người này, chỉ là nàng thói quen "Êm tiếng mát cho đời" đi chinh phục người khác, khả năng người khác kịp phản ứng thời điểm, liền phát hiện, hắn đã tương đương thói quen làm Triệu đại tiểu thư chó, còn thích thú, không thể tự kềm chế.

Còn lại nữ sinh bao quát Triệu U Nguyệt ở bên trong, đều tương đối đúng quy đúng củ, đây không phải nói trong đó liền không có cường nhân, có lẽ nàng chỉ là tạm thời ẩn núp.

Đỉnh tiêm danh giáo bên trong "Tiểu đội trưởng" vị trí, cũng không phải như một loại đại học như thế, cảm giác đều không người cạnh tranh, này nhưng cũng là một phần trọng yếu tư lịch, nếu như đối tương lai của mình có minh xác quy hoạch, nói không chừng đã sớm đang tính tính toán vị trí này.

Không phải ai đều có thể giống Triệu U Nguyệt như thế thoải mái, nàng bản thân đã đứng được đầy đủ cao, căn bản không cần thiết đi đối một thứ gì đó tính toán chi li.

Trong nam sinh còn có một người nhận lấy nho nhỏ chú mục, chủ yếu là hắn nhìn quá không hợp bầy, giảng đường rất lớn, đại bộ phận học sinh đều ngồi ở phía trước, mà hắn lại một thân một mình ngồi trong góc, phảng phất sớm thành thói quen làm như vậy.

Nam sinh này tên là "Đỗ Hàng" thường thường không có gì lạ tên, tự giới thiệu cũng hết sức ngắn gọn, tóc của hắn nhìn hết sức ngổn ngang, ánh mắt lười biếng, trên mặt luôn mang theo vẻ mỉm cười, lại sẽ không để cho người ta thấy thiện ý, càng giống là một loại nụ cười giễu cợt.

Đỗ Hàng tựa như là cái hoàn toàn ôm cô độc đàn ông ——

Cường giả chân chính mới sẽ không bão đoàn, cô độc người mãi mãi cũng là cùng cái thế giới này toàn bộ đối lập với nhau.

Đây là Đỗ Hàng thờ phụng cô độc luận, hắn một bên thờ phụng cô độc, một bên cười nhạo mình nhưng thật ra là chuunibyou.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.