Chương 530: Cự tuyệt ôn nhu

Chương 530: Cự tuyệt ôn nhu

Đỗ Hàng là một cái IQ cùng tình thương đều khá cao đàn ông, hắn có cùng tuổi tác không hợp thành thục, nhưng hắn khinh thường tại ngụy trang, cho nên hắn ở cấp ba lúc liền hết sức không thích sống chung, rõ ràng thành tích vô cùng tốt, lại vẫn cứ thích ngồi ở âm u trong góc, lãnh đạm quan sát chính mình người đồng lứa làm ra một kiện lại một kiện chuyện ngu xuẩn.

Đỗ Hàng không có bằng hữu, càng khinh thường tình yêu, bởi vì hắn cảm thấy những này lớn cũng chỉ là "Ngụy vật" muốn kết giao bằng hữu, muốn đi theo đuổi con gái, chắc chắn muốn làm ra một chút cải biến, đi nghênh hợp đối phương, đương nhiên đối phương ở trong quá trình này, cũng sẽ cải biến.

Cho nên càng là yêu một người, ngược lại liền càng không như chính mình.

Đỗ Hàng theo đuổi là "Thật vật" .

Hiện tại lên đại học, Đỗ Hàng vẫn như cũ giống trường cấp 3 lúc như thế, ngồi trong góc, quan sát người đồng lứa nhóm, xem bọn hắn như thế nào hưởng thụ cái gọi là Thanh Xuân.

Nhưng mà hắn thấy, Thanh Xuân liền là một trận hoang ngôn, một loại tội ác, ca ngợi Thanh Xuân người luôn luôn tại lừa gạt mình cùng người chung quanh, tích cực khẳng định mình cùng thân ở trong hoàn cảnh hết thảy, bọn hắn chỉ cần là nhấc lên Thanh Xuân hai chữ này, mặc kệ là cỡ nào bình thường nói rõ lí do hoặc là xã hội thường thức đều có thể xuyên tạc, đối bọn hắn mà nói, hoang ngôn, bí mật, tội ác, thậm chí là thất bại, đều chẳng qua là Thanh Xuân đồ gia vị mà thôi, nếu nói Thanh Xuân là thất bại biểu tượng, không chơi được bằng hữu người chẳng phải thân ở Thanh Xuân bên trong à, thế nhưng, bọn hắn là sẽ không thừa nhận điểm này a, hết thảy chẳng qua là bọn hắn đối với mình có lợi lí do thoái thác mà thôi.

Đỗ Hàng như thế tự hỏi, liền rất nhuần nhuyễn đem đoạn văn này ghi vào trong điện thoại di động của chính mình, thân là một tên sáng tác người, thời khắc đem chính mình cảm ngộ ghi chép lại, cũng là một kiện hết sức có chuyện tất yếu.

Tại lớp học hết thảy trong đám bạn học, nhất làm cho Đỗ Hàng để ý, không hề nghi ngờ liền là Hàn Lãnh, hắn cũng có nhìn qua Hàn Lãnh 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cảm giác đối phương vô luận là hành văn vẫn là nhân vật khắc hoạ, đều tương đương lợi hại  có thể nói là sáng tác lĩnh vực thiên tài.

Nếu như có cơ hội, Đỗ Hàng hay là hi vọng có thể cùng Hàn Lãnh trao đổi một chút sáng tác kinh nghiệm, hắn đến cùng như thế nào mới khắc hoạ ra "Sở Lạc Huân" như thế nhân vật nữ đây này, trong đó có phải hay không xảy ra chuyện gì khắc cốt minh tâm sự tình đâu?

Nhưng mà Đỗ Hàng thấy Hàn Lãnh tại nam sinh quần thể bên trong như vậy được hoan nghênh, trong thời gian cực ngắn, tựa hồ liền tạo thành dùng Hàn Lãnh làm trung tâm tiểu đoàn thể, hắn liền tạm thời đã mất đi đến gần Hàn Lãnh ý nghĩ.

Hắn nhất định phải thừa nhận, ở trong đó đã bao hàm hắn nhỏ ghen ghét, đồng thời hắn nhưng lại cảm thấy, vậy khẳng định là một kiện rất mệt mỏi sự tình, hắn chung quy là cùng Hàn Lãnh khác biệt.

Ban sẽ cứ như vậy kết thúc, Đỗ Hàng một mực chờ đến lớp học người đều đi ra giảng đường, hắn mới chậm rãi đứng dậy, đem hai tay hướng trong túi tiền của chính mình cắm xuống, thói quen cúi đầu tiến lên, hơi hơi khom người, hắn tựa hồ hoàn toàn không hiểu cái gì gọi là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đỗ Hàng chung quanh tựa hồ cũng tồn tại một cái cô độc độc lĩnh vực

Khiến cho mong muốn tiếp cận hắn người, đều bị gạt bỏ bên ngoài.

Không, phải nói trên đời này căn bản không có sẽ muốn tiếp cận hắn người đi, dù sao hắn vô luận từ góc độ nào xem, đều không có bị tới gần khả năng, trừ phi hắn bại lộ hắn kỳ thật cũng là đã xuất đạo làm gia sự thực.

Nhưng mà Đỗ Hàng hiển nhiên không giống Hàn Lãnh như thế "Một sách phong thần" sau đó đại hồng đại tử, thành làm thần tượng tác gia cái gì, hắn viết đồ vật cũng không dễ bán, đương nhiên cũng không có bị vùi dập giữa chợ, nhưng mà tại sáng tác trong lĩnh vực, hắn cuối cùng là từng bước một tiến lên, nói không chừng có một ngày hắn đủ loại đạo lý, sẽ bị các độc giả tiêu chuẩn, sau đó tại tôn xưng hắn là "Đại lão sư" cái gì.

Ngay tại Đỗ Hàng tại lớp đại bộ đội sau yên lặng tiến lên, hững hờ quan sát hắn sẽ phải vượt qua 4 năm thời gian sân trường đại học lúc, hắn vạn lần không ngờ chính là, lại có cái bạn học cùng lớp cùng hắn chào hỏi, vẫn là cái nữ sinh!

Uy uy, đây rốt cuộc là cái gì tam lưu tiểu thuyết mạng bày ra, chẳng lẽ bởi vì hắn trong phòng học thói quen ngồi xếp sau nơi hẻo lánh, lại đủ loại không thích sống chung, cho nên tản ra mãnh liệt cô độc khí chất, tràn đầy cảm giác thần bí, thế là khiến cho nữ sinh sinh ra tò mò, thế là liền nhịn không được để tới gần hắn, quả nhiên mị lực của hắn kỳ thật rất cao?

Đỗ Hàng vừa nghĩ như thế, sau đó liền lộ ra tràn ngập nụ cười giễu cợt, nhìn như thế ác ý, hư thối, hắn cũng không phải là đang giễu cợt người khác, chỉ là đang giễu cợt chính mình, dù cho duỗi ra cô độc bên trong, thân mắc trọng độ chuunibyou, cũng khát vọng người khác quan tâm sao?

"Đỗ Hàng đồng học ngươi tốt a, cảm giác sân trường này thế nào?" Triệu U Nguyệt mang trên mặt nụ cười ôn nhu, dường như trùng hợp dường như tính toán kỹ như thế, chủ động hướng về phía trong lớp vị này hết sức không thích sống chung nam sinh đáp lời.

Triệu U Nguyệt vốn là như vậy, người khác làm không được sự tình, nàng ưa thích đi thử một chút, mà tại trong hiện thực quái nhân, nàng cũng nguyện ý đi tiếp xúc một chút, loại chuyện này có lẽ có thể lấy lòng đến nàng đâu?

Đỗ Hàng cho cảm giác của nàng, giống như là thụ thương cô giống như lang, dạng này người, có phải hay không đáng giá dưỡng thành một cái, cải tạo một cái đâu?

Đỗ Hàng cũng không có bởi vì nữ sinh cùng lớp chủ động đáp lời mà không biết làm sao, hắn đang giễu cợt chính mình một trận về sau, cả người lộ ra tương đối yên tĩnh, hắn trả lời như vậy nói: "Phong cảnh là không tệ, nhưng người cũng không kém bao nhiêu đâu. . . Rất xin lỗi vừa mới tự giới thiệu lúc không có tập trung lực chú ý, tên của ngươi?"

"Ta gọi Triệu U Nguyệt, tồn tại cảm giác không cao thật đúng là là có lỗi với."

"Tìm ưu việt?"

"Ây. . . Là Triệu U Nguyệt."

"Kỳ thật tên là cái gì cũng không đáng kể, như vậy, mục đích của ngươi là?"

"Bạn học cùng lớp tùy ý tâm sự thật kỳ quái sao? Nếu như nói cứng mục đích, ta xem một mình ngươi, có thể hay không hết sức nhàm chán."

"Đương nhiên rất kỳ quái, nếu như đổi thành mặt khác nam sinh, ngươi cách làm này khẳng định sẽ cho người hiểu lầm, một trăm phần trăm sinh ra ảo giác: Nàng có phải hay không thích ta?"

"Hở? Nam sinh đều sẽ như thế suy nghĩ nhiều à, vậy ngươi vì cái gì sẽ không?" Triệu U Nguyệt tràn đầy phấn khởi nói.

Đỗ Hàng vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, lười biếng ánh mắt cũng biến thành kiên định, hắn trịnh trọng nói: "Bởi vì ta a, rất chán ghét ôn nhu nữ sinh."

Triệu U Nguyệt hé miệng cười yếu ớt, nói: "Được a, ta hiểu được, dù sao ôn nhu chỉ là một loại hoang ngôn, một loại ngụy trang."

Đỗ Hàng vẻ mặt hơi có vẻ kinh ngạc, vốn là hắn coi là Triệu U Nguyệt vẻn vẹn cái ôn nhu nữ hài, liền là loại kia cũng dễ dàng khiến cho nam sinh sinh ra ảo giác.

Hắn chán ghét ôn nhu nữ sinh, là bởi vì chỉ cần đối phương qua loa chào hỏi liền sẽ suy nghĩ lung tung, nếu là lẫn nhau gửi nhắn tin trong lòng sẽ còn nổi sóng, tiếp vào đối phương điện báo cái kia cả ngày, đều sẽ đối nghịch điện ghi chép cười ngây ngô.

Thế nhưng là hắn biết, đây chẳng qua là ôn nhu, đối với hắn ôn nhu người đối với người khác cũng đồng dạng ôn nhu, loại sự tình này thiếu chút nữa quên đi.

Nếu như nói chân tướng là tàn khốc, hoang ngôn khẳng định là ôn nhu, cho nên ôn nhu chỉ là hoang ngôn, một lần lại một lần thất bại, chẳng biết lúc nào bắt đầu, liền không còn ôm ấp hy vọng.

Cho nên, hắn bất cứ lúc nào đều chán ghét ôn nhu nữ sinh, dù cho đối phương đối với hắn ôm lấy thiện ý.

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.