Chương 531: Không ghét

Chương 531: Không ghét

Triệu U Nguyệt cũng không phải là ôn nhu nữ hài, dù cho nàng một chút cử động, sẽ luôn để cho người khác cảm thấy nàng hết sức ôn nhu, hết sức có thể thông cảm người.

Nhưng như vậy cũng tốt so với nàng thành tích học tập tốt, cũng không phải là bởi vì yêu quý học tập, mà là bởi vì thành tích học tập dễ dàng để cho nàng thu hoạch được càng nhiều đặc quyền, khiến cho càng nhiều người đối nàng có hảo cảm, kể từ đó, nàng liền chiếm cứ ưu thế.

Trên đời này cũng không phải mỗi người cũng giống như thờ phụng cô độc Đỗ Hàng như thế hiếm thấy, bản năng chán ghét ôn nhu nữ hài, tương phản, phần lớn người đều ưa thích ôn nhu người, bởi vì các nàng cũng có thể mang đến ấm áp, cho dù là hư giả ấm áp lại như thế nào đâu?

Hoang ngôn tồn tại ở thế giới luôn có tác dụng của nó, lời nói dối có thiện ý càng bị tấp nập vận dụng, như trên thế giới không có hoang ngôn, cái kia toàn bộ thế giới có lẽ đều sẽ lộn xộn.

Đỗ Hàng cũng không phải là không biết điểm này, thế nhưng người không trúng 2 uổng thiếu niên, nếu như hắn tại sáng tác lúc mất đi như thế một khỏa tự kỷ chi tâm, có lẽ liền bài văn đều sẽ trở nên bình thường.

Chuunibyou người, cả một đời không được trị tận gốc, tâm chi tật bệnh.

Đỗ Hàng hoàn toàn không có ở Triệu U Nguyệt trước mặt che giấu cái gì, càng sẽ không chủ động đi nịnh nọt Triệu U Nguyệt, dù cho hắn hậu tri hậu giác phát hiện, chủ động cùng hắn đáp lời cô em, lại là cái mỹ thiếu nữ.

Cái này khiến Đỗ Hàng đều hoài nghi mình có phải hay không được mặt mù, thật giống như một vị nào đó "Không biết vợ đẹp" đại nhân vật như thế.

Bất quá, liền xem như mỹ thiếu nữ vậy thì thế nào đâu, trên đời này mỹ nữ khắp nơi đều là, mà thích hắn khẳng định là không tồn tại, cho nên hắn cần gì phải đi làm loại này không chuyện có thể xảy ra phiền não đâu?

Những cái kia thói quen tại mỹ nữ trước mặt liền thấp một đầu gia hỏa, nói cho cùng vẫn là bởi vì bọn hắn ước mơ mỹ nữ, hướng tới mỹ nữ, đối mỹ nữ ôm lấy chờ mong, luôn có một loại bọn hắn có khả năng hướng dẫn mỹ nữ ảo giác, trên thực tế ảo giác vĩnh viễn là ảo giác, đem chính mình ngụy trang đến rất hoàn mỹ, lại đi hướng dẫn mỹ nữ, cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ một sự kiện.

Đó cũng không phải thật vật, chỉ có chân thực mình cùng chân thực mỹ nữ ở giữa sinh ra cộng minh, đi đến tâm cùng tâm trao đổi, đây mới thực sự là làm người hướng tới.

Đáng tiếc là, loại này thật vật, phần lớn chỉ tồn tại ở tác phẩm bên trong.

Đỗ Hàng, cũng bởi vậy bước lên sáng tác người con đường.

Mà lúc này đây, hắn trực tiếp đem Triệu U Nguyệt cái này mỹ thiếu nữ trở thành nam sinh, một bên nói chuyện phiếm vừa đi theo đại bộ đội đi dạo sân trường, cũng là hoàn toàn không im lìm.

Nam sinh cùng nam sinh nói chuyện, luôn luôn lộ ra hết sức tùy ý, hai tên nam sinh ở giữa tất trò chuyện chủ đề, khẳng định bao hàm nữ nhân.

"Dùng hết tất cả mánh khóe thòng lọng, xảo ngôn châm ngòi đi ngăn cản bằng hữu giảm béo đúng là nữ nhân hữu nghị.

Lưu tâm một chút đi, sẽ cho người sa đọa lời nói bình thường đều rất êm tai. Thật sự là may mắn, may mà ta không phải nữ nhân." Đỗ Hàng dùng bình thản ngữ khí tại Triệu U Nguyệt trước mặt chửi bậy nữ sinh.

Triệu U Nguyệt tựa hồ hoàn toàn không có bị chửi bậy giác ngộ, trên thực tế ở cấp ba lúc, bị Triệu đại tiểu thư đủ loại dụ hoặc mà sa đọa nữ sinh, thật sự có không ít, các nàng vốn là có lẽ đều có thể thi đậu danh giáo, kết quả lại không như ý muốn, đại bộ phận đều là những cái kia ưa thích chiếm Triệu U Nguyệt tiện nghi.

Triệu U Nguyệt kỳ thật chưa từng có đem chuyện này để ở trong lòng, nàng chỉ là mang theo các nàng cùng nhau chơi đùa mà thôi, dạo phố, ăn cơm, xem phim các loại, nếu như chỉ có một người, chẳng phải là hết sức cô đơn à, không bằng nhiều gọi chọn người náo nhiệt một chút. . .

Hiểu được khắc chế nữ hài, đương nhiên sẽ không lên đại tiểu thư thuyền hải tặc, những cái kia dần dần trầm mê trong đó nữ hài, thì liền ở trong quá trình này sa đọa, dù sao vui đùa dù sao cũng so học tập có ý tứ.

"Đỗ Đại lão sư thật sự là đối cái gì đều thấy hết sức thấu đâu! Nhưng ngươi tại một nữ nhân trước mặt chửi bậy nữ nhân, có phải hay không có chút quá không để ý hình tượng của mình rồi?" Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

Triệu đại tiểu thư vẫn là như thế ưa thích cho người ta lấy ngoại hiệu, tỉ như nàng xưng hô Hàn Lãnh làm "Hàn đại tài tử" hiện tại cùng Đỗ Hàng trò chuyện trong chốc lát, lại xưng hô hắn là "Đỗ Đại lão sư" bởi vì con hàng này thật vô cùng ưa thích đoạn cuối trực tràng lý. . .

Đỗ Hàng vẫn như cũ hai tay cắm ở trong túi tiền của chính mình, hơi hơi còng lưng, đi trên đường mặt ủ mày chau, ánh mắt hết sức lười biếng, giống như cá chết như thế, hắn nghe được Triệu U Nguyệt, nghiêng đi đầu nhìn xảo tiếu yên này thiếu nữ liếc mắt, mới nhớ lại bên cạnh là cái cô em.

Nhưng mà thì tính sao đâu?

Cho nên hắn hết sức bình tĩnh nói: "Sau lưng nói nữ nhân nói xấu xác thực là không đúng, cho nên ta muốn tại trước mặt nữ nhân nói, chỉ có khiến cho nữ nhân chính tai nghe được, mới có thể tạo thành hiệu quả tốt hơn."

Triệu U Nguyệt nụ cười qua loa cứng ngắc, nhưng nàng nhất định phải thừa nhận, "Đỗ Đại lão sư" ngụy biện xác thực hết sức có một bộ a, bất quá hắn liền không sợ bị nữ hài tử chán ghét sao?

Triệu U Nguyệt nhịn không được đem vấn đề này nói ra.

"A, nữ nhân." Đỗ Hàng nói thầm một cái, "Như vậy ngươi chán ghét ta sao, chán ghét lời nói cũng đừng lại nói chuyện với ta, không phải mỗi người đều cần náo nhiệt huyên náo, cần bằng hữu vờn quanh, một cá nhân thế giới, cũng có thể yên tĩnh mỹ hảo."

Đỗ Hàng tựa hồ vừa tìm được giảng giải hắn đạo lý lớn thời cơ, hắn tiếp tục mở giảng, giống như là nói cho Triệu U Nguyệt nghe, cũng giống là tự lẩm bẩm: "Tại quan niệm của ta bên trong, mọi người bị đáp lời lúc lại thấy cao hứng, lớn nhất lý do ở chỗ bản thân nhận đồng muốn tìm thu hoạch được thỏa mãn. Bọn hắn dựa vào cái này xác định đối phương tán đồng chính mình cái này người, tiếp nhận chính mình tồn tại ở cái thế giới này, xác định chính mình có được làm cho đối phương đến đây đáp lời giá trị, đồng thời vì thế thấy cao hứng. Ngược lại, nếu như có thể bản thân nhận đồng lời nói, liền không cần cái này xác nhận quá trình. Độc hành hiệp là dùng cao ngạo chân chính xác lập bản thân."

Đỗ Hàng nói như vậy, lại vui vẻ lấy ra điện thoại, đem chính mình đoạn văn này ghi chép lại, hắn thật sự là yêu chết hiểu được như thế suy nghĩ chính mình. Hắn cho là mình thật sự là không tầm thường, chính hắn liền có thể thỏa mãn bản thân tán đồng, căn bản không cần người khác đáp lời để chứng minh hắn địa phương nào, hắn tại ngộ hiểu trong chớp nhoáng này, cảm thấy mình liền là thần!

Triệu U Nguyệt nhìn qua lâm vào trạng thái nào đó đỗ Đại lão sư, nếu như nàng nói láo, nhất định sẽ nói nàng rất chán ghét cái này hoàn toàn không có đàn ông cái gọi là "Phong độ thân sĩ" "Lòng thương hương tiếc ngọc" gia hỏa, phải nói thời đại này chỉ cần là nữ hài tử, đại khái đều sẽ chán ghét loại này theo không cho người ta mặt mũi đàn ông a.

Đây cũng không phải là thấp tình thương, Đỗ Hàng đối nữ hài tử ưa thích như thế nào nịnh nọt, vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn muốn, hắn hoàn toàn có thể nói ra cái gì nữ hài tử muốn nghe dỗ ngon dỗ ngọt.

Chỉ là hắn không nghĩ, cái kia không phải chân chính hắn, hắn không cần nịnh nọt bất luận kẻ nào, hắn không cần bằng hữu, vô luận nam nữ, hoặc là nói, hắn không cần dùng dối trá mặt nạ đi kết giao bằng hữu, dù cho chân thực hắn, đến không đến bất luận cái gì người ưa thích, hắn có đôi khi sẽ đem nào đó một số chuyện nói đến quá lộ, đây chính là rất đắc tội người.

Triệu U Nguyệt là cái ngụy vật, nàng luôn luôn ưa thích gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, bởi vì nàng thấy cũng hết sức thấu. . .

Không sai mà lần này, Triệu U Nguyệt nhưng không có nói láo, chỉ là thu lại mỉm cười, dùng thực tình nói ra: "Mặc dù ngươi cái tên này hết sức hiếm thấy, nói chuyện cũng không xuôi tai, nhưng ngoài ý muốn không làm cho người ta chán ghét."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.