Chương 532: Truyền thuyết

Chương 532: Truyền thuyết

"Chán ghét liền đúng. . . Cái gì, không ghét?" Đỗ Hàng có chút ít kinh ngạc, hắn đều như thế chửi bậy nữ nhân, còn đem đối phương chủ động đáp lời hành vi, bỡn cợt không đáng một đồng, kết nếu như đối phương lại còn nói không ghét.

Đỗ Hàng lại nghiêng đi đầu, nhìn Triệu U Nguyệt liếc mắt, nhưng không có tại trên mặt nàng thấy loại kia khách sáo, dối trá, lễ phép mỉm cười, nói thật, hắn cũng không biết đối phương là như thế nào huấn luyện được nụ cười như thế  bình thường người tuyệt đối sẽ không nhìn ra đây là giả cười, chỉ sẽ cho rằng cô gái này thật vô cùng ôn nhu, hiền lành, không có chút nào lạnh lùng.

Đỗ Hàng thấy được Triệu U Nguyệt cái kia lãnh đạm vẻ mặt, vẻ mặt này nếu để cho người khác thấy, nhất định sẽ cảm thấy người này quá cao ngạo, căn bản là khó mà tiếp xúc, không ai có khả năng đến gần lòng của nàng. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại dùng lãnh đạm vẻ mặt, nói "Không ghét" ba chữ, đây đúng là nàng chân chính ý nghĩ, mà không phải qua loa.

Triệu U Nguyệt qua loa qua rất nhiều người, nàng cũng có thể nói người khác nghĩ nghe, trên thực tế nàng chẳng qua là cảm thấy nói như vậy  có thể cho nàng mang đến càng lớn chỗ tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Đỗ Hàng trong nháy mắt này có loại bị đánh trúng cảm giác, bất quá hắn lập tức ở trong lòng chửi bậy chính mình, chẳng lẽ hắn là run M à, mỹ thiếu nữ ôn nhu, hiền lành, mỉm cười cùng hắn đáp lời, hắn hết sức không quan tâm, kết quả người ta lạnh xuống mặt, cả người trở nên đặc biệt lãnh ngạo, kết quả hắn lại cảm thấy đây là đẹp nhất?

Hắn nhất định là điên rồi!

"Không ghét? Này nhưng không cao minh. Còn tốt mọi người đối ta cũng còn không quen, bằng không hành vi của ngươi, tuyệt đối là ngu xuẩn, chớ bị ta kéo xuống vũng bùn a, nhanh, vẫn là mỉm cười đi." Đỗ Hàng tận lực dùng bình thản ngữ khí nói ra.

"Một mực mỉm cười cũng rất mệt mỏi có được hay không, đúng, ta thế nhưng là đúng bệnh hốt thuốc nha, đối người như ngươi, ta cứ như vậy, có phải hay không thỏa đáng nhất ứng đối phương thức?" Triệu U Nguyệt nói như vậy, nhưng lại cười.

"Thì ra là thế, ta đã sớm xem thấu, quả nhiên ngươi vẫn là chán ghét ta đúng không, này nhưng coi như không tệ." Đỗ Hàng giống như là bị lừa, trên thực tế hắn thấy hết sức thấu.

"Thông qua ẩn giấu chân tướng, phối hợp người khác, giấu diếm lừa gạt, tới một bên qua loa chính mình cùng hắn người, một bên Cao Minh chỗ sự tình, đây cũng không khó. Bởi vì trên thế giới có rất nhiều người đang là làm như vậy. Tựa như am hiểu học tập người tại thi ở bên trong lấy được điểm cao cũng nói là ngẫu nhiên hoặc xưng chính mình chỉ là áp trúng đề như thế. Cũng rất giống mỹ thiếu nữ bị không xinh đẹp nữ sinh ôm lấy thành kiến lúc lại nói da của mình bên dưới mỡ gần nhất trở nên thế nào thế nào tới chủ trương chính mình xấu một mặt như thế. Chính là bởi vì là người sở hữu, mới ôm lấy những này buồn rầu."

Đỗ Hàng tiếp tục thông qua nói đạo lý lớn tới bỏ qua vừa mới qua loa ngoài dự liệu của hắn phản ứng của đối phương, nhưng hắn không thể không thừa nhận, vốn là hắn coi là hết sức bình thường nữ hài, lại cất giấu nhiều thứ hơn. . .

Hắn ép buộc chính mình không đi đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, nhưng lại cảm thấy, dạng này chính mình rất giả dối rất chán ghét, chẳng lẽ đang theo đuổi thật vật quá trình bên trong

Chính mình nhất định phải trở nên hư giả sao?

"Tốt tốt, đỗ Đại lão sư đừng có lại giảng đạo lý lớn đi, chúng ta mà nói điểm nhẹ nhõm thú vị chủ đề, ngươi cảm giác cho chúng ta ban cái nào cái nữ sinh xinh đẹp nhất a?" Triệu U Nguyệt đơn giản tựa như là đang hỏi ma kính.

Ma kính a ma kính, trên đời này xinh đẹp nhất người là ai?

Nếu như là nam nhân khác, vậy khẳng định thuận thế nói Triệu U Nguyệt, dù sao vấn đề này là một cái nữ hài tử hỏi, cô gái này bản thân vẫn là mỹ thiếu nữ, mặc dù có chút không bắt mắt, nhưng vì xoạt nữ tử này hài độ thiện cảm, nói nàng là xinh đẹp nhất, không phải bình thường thao tác sao?

Nhưng mà Đỗ Hàng dù sao cũng là Đỗ Hàng, hắn vẫn như cũ không để mắt đến Triệu U Nguyệt, khả năng vẫn cảm thấy hắn tại cùng một cái nam sinh nói chuyện phiếm, chủ đề liền là lớp học nữ đồng học.

"Cái kia tóc vàng xinh đẹp nhất a, không, phải nói nhất làm cho nam nhân cảm thấy có mị lực, nàng thông qua các loại phương thức hiện ra mình mỹ lệ." Đỗ Hàng tương đương khách quan nói ra.

Kỳ thật cùng nói nàng xinh đẹp nhất, không bằng nói nàng khiến người chú mục nhất.

"A thông suốt, nàng thế nhưng là ta bạn cùng phòng nha, tên là Hà Vi Vi, có muốn hay không ta giúp ngươi muốn cái phương thức liên lạc?" Triệu U Nguyệt mỉm cười nói.

"Loại này biết rất rõ ràng câu trả lời vấn đề tại sao phải hỏi đâu? Trên đời này xinh đẹp nữ hài nhiều như vậy, chẳng lẽ ta đều muốn đi muốn cái phương thức liên lạc sao? Kỳ thật ta đối cùng nữ nhân trao đổi hoàn toàn không có hứng thú, các nàng đại bộ phận đều rất ưa thích che giấu mình, đủ loại đi vòng vèo, cái kia thật sự là một chuyện tra tấn người sự tình. Nữ nhân thông minh là một loại trời sinh sẽ chơi trò mập mờ sinh vật, cũng có thể để cho mình ở vào tiến có thể công lui có thể thủ vị trí, nhưng mà thông minh như vậy, kỳ thật liền là một loại ngu xuẩn, các nàng một ngày nào đó sẽ phát hiện, liền ở cái này mập mờ lắc lư quá trình bên trong, thực tình đã cách các nàng càng ngày càng xa, nhưng mà may mắn chính là, vật chất bên trên đền bù tổn thất hẳn là có thể cho các nàng trò chuyện dùng, đương nhiên, này giới hạn tại có sắc đẹp."

Triệu U Nguyệt không sai biệt lắm nhanh chóng quen thuộc Đỗ Hàng nói chuyện phong cách, hắn nhìn tựa hồ là cái trầm mặc ít nói gia hỏa, trên thực tế người này tương đương có thể nói, có thể là khó được tìm tới cái có thể truyền giáo giảng đạo đối tượng đi, thế là chờ đến cơ hội liền lớn nói đặc biệt nói, căn bản không để ý đối phương cảm thụ.

Triệu U Nguyệt chợt nhớ tới cái gì, nàng cầm ra điện thoại di động của mình, lật ra ảnh chụp, dĩ nhiên không phải chính nàng, dù cho nàng xác thực hết sức ưa thích tự chụp, đồng thời nàng tự chụp đẹp bức vẽ vẫn là loại kia tuyệt mỹ, xong bạo lớp học hết thảy nữ sinh.

Nhưng mà nàng nhưng không cần dùng hình của mình tới tranh một hơi, nàng chỉ là ác thú vị lại phát tác, nàng xuất ra chính là Hàn Lãnh nữ trang chiếu, đương nhiên là trân tàng bản, cũng là tuyệt mỹ. . .

Sau đó nàng đem ảnh chụp cho Đỗ Hàng nhìn, lý trực khí tráng nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta ban xinh đẹp nhất chính là hắn, Lãnh Tử tiểu thiên sứ! Đúng, hắn có phải hay không cùng ngươi tại một cái ký túc xá?"

Đỗ Hàng thấy Hàn Lãnh tuyệt mỹ nữ trang chiếu về sau, cả người hắn đều sửng sốt một chút, sau đó hắn ngơ ngác cầm lấy Triệu U Nguyệt điện thoại, thưởng thức một hồi lâu, hai gò má tựa hồ nổi lên đỏ ửng, hắn đầy trong đầu đều là như thế này một cái ý nghĩ ——

Trời ạ lỗ, trên đời này lại còn có xinh đẹp như vậy nam nhân sao? Đây tuyệt đối là sứ giả a!

Sau đó Đỗ Hàng còn nghĩ tới Hàn Lãnh tại sáng tác bên trên như vậy có tài, tùy ý liền có thể viết ra tương đương hoa lệ mà có ý vị câu, tràn đầy một loại mỹ diệu ý thơ. . .

Này nhưng cùng hắn hơi một tí ưa thích viết một đoạn lớn "Triết lý" bị các độc giả chửi bậy ác ý nước số lượng từ phong cách khác biệt, dù cho có tử trung phấn cho là hắn "Triết lý" kỳ thật cũng cực kì đẹp đẽ, đáng giá tế phẩm.

Nhưng bất kể nói thế nào, Đỗ Hàng dù sao thích vô cùng Hàn Lãnh lối hành văn, cũng không biết Hàn Lãnh người này đến cùng như thế nào. . .

Đỗ Hàng cũng nghe nói Hàn Lãnh nữ trang chiếu tựa hồ là một loại truyền thuyết, thế nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, làm như thế truyền thuyết cấp mỹ lệ xuất hiện tại hắn trước mắt lúc, hắn lại như vậy mất đi bình tĩnh, căn bản cầm giữ không được a!

==============

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.