Chương 533: Điểm giống nhau

Chương 533: Điểm giống nhau

"Thật sự là đáng tiếc a. . ." Đỗ Hàng cố gắng theo sắc đẹp bên trong tránh ra, sau đó thở dài nói.

"Đáng tiếc cái gì?" Triệu U Nguyệt hỏi.

"Hàn Lãnh đồng học cũng không có ở ở trường học trong túc xá, hắn ở tại ra ngoài trường, chỉ có thể nói không hổ là nhân khí tác gia." Đỗ Hàng đáp lại nói.

Như thế Triệu U Nguyệt không có nghĩ tới sự tình, nhưng mà cân nhắc đến Hàn Lãnh hiện tại xác thực hết sức được người yêu mến, có thể so với một thế giới khác Hàn lạnh cùng quách kính sáng kết hợp thể, lên đại học trực tiếp thuê ra ngoài trường cấp cao nhà trọ ở, cũng là hết sức bình thường sự tình, này còn thuận tiện hắn sáng tác.

Nói cho cùng Hàn Lãnh lên đại học cũng không phải là vì tại trong đại học kết giao ai ai ai, học tập với hắn mà nói, cũng là không quan hệ sự tình khẩn yếu, không trải qua đại học loại sự tình này xác thực có khả năng mang đến cho hắn càng nhiều tài liệu. . .

Mấu chốt nhất là, Triệu đại tiểu thư lựa chọn trường đại học này, cũng lựa chọn cái hệ này, cái kia Hàn Lãnh cũng cứ như vậy tuyển, cho dù hắn biết, làm như vậy hắn cùng đại tiểu thư ở giữa khoảng cách, cũng không cách nào rút ngắn một centimet.

Thế là Hàn Lãnh tình nguyện chính mình cẩn thận từng li từng tí cùng nàng giữ một khoảng cách, để cho nàng không nên suy nghĩ nhiều, không cần phiền não, này liền đầy đủ.

Triệu U Nguyệt cùng Đỗ Hàng ở giữa thời gian dài nói chuyện phiếm, cũng là bị không ít người thấy được, bọn hắn chú ý tới cảnh tượng như vậy, hiển nhiên không phải là bởi vì Triệu U Nguyệt, mà là bởi vì Đỗ Hàng cái này toàn thân tản ra quái gở hơi thở đàn ông.

Giống Đỗ Hàng dạng này ngoại tộc, cuối cùng sẽ bởi vì hắn chính mình đặc biệt, mà nhận người khác chú ý, điều này cũng đúng một loại tồn tại cảm giác thể hiện.

Nhưng mà không hề nghi ngờ chính là  bình thường người cũng không hy vọng có được loại tồn tại này cảm giác, bởi vì ngoại tộc mà chịu quan tâm, chỗ nào so ra mà vượt bởi vì tài hoa, thành tích, dung mạo loại hình.

Đỗ Hàng tướng mạo chỉ có thể nói không tính khó coi, hiển nhiên không phải chịu nữ sinh hoan nghênh loại hình, không sai mà lúc này đây nhìn về phía hắn người, lại phát hiện ở bên cạnh hắn đồng hành Triệu U Nguyệt. . .

A, nữ sinh này, giống như cũng là lớp chúng ta a  chờ một chút, nàng gọi là cái gì nhỉ?

Cẩn thận nghĩ một hồi, a, nguyên lai nàng gọi Triệu U Nguyệt a!

Chờ chút, vì cái gì trước đó tại lớp học tự giới thiệu lúc, đều không có chú ý tới nàng, rõ ràng là cái hết sức đáng yêu mỹ thiếu nữ a, đặc biệt thanh thuần, chỉ bằng này trang điểm, liền đã đầy đủ khinh thường toàn lớp đi?

Kinh ngạc! Vì cái gì lớp học sẽ cất giấu như thế một cái mỹ thiếu nữ? Vì cái gì vừa mới vô ý thức bỏ qua nàng? Nàng và cái kia quái gở gia hỏa lại là quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ là nam nữ bằng hữu sao?

Lớp học không ít đồng học đều bởi vì chú ý tới Đỗ Hàng mà chú ý tới Triệu U Nguyệt, sau đó mới sinh ra trở lên nhiều ý nghĩ bên trong một cái hoặc nhiều cái.

Như quen thuộc Trương Tường, liền nhịn không được nói với Hàn Lãnh: "Hàn ít, ta mới phát hiện lớp chúng ta không chỉ là cái kia tóc vàng Hà Vi Vi là mỹ nữ a, còn có một cái càng thêm thanh thuần trang điểm mỹ nữ, nàng xem ra thật tốt giản dị, dạng này nữ hài nhất định rất tốt truy a? Cũng không biết nàng và cái kia Đỗ Hàng là quan hệ như thế nào. . ."

Hàn Lãnh vẫn luôn tại tránh cho nhìn về phía Triệu U Nguyệt, hắn sợ hãi cùng Triệu đại tiểu thư đối mặt, này lại khiến cho hắn vô cùng chột dạ, hắn đến nay đều tại vì trước kỳ thi tốt nghiệp trung học hắn xúc động hành vi mà hối hận, nhận làm cách làm của mình khiến cho đại tiểu thư danh dự bị hao tổn, này đều khiến hắn cảm thấy không mặt mũi đi đối mặt đại tiểu thư, đến mức toàn bộ nghỉ hè hắn đều không cùng đại tiểu thư liên hệ, cho dù hắn vô cùng muốn liên lạc nàng, ước nàng đi ra đi độc lập phòng sách đọc sách cũng tốt.

Hàn Lãnh loại hành vi này, nếu như là mặt khác nữ hài, khẳng định sẽ cảm thấy cái tên này quả thực là lạnh bạo lực cuồng, một lời không hợp liền mất liền, làm đến giống như hắn đã triệt để đã mất đi đối nữ hài kia hứng thú.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt xưa nay sẽ không suy nghĩ nhiều, nàng thậm chí đều không có đem thi đại học trước đó những sự tình kia để ở trong lòng, bởi vì nàng khi đó đang điên cuồng sử dụng Hứa Tĩnh thẻ nhân vật bên trong, cả người đều đắm chìm trong học tập bên trong, cái kia còn có dư thừa tinh lực đi quan tâm trên internet dồn dập hỗn loạn?

Chờ đến thi đại học sau khi kết thúc, chuyện nhiệt độ sớm đã rơi xuống xuống dưới, về sau Triệu U Nguyệt lại chuyên chú vào "Thứ Nguyên Môn" bên trong gây sự hành động, bỏ ra rất nhiều tinh lực mới tạo nên ra thiếu nữ vô danh Tô thị kinh điển thẻ nhân vật, đến mức nàng cũng bỏ bê đối hiện thực quan hệ xử lý.

Hàn Lãnh không liên hệ nàng, nàng cũng không có nhiều suy nghĩ gì, chỉ cho là đối phương đúng là chuyên chú mặc khác mới sách sáng tác. . .

Hàn Lãnh lúc này nghe được Trương Tường, rốt cục giống như là tìm được một cái có khả năng nhìn về phía Triệu U Nguyệt lý do, hắn ra vẻ bình tĩnh nhìn sang, quả nhiên phát hiện Triệu U Nguyệt đang cùng một cái toàn thân tản ra quái gở, hư thối hơi thở nam sinh đồng hành, Triệu đại tiểu thư lời nói vẫn như cũ không nhiều, nàng là cái ưa thích yên tĩnh lắng nghe người, mà nam sinh kia đương nhiên tại thao thao bất tuyệt, lộ ra rất biết ăn nói dáng vẻ.

Cảnh tượng như vậy, khiến cho Hàn Lãnh có chút không thoải mái, dù cho biết Triệu đại tiểu thư trên thực tế là cái tương đương cao ngạo nữ hài, chỉ là mặt ngoài đặc biệt bình dị gần gũi, cho nên nàng tuyệt sẽ không đối đàn ông cảm thấy hứng thú, nhưng Hàn Lãnh vẫn là sinh ra một chút cảm giác nguy hiểm.

Nhưng khi dạng này cảm giác nguy hiểm sinh ra lúc, Hàn Lãnh đột nhiên từ trào cười một tiếng, hắn có tư cách gì đi sinh ra cảm giác nguy hiểm đâu?

Mà lại, nếu như Triệu U Nguyệt thật luân hãm, đôi kia Hàn Lãnh tới nói, cũng là một loại giải thoát, khi đó hắn liền sẽ triệt để đối nàng mất đi hứng thú.

Hàn Lãnh dạng này văn nghệ thanh niên, thưởng thức nhất liền là cái kia một phần cao ngạo, loại kia ai đều sẽ không thích, chỉ chuyên chú vào chính mình "Đạo" nữ hài, dù cho nữ hài kia ưa thích hắn, hắn cũng sẽ thấy thất vọng, không thể nào tiếp thu được như thế tiêu tan người bố trí, cho nên hắn vẫn là biết giải thoát, triệt để đối nàng mất đi hứng thú.

Từ hướng này đến xem, là có thể hiểu rõ có tài hoa vết thương các tác giả là cỡ nào nhức cả trứng, Hàn Lãnh ưa thích ai đều không thích, vĩnh viễn độc lập nữ thần, Đỗ Hàng muốn thì là "Thật vật" hắn cho rằng trên đời này chín mươi phần trăm nam nữ ở giữa tình cảm, đều là ngụy vật, để cho người ta buồn nôn.

Cho nên, Hàn Lãnh là cô độc, không có bất kỳ cái gì nữ hài có thể cùng hắn tiến tới cùng nhau, bởi vì hắn cảm thấy cùng hắn tiến tới cùng nhau nữ hài, đã đã mất đi hắn thưởng thức nhất đồ vật; Đỗ Hàng cũng là cô độc, hắn căn bản khinh thường tại đi làm hắn vui lòng người, dù cho lại xinh đẹp nữ hài, trong mắt hắn cũng là mây bay, bởi vì các nàng đều quá giả, chỉ có tại dưới ngòi bút của hắn, mới có thể xuất hiện loại kia chân thực, vĩnh viễn chính xác nữ hài, đáng tiếc dạng này nữ hài xuất hiện trên thế gian, nhất định sẽ bị cô lập.

Này trên thực tế cũng là có theo đuổi vết thương các tác giả thấy chuyện vui sướng nhất, hiện thực dĩ nhiên là không viên mãn, không có bọn hắn có thể để ý nữ hài, cho nên bọn họ dùng chính mình bút đi sáng tạo.

Người bình thường sẽ cảm thấy này không phải liền là bại khuyển kêu rên sao, bởi vì trong hiện thực tìm không thấy cô em, thế là chỉ có thể tự sướng, thật sự là thương cảm đây này. . .

Cho nên bọn hắn là người bình thường, mà không phải sáng tác người.

Đương nhiên, càng nhiều sáng tác người liền là người bình thường, bọn hắn chỉ là đem sáng tác xem như công việc, vậy mà hết sức không có ý nghĩa, cho dù bọn họ đem hoàn thành công tác đến cho dù tốt  có thể thu nhập một tháng mười vạn trăm vạn ngàn vạn cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.