Chương 534: Ánh mắt quá kém a

Chương 534: Ánh mắt quá kém a

"Ừm. . . Nếu như ngươi muốn đuổi theo, kỳ thật có khả năng xin nhờ ta viết thư tình, ta đối với chuyện này vẫn là rất tự tin." Hàn Lãnh lộ ra một cái thoải mái mỉm cười, nửa là nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói.

Trương Tường vội vàng khoát tay, nói làm sao dám làm phiền Hàn ít, trên thực tế nhưng trong lòng cảm thấy buồn cười, thời đại này ai truy nữ hài còn cần thư tình, cho dù là ngành Trung văn.

Cùng viết thư tình, còn không bằng tìm cơ hội muốn cái phương thức liên lạc, trước theo trò chuyện tao bắt đầu, sau đó từng bước một là có thể hẹn, tỏ tình loại chuyện ngu xuẩn này là tuyệt đối không thể làm.

Những cái kia mong muốn dùng tỏ tình tới thổi lên tiến công kèn lệnh nam nhân đều bị chết hết sức thảm, bởi vì tỏ tình loại sự tình này là tới cửa một cước, nước chảy thành sông, nó kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao, đương nhiên là có so không càng lãng mạn, đối với một ít ngụy vật tới nói, các nàng liền ưa thích loại hình thức này chủ nghĩa.

"Ta cảm thấy cái này Triệu U Nguyệt phải cùng cái kia Đỗ Hàng là từng đồng học, vậy mà có thể giải thích vì cái gì bọn hắn đi cùng một chỗ." Có một vị khác nam sinh ở Hàn Lãnh bên cạnh nói ra.

Hàn Lãnh khóe miệng co giật một cái, Triệu đại tiểu thư trường cấp 3 đồng học ở chỗ này đây!

"Ừm, ta chú ý tới tựa như là nữ sinh chủ động tìm nam sinh nói chuyện, nhìn nữ sinh này hẳn là rất tốt tiếp xúc, phải nắm chặt a. . ." Lại có nam sinh bình luận.

Hàn Lãnh trong lòng tự nhủ Triệu đại tiểu thư xác thực rất tốt tiếp xúc, nguyên nhân vì tất cả người ở trong mắt nàng đều không khác mấy, vô luận nam nữ.

Tốt tiếp xúc về tốt tiếp xúc, khó khăn tiếp tục cùng nàng đi sâu quan hệ, rất nhiều có tự biết rõ gia hỏa, tại phát hiện Triệu đại tiểu thư thân phận, cùng với nàng khi nhàn hạ làm đại tiểu thư là như thế nào sống phóng túng về sau, liền biết khó mà lui, cảm thấy đại khái là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn.

Nói đến Hàn Lãnh thật không rõ vì sao bạn học của hắn đến bây giờ đều không có nhận ra Triệu U Nguyệt thân phận thật sự, nàng cái kia "A Ngư" thân phận tại trên internet danh tiếng vẫn còn lớn a, là siêu nhân khí nữ chủ bá, Thanh Ưu, ca sĩ, đàn vi-ô-lông tay, còn có nàng và đỉnh cấp nhị đại Triệu Hạo, Đinh Vân Thông quan hệ trong đó, theo lý mà nói hơi bát quái điểm gia hỏa hẳn là đều có thể nhận ra a?

Thần kỳ là, bọn hắn thế mà thật đem Triệu U Nguyệt trở thành một người đi đường đồng học, đồng thời hiện tại mới hậu tri hậu giác phát hiện, nàng trang điểm rất xinh đẹp. . .

Nên nói không hổ là đại tiểu thư sao? Có khả năng tùy ý khống chế chính mình tồn tại cảm giác, đủ loại thu phóng tự nhiên?

Nam sinh quần thể tại bát quái đồng thời, nữ sinh quần thể cũng tại bát quái, nhưng mà các nữ sinh tựa hồ càng nhiều đều đã sớm chú ý tới Triệu U Nguyệt, thậm chí còn có một vị tên là tờ lệ đình nữ hài, cố ý tại Hà Vi Vi trước mặt, đối một cô gái khác biểu thị, nàng cảm thấy lớp học xinh đẹp nhất hẳn là Triệu U Nguyệt, đơn đuôi ngựa trang điểm siêu đẹp nữ hài, so một ít dựa vào trang điểm làm người khác chú ý nữ sinh không biết cao đi nơi nào.

Nếu như nói Hà Vi Vi là cái lòng dạ nhỏ mọn lời của cô gái

Nói không chừng trong lòng sẽ rất khó chịu, nhưng mà nàng tựa hồ có chút toàn cơ bắp, nàng đã nhận định Triệu U Nguyệt là nàng thu tiểu muội, đã thuộc về nàng muốn thành lập tiểu đoàn thể, loại này làm cả cái đoàn thể kéo cao trung bình nhan đáng giá nữ hài, nàng cảm thấy cùng có vinh yên!

Sau đó mặt khác nữ hài thì bắt đầu bát quái Triệu U Nguyệt cùng Đỗ Hàng quan hệ trong đó, có chút nữ hài giống như là thở dài một hơi như thế, giống như Triệu U Nguyệt loại hành vi này, đã "Danh hoa có chủ" nhưng mà đáng tiếc là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, thế là liền không cần lo lắng Triệu U Nguyệt cùng các nàng đoạt chân chính tư nguyên khan hiếm. . .

"Triệu U Nguyệt thật sự là đáng tiếc a, mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng ánh mắt giống như không quá đi."

"Nam sinh kia kêu cái gì? Tựa như là Đỗ Hàng? Hoàn toàn không nhìn ra hắn có cái gì mị lực, muốn nhan không có nhan, xem thấu lấy cũng hết sức không có phẩm vị. . ."

"Này ngày đầu tiên liền khiến người ta cảm thấy người này không tốt ở chung, không thích sống chung cũng không có người nào."

"Xem xét liền là tử trạch đi, bốn năm đại học tiến hóa thành chết mập trạch, từ đó nhiều cái 'Mập đỗ' ngoại hiệu, đây chính là hắn tương lai, hì hì ha ha. . ."

"Bệnh tự kỷ người bệnh."

. . .

Bộ phận nữ sinh ở trong lòng yên lặng chửi bậy, đáng tiếc không ai thật đem ý nghĩ của mình nói ra, nếu như đến Đỗ Hàng trước mặt đi nói như vậy, này nói không chừng ngược lại sẽ khiến cho Đỗ Hàng lau mắt mà nhìn.

Hà Vi Vi đối với Triệu U Nguyệt chủ động đi tìm nam sinh nói chuyện loại sự tình này cũng có chút bất mãn, nàng cũng không phản đối Triệu U Nguyệt chủ động xuất kích, nàng phản đối là Triệu U Nguyệt tìm mục tiêu quá kém, nếu như Triệu U Nguyệt đi tìm Hàn Lãnh đáp lời, nàng cảm giác đến mức hoàn toàn không tật xấu, nàng còn muốn lấy đem Hàn Lãnh người này tức giận tác gia kéo vào nàng tiểu đoàn thể đây.

Hà Vi Vi tựa như là tại trong hiện thực chơi tập hợp thẻ trò chơi như thế, nàng ưa thích bên cạnh mình tràn đầy "SSr" mà Đỗ Hàng loại người này, dưới cái nhìn của nàng liền là hàng thông thường, hoàn toàn không có thu thập giá trị.

Thế là Hà Vi Vi rốt cục nhịn không được đi tới, đi vào Triệu U Nguyệt bên người, hoàn toàn không nhìn Đỗ Hàng, chỉ là cùng Triệu U Nguyệt nói ra: "Hắn là bạn học của ngươi sao?"

Triệu U Nguyệt gật đầu nói: "Đúng vậy a."

"Trường cấp 3 đồng học?"

"Không, là bạn học thời đại học."

"Quả nhiên. . . Sao? Bạn học thời đại học cái quỷ gì? Các ngươi trước kia cũng không nhận ra sao?" Hà Vi Vi đều kinh ngạc.

"Bây giờ không phải là quen biết?" Triệu U Nguyệt cười nhạt nói.

Hà Vi Vi ánh mắt giống như là đang nhìn nhị đại ngốc tử, nàng giữ chặt Triệu U Nguyệt tay, hướng rời xa Đỗ Hàng phương hướng giật giật, sau đó thấp giọng giáo dục nói: "Ngươi làm như vậy còn không sợ hiểu lầm đấy sao? Còn có nam sinh nhưng đều sẽ thuận cột sắt trèo lên trên, nếu như hắn quấn lên ngươi làm sao bây giờ, trên đời này có chút nam sinh, ngươi nhiều cùng hắn nói câu tạ ơn, hắn đều sẽ não bổ ngươi có phải hay không ưa thích hắn!"

"Hắn không phải như thế a. . . Mà lại hắn một mực một người, không phải quá đáng thương à, ta muốn giúp hắn dung nhập tập thể." Triệu U Nguyệt nói đến theo thật giống như.

Hà Vi Vi cảm thấy Triệu U Nguyệt cái này nhị đại ngốc tử thật sự là quá không cho người yên tâm, ngốc trắng ngọt cũng phải có điểm hạn độ a, nàng tựa như là hộ tể mẹ sư, nghĩ phải thật tốt bảo hộ Triệu U Nguyệt.

Nói ra khả năng rất nhiều người đều không tin, Hà Vi Vi rõ ràng tại trong đoàn thể nhỏ giống nữ vương, trên thực tế nhưng đều là nàng tại làm bằng hữu của mình phục vụ, bảo hộ các nàng.

Cái gọi là "Mặt ngoài bích trì" "Mặt ngoài lạt muội" đại khái liền là Hà Vi Vi loại này nữ hài đi.

"Trong đại học có rắm cái tập thể a, ngươi chớ xen vào việc của người khác a, như thế thụ thương sẽ chỉ là chính ngươi. " Hà Vi Vi ngữ trọng tâm trường nói.

Hà Vi Vi lúc này cảm thấy còn muốn cảnh cáo một chút Đỗ Hàng, nhưng quay đầu lại, lại phát hiện Đỗ Hàng đã sớm cách xa xa, hắn bất tri bất giác càng tiếp cận Hàn Lãnh. . .

Mà Hàn Lãnh xác thực rất ngạc nhiên, người này cùng Triệu đại tiểu thư là quan hệ như thế nào.

Nhưng mà hai người cũng không có lại trường hợp công khai có cái gì cùng xuất hiện, bọn hắn giống là hoàn toàn không phải người của một thế giới.

Hàn Lãnh mặc kệ là nam sinh duyên vẫn là nữ sinh duyên, đều thật là tốt, ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, liền có không ít bằng hữu, hắn tựa như "Mọi người Hàn Lãnh" dù sao cũng là siêu nhân khí tác gia, mà Đỗ Hàng thì không có bằng hữu.

Trong lớp hết thảy học sinh xem như sơ bộ quen thuộc sân trường, mà sắc trời cũng đã chậm, đến cơm tối thời gian.

Hà Vi Vi muốn xin mời Triệu U Nguyệt ăn cơm, đồng thời tại trên bàn cơm hảo hảo mà cho Triệu U Nguyệt lên lớp, quá thiện lương liền là đối với mình không chịu trách nhiệm!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.