Chương 535: Quan hệ thế nào

Chương 535: Quan hệ thế nào

Triệu U Nguyệt cảm thấy chỉ cùng Hà Vi Vi hai người ăn cơm, cái kia đem trong túc xá mặt khác hai vị bạn cùng phòng làm cái gì đây?

Thế là nàng hi vọng đem toàn túc xá thành viên đều kêu lên, kết quả sự thật lại chứng minh, đây là Triệu U Nguyệt mong muốn đơn phương, Dư Tuyết Phi phảng phất cùng Hà Vi Vi trời sinh không hợp nhau, hoàn toàn không có cùng nàng ăn cơm chung ý nghĩ, về phần Chu Thải, nàng tựa hồ càng muốn chính mình nhanh lên giải quyết sau bữa cơm chiều hồi trở lại ký túc xá vọc máy vi tính. . .

Chu Thải có chút nghiện net thiếu nữ ý tứ, giống như là trường cấp 3 ba năm bị quản được quá nghiêm, vừa đến đại học, liền như đói như khát làm chuyện mình thích, đối với trong đại học nhân tế kết giao loại hình, nàng không có chút nào quan tâm.

Hà Vi Vi đối với cái này rất đắc ý, lập tức dùng chuyện này tới giáo dục Triệu U Nguyệt, cái thế giới này cũng không phải là ôn nhu, giống như ngươi ôn nhu nữ hài tử, hẳn là muốn hiểu thêm cái thế giới này tàn khốc chỗ, như thế mới có thể để tránh bị tổn thương.

Nhưng mà cùng tiểu đoàn thể san sát nữ sinh ký túc xá so sánh, nam sinh ký túc xá đối với liên hoan có trời sinh mưu cầu địa vị, đến người cũng tương đương đủ, địa điểm liền ở trường học đối diện thương nghiệp đường phố, trong đó có đủ loại nhà hàng, chỗ ăn chơi, cơm nước xong xuôi lại đi xem cái phim, đơn giản vui thích.

Nếu như xem phim quá muộn, ký túc xá đóng cửa, cái kia cũng không cần gấp, xung quanh quán trọ nhỏ nhiều lắm, thuận lý thành chương đi mướn phòng, đây là thân là sinh viên đại học cơ bản thao tác.

Kết bạn đồng hành Triệu U Nguyệt cùng Hà Vi Vi liền ngẫu nhiên gặp Hàn Lãnh đoàn người, đối phương hết thảy có bốn người, ba người liền là một cái túc xá, trong túc xá còn có một vị đúng là Đỗ Hàng, nhưng Đỗ Hàng hoàn toàn không có tham dự vào, hắn cảm thấy một người ăn cơm rất tốt, đã ăn xong chính mình hồi trở lại ký túc xá đọc sách, sáng tác, hắn chỉ thích như vậy.

Hà Vi Vi kỳ thật rất muốn cùng Hàn Lãnh chào hỏi, thế nhưng nàng vẫn là sợ, chủ yếu Hàn Lãnh trên người quầng sáng quá cường liệt, nàng căn bản không biết, Hàn Lãnh có hôm nay loá mắt, đến cùng là bởi vì ai.

Hà Vi Vi nói như vậy: "Không nghĩ tới thế mà đụng phải Hàn Lãnh, hắn nên tính là lớp chúng ta bên trên nổi danh nhất đi, trên internet đều nói hắn là cái gì cấm dục thắt nam thần, rất khó tiếp xúc. . . Ta xem cũng là như thế này, loại này băng sơn nam khẳng định kiêng kỵ đồ vật đặc biệt nhiều, đủ loại kiệt ngạo không. . ."

Ngay tại Hà Vi Vi nói như vậy lúc, Triệu U Nguyệt lại rơi rơi hào phóng đi tới, thành thạo cùng Hàn Lãnh chào hỏi, sau đó tương đương tự nhiên mời nói: "Hàn đại tài tử, cùng nhau ăn cơm a?"

Hà Vi Vi đã không đành lòng xem Triệu U Nguyệt, cái này nhị đại ngốc tử làm sao lại như thế lỗ mãng trên mặt đất đi mời Hàn Lãnh, mặc dù nàng kỳ thật rất nguyện ý cùng Hàn Lãnh kết giao một cái, nhưng Triệu U Nguyệt làm như vậy, không phải rõ ràng tìm cự tuyệt sao?

Hàn Lãnh bên người bao quát Trương Tường ở bên trong nam sinh đều một bộ xem kịch vui dáng vẻ, trên thực tế sớm tại vừa mới giải tán lúc, liền có lớp học nhiệt tình hướng ngoại nữ sinh ước Hàn Lãnh cùng nhau ăn cơm, mà Hàn Lãnh lại cự tuyệt, hắn tựa như trên internet nghe đồn như thế, đối nữ hài tử đủ loại lạnh, đủ loại chú cô sinh tao thao tác.

Hàn Lãnh nhìn qua rất lâu không có liên hệ Triệu đại tiểu thư

Hắn có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn thật không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng chính mình đối đại tiểu thư ước mơ, ai khiến cho trên người đối phương có hấp dẫn hắn hết thảy tính chất đặc biệt đâu, nàng có đôi khi thật giống hắn dưới ngòi bút nữ hài. . .

Đối với một vị sáng tác người tới nói, bọn hắn sáng tạo nhân vật nữ, mới là trong lòng bọn họ chí cao tín ngưỡng, chung cực truy cầu, trong hiện thực nữ hài là vĩnh viễn không cách nào với tới, nhưng Triệu U Nguyệt, lại luôn khiến cho Hàn Lãnh sinh ra ảo giác —— nàng đến từ tác phẩm của hắn bên trong.

Không đợi Hàn Lãnh nói chuyện, Hà Vi Vi vội vàng đi tới, muốn nói "Quấy rầy" tiếp lấy tiếp tục giáo dục Triệu U Nguyệt loại hành vi này đơn giản tự tìm khổ ăn, biết rõ Hàn Lãnh khó như vậy dùng tiếp xúc, còn chủ động đi lên, cái này thật sự là quá mãng a!

"Tốt, ta tất cả nghe theo ngươi, đại. . . Bạn học cũ." Cấm dục thắt nam thần Hàn Lãnh phảng phất hóa thân trung khuyển.

Hàn Lãnh lẽ ra vô ý thức nghĩ hô "Đại tiểu thư" thế nhưng tâm tư cẩn thận hắn nghĩ tới đại tiểu thư vẫn còn ngụy trang trạng thái, một bộ giá rẻ quần áo đơn giản liền là đang cố ý gây sự, có lẽ đây chính là cái gọi là "Giả heo ăn thịt hổ" ác thú vị?

Hàn Lãnh cùng với Triệu U Nguyệt lúc, luôn luôn bản năng làm đại tiểu thư suy nghĩ, hắn cũng không muốn gọi ra đại tiểu thư thân phận, sau đó phá hủy đại tiểu thư thỉnh thoảng sinh ra ác thú vị, đến lúc đó nói không chừng thủ đoạn hơn người đại tiểu thư, muốn cho hắn nếm mùi đau khổ, đủ loại trêu cợt hắn.

Đại tiểu thư có tương đương nhí nha nhí nhảnh một mặt, Hàn Lãnh đối với cái này đã lĩnh giáo hơn nhiều, bị đại tiểu thư đùa giỡn, trêu cợt, nhất định không thể thẹn quá hoá giận, phải gìn giữ bình tĩnh. . .

Hàn Lãnh cứ như vậy thống khoái mà đáp ứng Triệu U Nguyệt chuyện này, khiến cho Hà Vi Vi cùng với Trương Tường bọn người kinh ngạc, này cái quỷ gì a, bọn hắn chẳng lẽ sinh ra ảo giác, vì cái gì Hàn Lãnh liền nhẹ nhàng như vậy đáp ứng đối phương a, còn biểu hiện ra một bộ nói gì nghe nấy dáng vẻ!

Hắn vì cái gì có thể đem nghe đối phương lời nói loại sự tình này, làm được quen như vậy luyện a?

Triệu U Nguyệt hài lòng gật gật đầu, sau đó liền thói quen tiếp quản cục diện, chỉ là trình bày nói: "Ta đối mỹ thực vẫn là có chút nghiên cứu, tiếp xuống ta mang các ngươi đi ăn ăn ngon như thế nào?"

"Tốt, rất chờ mong." Hàn Lãnh đi đầu nói.

"Được, loại kia chờ ngươi trả tiền, ở đây ngươi có tiền nhất, ta muốn làm thịt nhà giàu." Triệu U Nguyệt lại bắt đầu phân phó.

"Không có vấn đề." Hàn Lãnh hướng về phía đại tiểu thư quăng đi một cái ánh mắt cảm kích, hắn ngược lại sợ hãi đại tiểu thư lại cướp thanh toán, hắn còn không dám nói thêm cái gì, bởi vì hắn cùng Tô Lý đi theo đại tiểu thư ra ngoài sóng, trên cơ bản đều là Triệu U Nguyệt trả tiền, làm đến giống như bọn hắn được bao nuôi như thế, đặt ở cổ đại, liền là loại kia môn khách, thực khách, cổ có Mạnh Thưởng Quân ba ngàn môn khách, hiện tại đại tiểu thư cũng đi ở trên con đường này.

Đại tiểu thư đối có tài hoa sáng tác người, luôn luôn đặc biệt thưởng thức.

Khả năng có người hết sức hướng tới loại cuộc sống này, nhưng Hàn Lãnh lại một lần hết sức khó chịu, sau đó liền muốn náo giận dỗi, nhưng không biết theo chừng nào thì bắt đầu, hắn đều quen thuộc. . .

Hiện tại đại tiểu thư chỉ mặt gọi tên khiến cho hắn mời khách, Hàn Lãnh cảm thấy đây là Triệu U Nguyệt đang cho hắn mặt mũi, là vinh hạnh của hắn, cũng nói Triệu U Nguyệt hẳn là tha thứ lúc trước hắn một số việc, cái này khiến Hàn Lãnh gần nhất một mực rất hạ tâm tình, đều tước nhảy lên.

Hàn Lãnh vốn là như vậy nghĩ quá nhiều, hắn không biết Triệu U Nguyệt căn bản không có coi ra gì, nếu như Hàn Lãnh đi xin lỗi cái gì, Triệu U Nguyệt khẳng định sẽ một mặt mộng bức, này Hàn đại tài tử lại ra tật bệnh gì? Ai, khả năng đây chính là tài hoa hơn người sáng tác người đi, không phân rõ giả lập cùng thực tế.

Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh chuyển động cùng nhau, sợ ngây người bên cạnh đồng học, này tình huống như thế nào a, làm sao Hàn Lãnh cái này đã bị truyền thông tuyên truyền thành kiệt ngạo bất tuần, mặt lạnh tác gia người, tại một cái nữ hài tử trước mặt nghe lời như vậy, người này bố trí sụp đổ a!

Hà Vi Vi cũng hoàn toàn vô ngữ, nàng làm sao đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành như thế, nàng sau khi tĩnh hồn lại, rốt cục nhịn không được hỏi: "Các ngươi. . . Đến cùng quan hệ thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.