Chương 536: Quyền chủ đạo chuyển di

Chương 536: Quyền chủ đạo chuyển di

( )  "Hàn Lãnh Hàn đại tài tử, đây chính là ta trước đó chỗ ở cấp ba danh nhân a, ta như vậy tiểu nhân vật, thế nhưng là may mắn cùng hắn tại một lớp qua đây, còn làm qua ngồi cùng bàn nha. X" Triệu U Nguyệt cố gắng dùng không trêu chọc ngữ khí nói ra, giống như nàng xác thực chỉ là cái tiểu nhân vật, mà Hàn Lãnh mới là đại nhân vật như thế.

Thế nhưng những bạn học khác hiển nhiên sẽ cảm thấy hết sức kỳ quái, đã ngươi là cái tiểu nhân vật, vậy tại sao Hàn Lãnh ở trước mặt ngươi theo con trai như thế. . .

Tất cả mọi người đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Hàn Lãnh, Hàn Lãnh khóe miệng co giật một cái, mạnh như vậy đi giải thích nói: "Cái gì tiểu nhân vật a, kỳ thật Triệu U Nguyệt ở cấp ba lúc mới là nhân vật phong vân a, nhiều lần khảo thí niên cấp thứ nhất, thi đại học vẫn là chúng ta tỉnh Giang Nam văn khoa Trạng Nguyên, các ngươi nếu như là người tỉnh Giang Nam, hẳn là đều sẽ biết nàng đi. Mặc dù ta thành tích không tốt, dựa vào sáng tác xâm nhập vào đại học, nhưng ta thế nhưng là tương đương tôn kính học bá."

Lúc này đám người cũng coi như miễn cưỡng tiếp nhận Hàn Lãnh lời giải thích, nhưng mà Hàn Lãnh con hàng này thật tôn kính học bá sao? Hắn không phải tại trong sách châm chọc qua cái gì khảo thí máy móc cái gì cái gì. . .

Nhưng mà cân nhắc đến Hàn Lãnh cùng Triệu U Nguyệt là bạn học cùng lớp còn ngồi cùng bàn qua, vậy hắn cùng Triệu U Nguyệt quan hệ quen như vậy, cũng giảng được thông, mà có chút ưa thích suy nghĩ nhiều gia hỏa, đã ngửi ra không giống bình thường mùi vị, Hàn Lãnh con hàng này có phải hay không thầm mến chính mình bạn học cũ a?

Bởi vì Hàn Lãnh, Triệu U Nguyệt tương đương thuận lợi hiện ra chính mình tồn tại cảm giác, cũng trở thành người điều khiển, đồng học đám đó nghĩ cái gì đại khái là như vậy liền Hàn Lãnh đều nghe nàng, vậy chúng ta cũng thành thật một chút đi.

Hà Vi Vi đối với cái này cũng không có cảm thấy có gì không ổn, ngược lại đối Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh là bạn học cũ chuyện này tương đương kinh hỉ, nàng thế nhưng là rất muốn kết giao Hàn Lãnh.

Mà Hàn Lãnh biết Hà Vi Vi là Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng, hai người nhìn quan hệ cũng xem là tốt về sau, hắn đối Hà Vi Vi cũng chẳng phải lạnh.

Nhưng mà nói thật, Hàn Lãnh đối với Triệu U Nguyệt bên người thường xuyên đổi đủ loại bạn gái xinh đẹp loại sự tình này, cũng thấy cũng nhiều. . . Triệu đại tiểu thư bạn gái thực tình nhiều, nhưng trên thực tế có thể càng tiến một bước cực ít, cảm giác tựa như là đại tiểu thư đi ra ngoài chơi muốn tìm người bạn như thế.

Bạn gái nhiều liền là tốt, tại đây cái bạn gái có chuyện lúc, lập tức có khả năng liên hệ mặt khác một người bạn gái, mà có bao nhiêu cô gái sẽ cự tuyệt đại tiểu thư đâu?

Trên cơ bản không cách nào cự tuyệt, đây chính là miễn phí sống phóng túng a, mà lại bồi tốt đại tiểu thư, cùng đi đi dạo xa xỉ phẩm cửa hàng, nàng vui vẻ, liền trực tiếp tặng quà cho ngươi, giá trị đều muốn ngàn vạn, chính mình căn bản không bỏ được mua!

Nhưng hết sức hiển nhiên, cũng không có bao nhiêu nữ hài có thể một mực bị đại tiểu thư ưu ái, đại tiểu thư quả nhiên vẫn là ưa thích loại kia có tài, vô luận là hội họa, văn học, âm nhạc cái gì, hoặc là liền là tính cách thú vị. . .

Thật giống như nuôi sủng vật, đại tiểu thư liền ưa thích loại kia trân quý chủng loại, không có chút chính mình đặc sắc lời nói

Cái kia chính là duy nhất một lần dụng cụ.

Có chút trong lòng không có điểm b đếm được nữ hài, còn muốn lấy có thể kéo dài chiếm đại tiểu thư tiện nghi, thật coi mình là đại tiểu thư khuê mật, chẳng lẽ không biết cái gì là "Mặt ngoài tỷ muội" "Nhựa plastic tiêu xài hữu nghị" sao, nếu như cùng đại tiểu thư cùng một chỗ ăn cơm xong, đi dạo qua phố coi như tỷ muội, vậy Đại tiểu thư tỷ muội chẳng phải là muốn khắp thiên hạ?

Hàn Lãnh có đôi khi hết sức hoài nghi, Triệu đại tiểu thư có phải hay không ưa thích nữ hài tử, bằng không vì cái gì bên người nàng luôn luôn vây quanh đủ loại cô em đâu?

Mà lại ác thú vị tràn đầy đại tiểu thư, còn dụ hắn nữ trang. . .

Triệu U Nguyệt đối mảnh này thương nghiệp đường phố vẫn tương đối quen, hoặc là nói, nàng đối Lee Yeongdo đại học xung quanh địa khu đều rất quen, dù sao nàng lão mụ tại trong đại học làm việc nha, hai mẹ con có lúc cũng sẽ cùng một chỗ dạo chơi mảnh này thương vòng.

Cho nên Triệu U Nguyệt xe nhẹ đường quen tìm được một nhà thổ quán cơm, tính so sánh giá cả cực cao loại kia, rất thích hợp đồng học nhỏ tụ, cũng có thể thả tương đối mở, không giống một ít cấp cao nhà hàng, hoàn cảnh tốt về tốt, đồ ăn mỹ vị về mỹ vị, nhưng lại không phải hết sức thích hợp đám này vừa mới lên đại học manh mới.

Cũng không phải mỗi người đều có thể giống đại tiểu thư như thế, nàng đến trường đó là vì hưởng thụ nhàn nhã sân trường sinh hoạt, mặc kệ là lên cấp ba vẫn là đại học, kỳ thật đối lớn, đều không khác mấy, nàng đem cuộc sống cấp ba đều lên thành cuộc sống đại học. . .

Triệu U Nguyệt hiệu suất rất cao điểm điểm tốt món ăn, nàng hấp thụ từng giáo huấn  dựa theo nàng trước kia phong cách, khẳng định sẽ từng đều muốn điểm một cái, nàng lại không phải là vì ăn cơm no mà đến, mà là vì nhấm nháp mỹ thực.

Nhưng bây giờ, nàng cũng không có như thế phô trương lãng phí, khả năng cũng là bởi vì nàng không có tan thân mặc cho Lý đại tiểu thư, ngay cả kiểu tóc đều là đuôi ngựa đâu, nếu như kiểu tóc biến thành đen dài thẳng, cái kia nàng cả phong cách cá nhân đều sẽ chuyển biến.

Tóc liền là đại tiểu thư bản thể a!

Các nam sinh khẳng định là muốn kiếm điểm bia, ngoại trừ Hàn Lãnh, hắn biểu thị còn muốn trở về sáng tác đâu, không có cách nào uống rượu, đám người cũng sẽ không bắt buộc.

Vài chén rượu hạ đỗ, mỹ vị thức ăn ăn một lần, mọi người quan hệ lân cận, lời nói cũng nhiều hơn, bầu không khí hết sức không tệ.

Triệu U Nguyệt cũng biết mặt khác hai tên nam sinh tên, bên trong một cái cái kia rất mập nam sinh, tên là yên tĩnh xa, hắn thích vô cùng diêu cổn, biểu thị muốn tại trong đại học làm một nhánh dàn nhạc, còn hy vọng có thể chính mình sáng tác bài hát, để cho mình sáng tác âm nhạc, ở sân trường bên trong rất nổi danh âm nhạc tiết bên trong bày ra.

Một cái khác nhỏ nhắn xinh xắn nam sinh tên là giống như vũ, mọi người đã thuần thục gọi hắn làm "Tiểu Ngư" hắn xác thực rất thấp nhỏ, không đến một mét bảy vóc dáng, bất quá hắn thế mà đã có bạn gái, tình cảm cũng phi thường tốt, cũng không phải là quê người luyến, bạn gái cũng kiểm tra đến tỉnh Giang Nam một nơi nào đó đại học, hai người quyết định mỗi tuần đều hẹn hò, hưởng thụ đẹp đại học tốt sinh hoạt.

Nhưng mà giống như vũ hết sức ưa thích thổi chính mình có đa hoa tâm, nhiều sẽ vẩy muội, có thể là uống đến có chút phía trên, rõ ràng chỉ là một chai bia mà thôi, hắn liền bắt đầu lời nói nhiều, liền Triệu U Nguyệt đều thói quen vẩy lên, biểu thị nếu như hắn trường cấp 3 lúc gặp được Triệu U Nguyệt dạng này thanh thuần học bá, nhất định dùng hết thủ đoạn đuổi theo!

Một bên Trương Tường lập tức ngăn cản cái này giống như vũ lại làm loạn, còn có hay không điểm ánh mắt, này Hàn ít đều không có gì biểu thị ra, đến phiên ngươi tới vẩy chúng ta Ban Hoa?

Trương Tường người này cũng thật có ý tứ, hắn tại trên bàn cơm đã không kịp chờ đợi đem "Ban Hoa" đặt tại Triệu U Nguyệt trên đầu, tựa hồ quên chính mình trước đó giống như nói Triệu U Nguyệt bên người tóc vàng mỹ thiếu nữ Hà Vi Vi mới là lớp học xinh đẹp nhất.

Trải qua sóng to gió lớn Triệu đại tiểu thư, thì là nhất thành thạo điêu luyện, tiểu nam sinh thô ráp vẩy muội thủ pháp có thể dao động đến nàng sao?

Nàng vẩy muội thủ pháp không biết so các nam sinh cao đi nơi nào!

Nàng tại trên bàn cơm liền chuyên chú vẩy Hà Vi Vi, mấy cái liền đem Hà Vi Vi dỗ đến năm mê ba đạo. . . Cũng biết là ai nói muốn tại trên bàn cơm thật tốt giáo dục một chút Triệu U Nguyệt, kết quả lại hoàn toàn tương phản!

Quyền chủ đạo triệt để dời đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.