Chương 537: Xử thế chi đạo

Chương 537: Xử thế chi đạo

( )  một trận này khai giảng đến nay lần thứ nhất đồng học liên hoan, có thể nói khách khứa đều vui mừng, tiểu đoàn thể cũng coi là tạo thành, riêng phần mình đều trao đổi phương thức liên lạc, về sau cùng một chỗ ước cơm, vui đùa cũng sẽ trở nên thuận lý thành chương.

Sau đó Triệu U Nguyệt liền cùng Hà Vi Vi cùng một chỗ trở về ký túc xá, này lần thứ nhất ở nữ sinh ký túc xá, Triệu U Nguyệt tại thấy mới lạ đồng thời, đương nhiên cũng cảm thấy điều kiện có chút gian khổ, trường học giường ngủ tới cũng không có thư thái như vậy.

Hàn Lãnh đối với Triệu U Nguyệt thế mà ở nữ sinh ký túc xá loại sự tình này đều thấy có chút khó tin, đây đối với đại tiểu thư tới nói. Không phải mình tìm tội chịu sao?

Hàn Lãnh đã không cần thông qua ở ký túc xá tới trải nghiệm cuộc sống, bởi vì hắn theo trung học liền bắt đầu trọ ở trường, này đại học nam sinh ký túc xá cùng trường cấp 3, trung học cũng không có bao nhiêu khác nhau, ngoại trừ có khả năng cùng một chỗ mở hack chơi game. . .

Vậy còn không như trực tiếp đi lưới già đâu, trường học xung quanh lưới già đó mới là càng có không khí chiến trường, có chút học sinh đã cảm thấy tại trong túc xá chơi laptop là thật khó chịu, trực tiếp ra ngoài lên mạng mới đã nghiền, cái kia máy vi tính phối trí, nhất là cái kia mặt cong màn hình, chơi làm sao đều so laptop muốn thoải mái.

Hàn Lãnh cũng không cảm thấy nhất định muốn ở túc xá, mới có thể kết giao càng nhiều bằng hữu, hắn luôn luôn rất có nam tính duyên, liền giống với Triệu đại tiểu thư có nữ tính duyên như thế, nữ hài tử đều thích cùng Triệu U Nguyệt cùng nhau chơi đùa, nam sinh đương nhiên cũng đều thích cùng Hàn Lãnh chơi.

Liền liền thờ phụng cô độc Đỗ Hàng, đều đối Hàn Lãnh hết sức cảm thấy hứng thú.

Triệu U Nguyệt trở lại ký túc xá lúc, liền phát hiện Chu Thải vẫn như cũ trầm mê trò chơi, không thể tự thoát ra được, một cái nữ hài tử có khả năng như thế yêu quý trò chơi, vẫn là rất hiếm thấy.

Mà Dư Tuyết Phi thì đã nằm ở trên giường, dùng máy tính bảng bắt đầu theo dõi kịch, toàn bộ ký túc xá vậy mà tương đương hài hòa, các nàng thậm chí đều riêng phần mình mang lên trên tai nghe, tuyệt không ảnh hưởng lẫn nhau.

Triệu U Nguyệt đối với cái này cảm giác rất hài hòa, như thế liền rất được rồi, trước đó vừa mới tiến vào ký túc xá làm gì làm như thế giương cung bạt kiếm. . .

Thế nhưng rất nhanh, Triệu U Nguyệt cũng cảm giác được túc xá không tiện, nàng kỳ thật thói quen mỗi ngày ngâm tắm, nhưng mà ký túc xá làm sao có thể có tắm điều kiện đâu?

Sau đó nàng còn phát hiện, ký túc xá cũng không có nước nóng, cần chính mình dùng nước nóng bình đi đánh, đương nhiên múc nước cũng là muốn tiền, phải dùng sân trường thẻ.

Khả năng đối nam sinh tới nói, rửa mặt cái gì, trực tiếp dùng nước lạnh là có thể, nhưng đối kiều sinh quán dưỡng đại tiểu thư tới nói, nàng vẫn là càng thêm thói quen dùng nước nóng.

Triệu U Nguyệt cố gắng nói với chính mình, này là đối với nàng tự gánh vác năng lực rèn luyện, đương nhiên nếu như thực sự cảm thấy gian khổ, vậy không bằng trực tiếp mở ra "Hứa Tĩnh thẻ" đối với xuất thân bần hàn Hứa Tĩnh tới nói, nữ sinh này túc xá điều kiện, kỳ thật đã có thể tính thiên đường.

Triệu U Nguyệt muốn làm liền làm

Thế là nàng tại ngày đầu tiên vì vượt qua gian khổ ký túc xá sinh hoạt, lựa chọn hóa thân Hứa Tĩnh, đem chính mình hết thảy đều xử lý đâu vào đấy, còn thuận ngón tay chỉ một phen đồng dạng là lần đầu tiên ngủ lại Hà Vi Vi, tự nhiên lại xoạt Hà Vi Vi độ thiện cảm.

Đương nhiên cũng tạo thành một chút nhỏ hiểu lầm, cái kia chính là Hà Vi Vi thật coi Triệu U Nguyệt là loại kia xuất thân bần hàn thiếu nữ, nàng chẳng những không có xem thường, ngược lại cảm thấy Triệu U Nguyệt thật sự là lợi hại, nàng được thật tốt hướng về phía Triệu U Nguyệt học tập. . .

Đang ngủ trước, lại có mặt khác túc xá đồng học tới thông cửa, vẫn là cả một cái ký túc xá đều đến đây, đối phương bốn người nhìn quan hệ tương đương hòa hợp, quan hệ vô cùng tốt, mà không giống Triệu U Nguyệt chỗ ký túc xá, các tự phân liệt.

Tiếp đợi các nàng tự nhiên là Triệu U Nguyệt cùng Hà Vi Vi, về phần hai vị khác, các nàng tựa hồ đối với quen thuộc bạn học mới cũng không có hứng thú.

Chu Thải thì cũng thôi đi, nàng khả năng xác thực đối với người tế kết giao không có bất kỳ cái gì chờ mong, nàng cảm thấy thế giới trò chơi càng đặc sắc, nàng ngoại trừ chơi cứng rắn hạt game offline bên ngoài, còn chơi 《 kiếm hiệp tình duyên ba 》 cái này võng du, ở bên trong thế nhưng là đại lão nhân vật, cũng là rất nhiều người chơi nam trong lòng nữ thần, dù cho nàng một mực tại trò chơi thẳng thắn biểu thị nàng tại trong hiện thực thật không xinh đẹp. . .

Nhưng dạng này thuyết pháp, lại làm cho một ít người chơi nam càng nhận định, nàng chỉ là tại khiêm tốn, nhưng mà nếu như người chơi nam nhóm thấy được nàng chân thân, khả năng liền sẽ thấy thất vọng, cái kia thật không phải khiêm tốn, mà là ăn ngay nói thật.

Chỉ có thể nói nhan giá trị đối nữ hài tử thật sự mà nói quá trọng yếu, xinh đẹp nữ hài tử trầm mê trò chơi, đó là một loại manh thuộc tính, thật giống như làm vật muội Tiểu Mai như thế, mà nếu như không có nhan giá trị, vẫn còn trầm mê trò chơi, là trọng độ trạch, vậy liền tương đối thảm đạm.

Dư Tuyết Phi vậy mà cũng lười xuống giường cùng thông cửa đồng học chào hỏi, nàng tựa hồ cảm thấy đây cũng là không có gì chuyện tất yếu, dù cho nàng nghĩ làm lớp trưởng.

Có lẽ nàng cảm thấy, chỉ cần đến lúc đó chính mình tự đề cử mình, liền sẽ người đi theo như mây. . .

Nàng trường cấp 3 lúc chính là như vậy làm trưởng lớp, đều không nhân chủ động muốn làm, mà nàng liền nhẹ nhàng như vậy trở thành, đến lúc đó đem đại bộ phận sự tình hướng lớp phó trên người đẩy, liền sẽ cảm thấy lớp này dài nên được thật là nhẹ nhõm.

Đây mới là lãnh đạo chính xác cách làm, đem sự tình cho phía dưới người đi làm, công lao là nàng, ra trách nhiệm, đương nhiên là từ dưới mặt người phụ trách, chẳng lẽ còn muốn trách nàng người lãnh đạo này sao?

Triệu U Nguyệt cùng Hà Vi Vi thành công xoạt một đợt quen mặt, nữ đồng học tựa hồ cũng ưa thích Triệu U Nguyệt loại này phảng phất trời sinh là làm người qua đường nhân vật nữ hài, tính cách của nàng ôn nhu như vậy, lấy vui, cùng nàng làm bằng hữu, thật là một kiện tương đương chuyện vui.

Hà Vi Vi liền không có Triệu U Nguyệt như vậy được hoan nghênh, dù sao nàng hôm nay xác thực xuất tẫn đầu ngọn gió, làm đến giống như toàn lớp nữ đồng học đều thành nàng vật làm nền.

Mặt khác cũng không biết Hà Vi Vi là cố ý hay là vô tình, nàng trực tiếp tiết lộ vừa mới nàng và Hàn Lãnh ăn cơm chung sự tình, rất là hời hợt biểu thị, Hàn Lãnh cũng không tính truyền thông bên trong nói đến khó như vậy dùng tiếp xúc, tuyệt không lạnh nha, thật nhiệt tình, liền bữa cơm này đều là Hàn Lãnh ra tiền.

Hà Vi Vi đương nhiên biết Hàn Lãnh vì cái gì không lạnh, cái kia toàn dựa vào Triệu U Nguyệt vị này lão ngồi cùng bàn ra sức, thế nhưng nàng những lời này nói, giống như Hàn Lãnh đặc biệt cho nàng mặt mũi như thế.

Thoáng một cái liền đè lại đối phương bốn người dáng vẻ bệ vệ, bên trong một cái giống như cả người cũng không tốt, bởi vì nàng liền là chủ động đi mời Hàn Lãnh ăn cơm, kết quả lại bị thoải mái cự tuyệt nữ hài, rõ ràng nàng đều đủ loại biểu thị nàng là Hàn Lãnh nữ Fan hâm mộ, thích vô cùng Hàn Lãnh tác phẩm, đọc tới đọc lui 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 không biết bao nhiêu khắp. . .

Nhưng mà này chẳng có tác dụng gì có, Hàn Lãnh con hàng này cự tuyệt lên chủ động nữ hài tử đến, không biết có bao nhiêu thuần thục.

Hà Vi Vi hành động như vậy, mặc dù 'trang Bức' thành công, chính nàng cảm thấy rất thoải mái, nhưng mặt khác nữ hài tự nhiên cảm thấy khó chịu, nói không chừng trong âm thầm liền sẽ truyền một chút bất lợi cho Hà Vi Vi bát quái, nói thí dụ như nàng là cái "Lẳng lơ" "Hồ ly tinh" cái gì.

Triệu U Nguyệt ở một bên thấy rõ, cũng không dễ nói thêm cái gì, mỗi người đều có mỗi người xử thế chi đạo.

Hà Vi Vi hiển nhiên là loại kia chỉ đối với mình xem vừa ý người tốt, đối với những khác không vào pháp nhãn nàng, hoàn toàn khinh thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.