Chương 538: Trò chuyện 1 trò chuyện Triệu U Nguyệt a

Chương 538: Trò chuyện 1 trò chuyện Triệu U Nguyệt a

( )  đều nói tắt đèn đi ngủ về sau, có cái gọi là "Đêm trò chuyện" thời gian, nam sinh ký túc xá sẽ thảo luận lớp học cái nào cô em xinh đẹp nhất, nữ sinh ký túc xá cũng sẽ trò chuyện một chút bát quái, mình thích minh tinh cái gì cái gì.

Nhưng đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt chỗ ký túc xá, một mảnh an bình, tất cả mọi người không có gì nói chuyện dục vọng, khả năng cũng bởi vì Hà Vi Vi cùng Dư Tuyết Phi đối chọi gay gắt, dẫn đến khai giảng ngày đầu tiên cứ như vậy xấu hổ.

Triệu U Nguyệt chỉ có thể chờ mong về sau các nàng có thể cùng tốt, nhưng mà mặc kệ là Hà Vi Vi vẫn là Dư Tuyết Phi, hiển nhiên đều không phải là cái gì đại khí thoải mái nữ hài, nói không chừng các nàng có khả năng một mực lạnh tiếp tục đánh, làm đến hoàn toàn làm ký túc xá không có người như vậy tồn tại loại cảnh giới này.

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ cấp tốc ngủ, nàng lại thuần thục đi tới "Thứ Nguyên Môn" trước, chỉ có thể cánh cửa này vẫn như cũ đóng, nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn như cũ có khả năng thưởng thức chính mình chỗ tố tạo nên những cái kia kinh điển nhân vật.

Gần nhất nhất đến Triệu U Nguyệt sủng ái, tự nhiên là "Thiếu nữ vô danh Tô thị" nhìn qua tấm kia từ khác nhau góc độ xem, liền có sự khác biệt hình dáng Tô thị, Triệu U Nguyệt trong lòng là vô cùng thỏa mãn, nàng cảm thấy Tô thị thật sự là quá đẹp rồi, đáng tiếc trong hiện thực nàng phát huy không gian có hạn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt tin tưởng, tiếp xuống huấn luyện quân sự, có Tô thị thẻ bạn thân nàng, đối hết thảy đều không sợ hãi chút nào, nói thế nào Tô thị đều là đê võ trong thế giới tuyệt thế võ giả, còn sợ trong hiện thực nho nhỏ huấn luyện quân sự?

Triệu U Nguyệt tâm niệm vừa động, liền tại ý thức hải của mình bên trong triệu hoán ra Tô thị, này đương nhiên có khả năng cho rằng nàng chỉ là tại huyễn tưởng, liền tốt so với người bình thường nằm mơ lúc, huyễn tưởng ra một cái tuyệt thế mỹ nữ như thế, nhưng mà người bình thường nằm mơ đều là vô ý thức, bọn hắn không cách nào khống chế chính mình tiềm thức.

Nhưng theo Triệu U Nguyệt càng ngày càng thuần thục vận dụng "Thứ Nguyên Môn" ý thức của nàng hoặc là nói linh hồn loại hình, đã càng ngày càng cường đại, nàng hoàn toàn có khả năng khống chế chính mình tiềm thức, mộng cảnh.

Đem Tô thị triệu hoán đi ra về sau, Triệu U Nguyệt nhìn qua đối phương cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, đương nhiên còn có cái kia tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, mặc dù hiểu rõ này trên thực tế chỉ là phân thân của nàng một trong, nhưng nàng vẫn là không nhịn được đối Tô thị làm rất nhiều thân mật sự tình.

Nói thí dụ như hôn hôn vô cớ tiểu tỷ tỷ, sờ sờ vô cớ tiểu tỷ tỷ, cuối cùng lại ôm ngủ chung một chỗ, loại kia phong phú cảm giác thật khiến cho người ta mê muội.

Có lẽ đây chính là cái gọi là "Yêu chính mình, liền là chung cực lãng mạn" .

Nhưng mà này trên bản chất liền là Triệu đại tiểu thư vọng tưởng mà thôi, nàng chỗ tạo nên nhân vật, chỉ là tồn tại ở ý thức của nàng trong biển, căn bản không có cách nào xuất hiện tại trong hiện thực, trừ phi thông qua nàng thân thể của mình.

Vừa nghĩ như thế, Triệu U Nguyệt cảm thấy mình chẳng phải là thành bệnh tâm thần phân liệt, có được nhiều cái nhân cách? Thật giống như rất nhiều truyền hình điện ảnh trong tác phẩm như thế. . .

Trên thực tế khác nhau vẫn là thật lớn

Bởi vì Triệu U Nguyệt chủ nhân của mình nghiên cứu là chiếm hữu vị trí chủ đạo, dù cho nàng vận dụng thẻ nhân vật, nàng cũng sẽ không đối thân thể của mình hoàn toàn mất đi khống chế, nàng thật giống như đem thân thể của mình uỷ thác quản lý cho nàng tạo nên qua kinh điển nhân vật, làm cho các nàng giúp nàng xử lý tốt bản thân nàng thấy chuyện khó giải quyết.

Mà ở trong quá trình này, nàng chủ nhân của mình nghiên cứu cũng đang nhanh chóng hấp thu năng lực của các nàng  khiến cho nàng có lúc đều không cần mở thẻ nhân vật, liền có thể giải quyết hết thảy.

Nói thí dụ như chơi game chuyện này, mở Dư Sanh Phồn thẻ, vậy thì giống như mở đứng đầu nhất hack như thế, để cho mình trò chơi năng lực nổ tung, mà bây giờ coi như nàng không ra thẻ, nàng đều có thể được cho một tên kỹ thuật lưu hoạt náo viên, đây chính là nàng tại lâu dài sử dụng Dư Sanh Phồn thẻ quá trình bên trong, một cách tự nhiên bồi dưỡng ra được năng lực.

Cho nên Triệu U Nguyệt vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ bị người vật thẻ đổi khách làm chủ, đây chính là nàng và những cái kia ủng có đa nhân cách người bản chất khác nhau, đối phương khẳng định cũng không cách nào như thế thuần thục hoán đổi nhân cách.

Bởi vì có thể ở trong mơ ôm tiểu thư của mình tỷ ngủ, cho nên Triệu U Nguyệt ngủ được rất thơm, như thế ngoài ý muốn khắc phục trong túc xá "Gian khổ điều kiện" .

Tại Triệu U Nguyệt chỗ ký túc xá lâm vào an tĩnh thời điểm, Đỗ Hàng chỗ nam sinh ký túc xá, nhưng như cũ ồn ào.

Đương nhiên, Đỗ Hàng là không có cách nào chen vào miệng, chủ yếu là mặt khác ba cái nam sinh —— Trương Tường, giống như vũ, yên tĩnh xa.

Bọn hắn hiển nhiên còn không có theo mới vừa cùng Hàn Lãnh, Triệu U Nguyệt, Hà Vi Vi ăn cơm chung trong hưng phấn đi tới.

"Thật giống là cùng giống như nằm mơ, đi vào trường học bữa cơm tối đầu tiên, thế mà liền cùng Hàn Lãnh kẻ trâu bò như vậy ăn, còn có lớp học hai cái xinh đẹp nhất cô em!" Trương Tường tại ký túc xá tắt đèn ngắt mạng về sau, bỗng nhiên cảm khái nói.

"Các ngươi cảm thấy là Triệu U Nguyệt xinh đẹp vẫn là Hà Vi Vi xinh đẹp?" Có bạn gái nhưng luôn luôn nói khoác chính mình đa hoa tâm nhiều sẽ vẩy muội giống như vũ, quả quyết bắt đầu thảo luận lớp học mỹ nữ.

"Mỗi người mỗi vẻ đi, Hà Vi Vi kỳ thật càng biết cách ăn mặc, Triệu U Nguyệt nội tình là vô địch, tinh khiết trang điểm có thể xinh đẹp như vậy, nói thật, đến lúc đó quân huấn phục một xuyên, nàng lập tức sẽ hạc giữa bầy gà." Trương Tường khẳng định nói.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, Hàn Lãnh có chút quá chiều theo Triệu U Nguyệt, bọn hắn không chỉ là ngồi cùng bàn quan hệ đơn giản như vậy a?" Mong muốn tại đại học làm nhạc rock đội mập mạp yên tĩnh xa bát quái nói.

"Anh hùng nan quá mỹ nhân quan nha." Giống như vũ cười hắc hắc.

"Ta vốn là cũng coi là Hàn ít là ưa thích Triệu U Nguyệt, bất quá về sau đi qua quan sát, phát hiện hắn giống như cũng không có như vậy ưa thích. Này ưa thích một người luôn luôn chủ động, hi vọng cùng nàng càng gần một chút, thế nhưng Hàn ít hoàn toàn không có chủ động ý tứ, hắn còn tận lực vẫn duy trì một khoảng cách, này cũng làm người ta xem không hiểu." Trương Tường buồn bực nói.

"Đỗ Hàng Đỗ Hàng, Triệu U Nguyệt giống như chủ động muốn nói chuyện với ngươi đi, các ngươi trò chuyện cái gì a?" Yên tĩnh xa bỗng nhiên hướng về phía Đỗ Hàng đặt câu hỏi.

Đỗ Hàng mặc dù là trong túc xá ngoại tộc, liền khai giảng liên hoan đều chẳng muốn đi, chính mình đem chính mình cô lập, thế nhưng túc xá ba người khác lại hoàn toàn không có xa lánh hắn ý tứ, vẫn như cũ coi hắn là bạn cùng phòng, này không tham gia ký túc xá tập thể chuyển động, cũng không phải ghê gớm sự tình, Đỗ Hàng cũng không phải loại kia cực phẩm, đặc biệt khiến người chán ghét tồn tại.

Đỗ Hàng là cái yên tĩnh mà người cô độc, cái này cũng không làm cho người ta chán ghét, chỉ là hắn quá bản thân chán ghét.

Đỗ Hàng lúc này kỳ thật cũng đang nghe, hắn đối Triệu U Nguyệt kỳ thật thật tò mò, đối Hàn Lãnh phản ứng lớn như vậy, chỉ là hắn che giấu, bất quá hắn không nghĩ tới, lúc này chủ đề thế mà kéo tới trên người hắn.

"Cũng không có trò chuyện cái gì, nàng tìm ta nói chuyện cũng chỉ là ngẫu nhiên đi, hoặc là nàng quá ôn nhu, nhìn ta cô đơn chiếc bóng, liền sinh ra đồng tình chi tâm?" Đỗ Hàng tự giễu nói.

"Ngọa tào! Không nhìn ra a, lão Đỗ ngươi sáo lộ sâu, cố ý chứa tự bế tranh thủ Triệu U Nguyệt đồng tình!" Trương Tường trêu chọc nói.

"Quả nhiên là thế này phải không, Đỗ Hàng xem ra ngươi cũng là vẩy muội cao thủ đâu, chúng ta về sau có thật nhiều cơ hội trao đổi kinh nghiệm." Giống như vũ cũng cười nói.

"Triệu U Nguyệt cô em gái này thực tình không tệ, tính cách so với nàng nhan giá trị đều tốt hơn, cảm thấy hứng thú hẳn là sớm một chút ra tay truy, bằng không bị người khác đuổi tới tay, vậy coi như muộn rồi." Yên tĩnh xa lo lắng nói.

Điều này khiến cho ngoại trừ Đỗ Hàng bên ngoài tất cả mọi người đồng ý.

Đỗ Hàng thì cảm thấy này ba cái bạn cùng phòng quá ngây thơ rồi, Triệu U Nguyệt cô gái này, toàn thân cao thấp đều là giả, vậy mà đuổi theo, đơn giản liền là tìm tai vạ. . .

Ps hôm qua về quê xỉn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.