Chương 539: Huấn luyện quân sự

Chương 539: Huấn luyện quân sự

( )  càng là tiếp xúc gần gũi qua Triệu U Nguyệt người, mới càng có thể cảm nhận được mị lực của nàng, đó cũng không phải bắt nguồn từ nàng nhan giá trị, mà là nàng bản thân hành vi.

Hoặc là nói, Triệu U Nguyệt có loại kia khiến người khác coi nhẹ nàng nhan giá trị, mà chú ý tới nàng phương diện khác sở trường năng lực  chờ cho đến lúc đó, mọi người lại chú ý nàng nhan giá trị lúc, liền sẽ thấy khiếp sợ không gì sánh nổi —— vì cái gì Triệu U Nguyệt có khả năng đẹp như vậy?

Tại là có thể tưởng tượng, Triệu U Nguyệt sẽ cho đám người lưu lại bao sâu ấn tượng, tồn tại cảm giác sẽ mãnh liệt đến mức nào.

Tương phản, nếu như Triệu U Nguyệt trực tiếp loá mắt vô cùng ra sân, cái kia ngược lại sẽ khiến người vô pháp chú ý tới phương diện khác.

Vậy đại khái liền là nhan giá trị cao các cô gái hạnh phúc phiền não rồi, các nàng cần muốn lo lắng chính là dung mạo quá mức mỹ lệ, mà bị người khác xem như ngoại trừ chỉ có dung mạo mà phương diện khác lại không còn gì khác người.

Triệu U Nguyệt là cái thực sự làm cho người ta chán ghét không nổi nữ hài, dù cho Đỗ Hàng cảm thấy cô gái này quá giả, hoàn toàn nhìn không thấu nàng ý tưởng chân thật, nhưng dù cho như thế, thì tính sao đâu?

Đại học khai giảng trong khoảng thời gian này mới sinh sự tình vẫn là thật nhiều, còn muốn tham gia lễ khai giảng, cùng với văn học viện đón người mới đến chuyển động, từ văn học viện học trưởng học tỷ làm những học sinh mới biểu diễn tiết mục, xem chút vẫn phải có, dù sao văn học viện học sinh trên cơ bản đều có chút nghệ thuật tế bào.

Nhưng mà trình độ cũng cao không đi nơi nào, dù sao không phải chuyên nghiệp, nếu như đem Triệu U Nguyệt cái này ngụy trang thành manh mới đại lão mời đi ra, nói không chừng sẽ cho tất cả mọi người một kinh hỉ, nhưng mà mọi người hình như đều quên nàng.

Này cũng chỉ có thể chờ mong sang năm, đến lúc đó Triệu U Nguyệt thành học tỷ, lại tại đại nhất lúc xoạt đủ danh vọng, cái kia nàng lại thế nào điệu thấp mò cá, cũng sẽ không được thả.

Huấn luyện quân sự đồ rằn ri đã phát ra, còn có giày loại hình, này huấn luyện quân sự lúc mặc cao su lưu hoá giày thật rất không thoải mái, quả thực là một loại tra tấn, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng mềm mại giày đệm, hoặc là dứt khoát dùng trong truyền thuyết "Băng vệ sinh đệm" tựa hồ so giày đệm thoải mái hơn.

Thế là liền có không ít nam sinh đều lựa chọn cái sau, bọn hắn cảm giác làm như vậy rất kích thích, giống như có lý do này về sau, liền có thể quang minh chính đại mua sắm loại này nữ sinh chuyên môn vật dụng.

Triệu U Nguyệt nghe được các bạn học đang nghị luận đủ loại làm huấn luyện quân sự làm công tác chuẩn bị lúc, nàng là cảm thấy rất mới lạ thú vị, mặc dù nàng có được "Tô thị thẻ" nhưng nàng tuyệt không đầu sắt, cái kia chuẩn bị cái gì liền chuẩn bị cái gì, nói thí dụ như rất trọng yếu kem chống nắng loại hình.

Có bao nhiêu huấn luyện quân sự qua đi tân sinh, đều giống như là theo Phi Châu trở về đâu, tối thiểu có bảy tám phần đi, lại đen lại gầy, đây đối với trời sinh thích chưng diện nữ hài tới nói, đơn giản liền là một loại cực hình!

Đại bộ phận nam sinh là hoàn toàn không yếu, có chút tự nhận là tinh khiết đàn ông gia hỏa, còn cho rằng bôi kem chống nắng cái gì

Liền là nương môn hành vi, đại khái bọn hắn cũng tán thành "Trong phòng không có có mùi lạ liền là ngụy nương cùng gay" loại thuyết pháp này đi, kỳ thật yêu thích sạch sẽ là rất tốt thói quen, chú ý thân thể bảo dưỡng, bề ngoài quản lý, cũng là hết sức có cần phải, vô luận nam nữ.

Nhưng mà có thể làm được điểm này nam sinh rất ít, bọn hắn chính là muốn giương phát hiện mình nam tử khí khái.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không có trốn tránh huấn luyện quân sự ý tứ, mà cơ trí Hàn Lãnh, lại trực tiếp xin nghỉ bệnh, vậy đại khái liền là danh nhân đặc quyền đi.

Nhưng mà Hàn Lãnh con hàng này sẽ còn thỉnh thoảng xuyên cái đồ rằn ri ngồi trong bóng cây thưởng thức mọi người huấn luyện quân sự lúc tư thái, đơn giản liền là cố ý kéo cừu hận.

Ngày này là huấn luyện quân sự chính thức lúc mới bắt đầu, Triệu U Nguyệt mỗi lần đều là toàn bộ ký túc xá rời giường sớm nhất, bởi vì nàng mỗi ngày ngủ được cũng sớm, này đều để Hà Vi Vi chửi bậy nàng là cái người già, thời đại này không chơi điện thoại đến một hai điểm, cái kia cũng coi là sinh viên đại học?

Hà Vi Vi cũng tương đối hiếu kỳ, vì cái gì Triệu U Nguyệt chỉ cần một tắt đèn liền có thể rất mau tiến vào mộng đẹp, rõ ràng lúc ấy ký túc xá vẫn rất ầm ĩ. . .

Dù sao Chu Thải hết sức ưa thích tắt đèn sau lại rửa mặt, đến mức cùng Dư Tuyết Phi lại phát sinh mâu thuẫn, Dư Tuyết Phi cho rằng Chu Thải loại này lề mà lề mề hành vi đặc biệt phiền, nhưng mà Chu Thải căn bản không để ý Dư Tuyết Phi, nàng cũng không định cải biến thói quen của mình.

Trên thực tế nếu như Triệu U Nguyệt đứng ra nói một câu, nói không chừng Chu Thải sẽ nghe Triệu U Nguyệt.

Nhưng mà cũng không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản Triệu U Nguyệt đi ngủ, nàng cũng không phải là không thích chơi điện thoại, chỉ là trong mộng cảnh tiểu tỷ tỷ, để cho nàng càng thêm muốn ngừng mà không được.

Chu Thải cũng là toàn bộ trong túc xá tu tiên tu được trễ nhất, nàng hai điểm ngủ đều coi là sớm.

Triệu U Nguyệt mỗi ngày thức dậy sớm sau đều rón rén, sợ quấy rầy đến những người khác nghỉ ngơi, này cũng đó có thể thấy được Triệu U Nguyệt người tố chất cùng tu dưỡng xác thực cao.

Bởi vì trong túc xá thường xuyên có như thế một loại người, ban đêm lúc ngủ người khác có một chút điểm tiếng vang hắn liền mắng, sau đó chính hắn ầm ĩ người khác, lại giống như là đương nhiên như thế.

Đây cũng là cái gọi là "Cực phẩm bạn cùng phòng" một cái đặc thù, trên internet luôn luôn có không ít chửi bậy bạn cùng phòng thiếp mời, còn có liền là ưa thích dùng người khác đồ vật chiếm món lời nhỏ sao bạn cùng phòng, đại khái bọn hắn cảm thấy làm như vậy, đại biểu hữu nghị.

Nhưng mà loại chuyện này lần một lần hai thì cũng thôi đi, có ít người lại có thể mặt dạn mày dày làm vô số lần, ngay từ đầu có lẽ sẽ còn chào hỏi cái gì, về sau dứt khoát liền trực tiếp không chút kiêng kỵ dùng, vậy mà hết sức làm cho người ta chán ghét.

Trừ phi gặp được Triệu U Nguyệt loại này hoàn toàn không quan tâm loại sự tình này nữ hài, nhưng mà cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, Triệu U Nguyệt bên người luôn có "Hộ hoa sứ giả" tại một ít người chiếm Triệu U Nguyệt món lời nhỏ lúc, liền sẽ đứng ra giữ gìn Triệu U Nguyệt.

Ở trong đó có thực tình giữ gìn Triệu U Nguyệt, còn có liền là Triệu U Nguyệt bên người tài nguyên cứ như vậy nhiều, bị cướp, chẳng phải là mang ý nghĩa phân ngạch của mình sẽ giảm bớt?

Cho nên nhất định phải kiên quyết giữ gìn Triệu đại tiểu thư lợi ích!

Hà Vi Vi đổ là thật tâm giữ gìn Triệu U Nguyệt, nhưng mà nàng tại cùng Triệu U Nguyệt chung đụng trong mấy ngày này, cũng mơ hồ đã nhận ra Triệu U Nguyệt tựa hồ căn bản không phải nàng trong tưởng tượng "Bần hàn học bá" bởi vì chi tiết bại lộ a. . .

Triệu U Nguyệt mặc mặc dù giá rẻ, nhưng nàng những cái kia mỹ phẩm dưỡng da cái gì, tuyệt đối đều là cao cấp hàng a, còn có cái chén loại hình, cái kia tấm bảng cái chén, nếu như là thật, cái kia tối thiểu muốn mấy ngàn khối một đầu a? Nàng không có chuyện còn ưa thích pha trà uống, cái kia lá trà tuyệt đối lai lịch bất phàm!

Nói tóm lại, chỉ cần đi để ý chi tiết, tuyệt đối có khả năng phát hiện Triệu U Nguyệt không giống bình thường chỗ. . .

Hà Vi Vi đương nhiên cũng được nhờ, trên thực tế toàn bộ ký túc xá đều được nhờ, Triệu U Nguyệt ưa thích ban thưởng bản tính, sớm liền bất tri bất giác bại lộ.

Vậy đại khái liền là cái gọi là kẻ có tiền vui vẻ đi, luôn có người hỏi có tiền thật vui không? Trên thực tế kẻ có tiền vui sướng thật không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Có tiền là có thể rộng rãi, hoàn toàn không quan tâm người khác chiếm chút món lời nhỏ, còn có thể dùng tiền xoạt người chung quanh độ thiện cảm.

Hà Vi Vi chủ yếu liền là gõ Dư Tuyết Phi cái mặt này da có phần dày công chúa bệnh hoạn người, loại người này chính là cho nàng điểm ánh nắng nàng liền có thể sáng lạn, ngược lại là Chu Thải, mặc dù trầm mê thế giới giả tưởng, nhưng lại không phải ưa thích được một tấc lại muốn tiến một thước nữ hài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.