Chương 540: Mãng đi lên

Chương 540: Mãng đi lên

( )  Triệu U Nguyệt sau khi đánh răng rửa mặt xong, lại kỹ càng cho trên người mình khả năng bại lộ dưới ánh mặt trời vị trí thoa lên kem chống nắng, đương nhiên đều là hiệu quả cực tốt đỉnh cấp mặt hàng, có chút còn là đến từ mẫu thân đại nhân đề cử.

Vương Họa kỳ thật trước đó còn tại ngoài miệng đủ loại đả kích chính mình con gái, cho rằng con gái căn bản không có cách nào tại "Điều kiện gian khổ" nữ sinh ký túc xá kiên trì, còn nói cái gì huấn luyện quân sự càng thêm gian khổ, nếu như không có lòng tin lời nói  có thể hướng về phía nàng cái này vĩ đại mẫu thân, văn học viện Phó viện trưởng tìm xin giúp đỡ.

Kỳ thật Vương Họa là hi vọng Triệu U Nguyệt tìm xin giúp đỡ, làm một chút đặc quyền, dù sao làm người Triệu gia, thật không cần thiết cùng những học sinh mới khác như thế, đi ăn loại khổ này, này có ý nghĩa gì đâu?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt từ người nắm giữ vật thẻ, hoàn toàn không sợ, này ngược lại khiến cho phụ thân Triệu Gia Nghị vô cùng tán thưởng, hắn hết sức duy trì nữ nhi của mình đi ăn một chút khổ, mặc dù hắn thấy, này thật không tính chịu khổ, cùng học sinh bình thường như thế, thật cứ như vậy khó mà chịu đựng?

Triệu U Nguyệt xác thực không phải bình thường đại tiểu thư, trừ phi nàng tại một ít dưới tình huống cố ý hóa thân trò vui tinh, suy diễn ra loại kia phảng phất, manga bên trong tiêu chuẩn đại tiểu thư bộ dáng, bằng không nàng chắc chắn sẽ không như vậy "Làm" nàng sự nhẫn nại tương đương mạnh, các phương diện cũng sẽ không như thế bắt bẻ.

Vương Họa rõ ràng đau lòng chính mình con gái, ngoài miệng lại biểu thị xuẩn con gái đừng hối hận, đến lúc đó khổ đến tìm mụ mụ. . .

Triệu U Nguyệt rốt cục mặc vào ngụy trang quân phục, mang lên trên nón lính, vẫn như cũ chải lấy học sinh đuôi ngựa, trên trán là không khí tóc cắt ngang trán, sau đó nàng cả người nhìn đặc biệt thanh thuần động lòng người.

Triệu U Nguyệt đã đem chính mình võ trang đầy đủ đi lên, công tác chuẩn bị làm được tương đương đủ, nàng còn mặc vào giày lính  đồng dạng hết sức thoải mái dễ chịu, dù sao so thiếu nữ vô danh Tô thị mặc giày muốn tốt, vô cớ tiểu tỷ tỷ thực sự quá nghèo, nàng tiền kiếm được toàn đầu nhập vô cớ thành, dẫn đến chính mình một thân trang bị đều đặc biệt keo kiệt.

Làm xong tất cả những thứ này, trong túc xá thành viên khác như trước đang ngủ, các nàng tựa hồ cũng không lo lắng này huấn luyện quân sự ngày đầu tiên ngủ quên. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, dù sao Triệu U Nguyệt khẳng định sẽ gọi các nàng!

Triệu U Nguyệt đối với cái này có chút bất đắc dĩ cùng lo lắng, nàng lại không thể mỗi ngày ở ký túc xá, ngày nào nếu là nàng không tại, sợ là những này bạn cùng phòng liền tiếng Anh bốn sáu cấp khảo thí đều sẽ bỏ lỡ.

Thời đại này không biết có bao nhiêu sinh viên đại học rõ ràng báo danh đóng tiền tham gia khảo thí, kết quả lại ở lúc mấu chốt bỏ lỡ, sau đó vô hạn tuần hoàn, càng không ngừng giao phí báo danh, kết quả liền trần kiểm tra đều không đi.

Bất quá bây giờ nếu Triệu U Nguyệt tại, cái kia nàng đương nhiên sẽ tận tâm gọi đám bạn cùng phòng rời giường, cũng không giống như một loại khác "Cực phẩm" đối với mình bạn cùng phòng ngủ quên mà mừng thầm, sau đó phối hợp đi học, hoàn toàn mặc kệ bạn cùng phòng chết sống.

Triệu U Nguyệt ở cấp ba lúc liền gặp được loại chuyện này, nhưng mà khi đó nàng là học sinh ngoại trú

Buổi chiều khi đi học, lại xuất hiện cả một cái ký túc xá tám người, có năm người cũng chưa tới tình huống, nguyên lai là buổi trưa ngủ quên mất rồi, cái kia mặt khác ba cái đến đúng giờ, thế mà cũng không có la một tiếng?

Đây chính là tương đối bất đắc dĩ sự tình, có người liền thích xem người khác không may, cái kia thật để cho người ta đặc biệt vui vẻ, ai nói đây là hại người không lợi mình? Các ngươi không may, liền lấy lòng đến ta.

Triệu U Nguyệt thuận lợi đem đám bạn cùng phòng đều hô lên, Dư Tuyết Phi phản ứng rất là khoa trương, nàng tình cảm dạt dào mà tỏ vẻ đối Triệu U Nguyệt cảm tạ, cuối cùng, lại hỏi có thể hay không mượn Triệu U Nguyệt kem chống nắng sử dụng. . .

Dư Tuyết Phi hiển nhiên cũng phát hiện, Triệu U Nguyệt cái này bạn cùng phòng giống như ngoại trừ quần áo bên ngoài, dùng đồ vật đều là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ món hàng tốt.

Triệu U Nguyệt vừa mới nghĩ đáp ứng, kết quả Hà Vi Vi tựa như hộ tể mẹ sư như thế nhảy ra ngoài, không chút lưu tình cự tuyệt, sau đó còn hết sức không nể mặt mũi vạch, Dư Tuyết Phi trước đó đã dùng qua Triệu U Nguyệt dầu gội, sữa tắm, hộ thủ sương các loại, liền cái kia mười tám khối tiền một bình nước khoáng đều cầm hai bình uống, da mặt tại sao có thể dày đến loại trình độ này?

Hà Vi Vi người này tính cách chính là như vậy, nàng hoàn toàn không cùng mình thấy ngứa mắt người làm cong cong quấn quấn, nói đỗi ngươi liền đỗi ngươi, tuyệt không cho ngươi lưu mặt mũi.

Kỳ thật trước đó Hà Vi Vi cũng đều nhịn mấy lần, đừng làm cho nàng tốt như khống chế Triệu U Nguyệt như thế  có thể làm Triệu U Nguyệt làm hết thảy quyết định, thế nhưng nàng thực sự không quen nhìn Dư Tuyết Phi loại này được một tấc lại muốn tiến một thước gia hỏa, này Dư Tuyết Phi cũng không phải không có tiền, nhưng vì cái gì cứ như vậy ưa thích chiếm người khác tiện nghi đâu?

"Thôi đi, không cần cũng không cần, cũng không phải ngươi, ngươi kích động cái gì sao, còn không phải là bởi vì ngươi cũng phải dùng, làm ngươi so ta cao bao nhiêu còn giống như." Dư Tuyết Phi ha ha nói.

"Ta nhưng sẽ không như thế vô liêm sỉ, ta đều sẽ cho U Nguyệt tiền, để cho nàng giúp ta mua, ta đối nàng trăm phần trăm tín nhiệm! Ta làm bạn tốt của nàng, liền nhất định phải giữ gìn ích lợi của nàng không bị xâm phạm, cho dù là chính ta, cũng không thể tùy ý lợi dụng bằng hữu." Hà Vi Vi đối chọi gay gắt nói.

"Ha ha, liền ngươi có thể nói, nói đến so hát đến độ êm tai, còn không phải nhìn nàng tính tình mềm, tốt khống chế? Tiểu U Nguyệt, ta khuyên ngươi rời cái này cái đàn bà đanh đá xa một chút, ngươi liền không cảm thấy cùng với nàng, hoàn toàn bị nàng khống chế đến sao, ngươi cần muốn tự do!" Dư Tuyết Phi mê hoặc nói.

Mà Chu Thải thì ở một bên làm ăn dưa quần chúng, say sưa ngon lành mà nhìn xem, có loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ, túc xá này bên trong mặc kệ là Hà Vi Vi vẫn là Dư Tuyết Phi, nàng đều không có cảm tình gì, hai người này đơn giản liền là trúng mục tiêu xung đột, cái gì việc nhỏ đều có thể ầm ĩ lên.

Nhưng mà lợi hại chính là, hai người này tại ầm ĩ lên lúc, lại có thể khắc chế chính mình, không có động thủ động cước, giới hạn tại miệng pháo.

Triệu U Nguyệt thấy hai người lại phải mở xé, vội vàng khuyên giải, phân định hàng thứ đương nhiên vẫn là khuynh hướng Hà Vi Vi, nàng cũng không phải thật ngốc, đối cái gì đều mơ hồ, trên thực tế trong nội tâm nàng cái gì đều hiểu, người nào là tính cách gì, nàng rõ rõ ràng ràng.

Tại Triệu U Nguyệt ra tay về sau, Dư Tuyết Phi tự nhiên hành quân lặng lẽ, nàng biết mình muốn tranh thủ Triệu U Nguyệt hảo cảm, nhất định phải thời gian sử dụng ở giữa tới chậm rãi cải biến, nàng cảm thấy tương đối thất sách chính là, đến muộn Hà Vi Vi một bước.

Kết quả một bước chậm, từng bước chậm, nàng thừa nhận chính mình nhìn sai rồi, vốn đang coi là Triệu U Nguyệt chỉ là người bình thường, làm thế nào đều không nghĩ tới nàng mới thật sự là đại lão.

Dư Tuyết Phi cũng không ngốc, tâm tư đồng dạng tinh tế tỉ mỉ, cũng hết sức có thể đem nắm chi tiết, này đều cùng Triệu U Nguyệt ở chung đã mấy ngày, tự nhiên nhìn ra cô gái này lai lịch bất phàm.

Chỉ là có đôi khi Dư Tuyết Phi không có cách nào khống chế chính mình tham lam, đây cũng là làm, có chút nữ hài tử liền là làm, biết rất rõ ràng có một số việc không đúng, nhưng vẫn là không nhịn được đi làm.

Chu Thải nhìn thấy Triệu U Nguyệt ra tay rồi, liền phối hợp đi rửa mặt, toàn bộ túc xá phía sau màn đại Boss lộ ra lại chính là vị này Triệu đại tiểu thư, nàng tổng là có thể hời hợt khống chế cục diện.

Chu Thải có thể nói "Nữ trung hào kiệt" nàng liền không có làm huấn luyện quân sự chuẩn bị bất luận cái gì biện pháp, cũng không quan tâm mình bị rám đen cái gì, cứ như vậy mãng đi lên, liền Triệu U Nguyệt nhắc nhở nàng bôi điểm kem chống nắng, nàng đều chẳng muốn làm, sợ cái cọng lông a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.