Chương 541: Không cách nào lại điệu thấp

Chương 541: Không cách nào lại điệu thấp

( ) phảng phất là vì nghiệm chứng tất cả mọi người mặc vào màu xanh lá đồ rằn ri, hoàn toàn tan mất trang dung sau trang điểm, đến cùng ai mới càng xinh đẹp hơn, ban đầu người qua đường Triệu U Nguyệt, bỗng nhiên liền trở thành toàn lớp thậm chí toàn trường tân sinh bên trong chói mắt nhất tồn tại!

Đây là một kiện vô cùng chuyện thần kỳ, bởi vì Triệu U Nguyệt rõ ràng liền không có tận lực đi giương phát hiện mình tồn tại cảm giác, nhưng khi mặt khác nữ hài đem tất cả bên ngoài nhân tố đều vứt bỏ, tất cả mọi người mặc vào đồng dạng quần áo về sau, lập tức phân cao thấp!

Làm Triệu U Nguyệt cùng nàng ba vị bạn cùng phòng đi vào thao trường, tìm tới chính mình trong ban chỗ địa điểm lúc, ngoại trừ cùng Triệu U Nguyệt ăn cơm xong nam đồng học bên ngoài, những nam sinh khác cùng với lớp học nữ đồng học, cũng nhịn không được kinh ngạc ——

Mỹ nữ ngươi là ai a? Ngươi thật là trong chúng ta văn thắt sao?

Mà trước đó dựa vào ăn mặc bao quát một đầu tóc vàng tại trong ban hiện ra tồn tại cảm giác Hà Vi Vi, lúc này nhưng bởi vì mặc vào quân trang mang lên trên nón lính mà chẳng khác người thường.

Này kỳ thật có khả năng theo khía cạnh nhìn ra, ăn mặc đối nữ hài chỉnh thể mị lực tăng lên tới nói, là trọng yếu cỡ nào một sự kiện.

Cũng có thể phát hiện, giống Triệu U Nguyệt loại này trời sinh nội tình liền cực tốt, dưới loại tình huống này ưu thế là cỡ nào to lớn, có thể nói nước sạch ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức.

Chỉnh thể hoàn cảnh để cho nàng nghĩ làm người qua đường đều không cách nào cầm cố, nàng tựa như trong đêm tối đom đóm, làm người khác chú ý.

Triệu U Nguyệt lúc này mới có chút hậu tri hậu giác phát hiện, nàng tựa hồ không hiểu thấu lại trở thành nhân vật tiêu điểm, cái này khiến hơi có chút kinh ngạc, nàng đều còn không có ra "Thần trang" dùng "Đen dài thẳng" kiểu tóc đâu, nữ thần khí chất cũng không có hoán đổi, làm sao lại lại trở thành nhân vật chính rồi?

Chỉ có thể nói mọi người cũng đều không phải là mù lòa  có thể một mực "Không biết đẹp xấu" hiện tại những cái kia sẽ ăn mặc cô em đều hứng chịu tới quân trang nghiêm trọng liên lụy, không còn giống trước đó loá mắt, mà Triệu U Nguyệt dạng này "Ngọc thô" tự nhiên là ra mặt.

Không chỉ là bạn học cùng lớp, hệ khác học sinh cũng lập tức liền chú ý tới Triệu U Nguyệt, vừa vặn bên cạnh là lý học viện học sinh, cụ thể là cái gì thắt cũng không rõ ràng, nhưng mà không hề nghi ngờ lý học viện là nam nhiều nữ ít, sói nhiều thịt ít, mà lại cô em là không chỉ có ít, chất lượng còn không ra thế nào nhỏ, vậy mà hết sức khiến cho người không biết làm sao.

Lý học viện các nam sinh đại khái là vô cùng hướng tới ngành Trung văn, hệ ngoại ngữ chờ loại hình nam sinh, luôn cảm thấy bên cạnh bọn họ mỹ nữ như mây, trên thực tế này chỉ là bởi vì cô em nhiều, cơ số lớn, mỹ nữ tự nhiên là nhiều.

Mà Lý Công khoa mặc dù cô em ít, trên thực tế cũng là có khả năng ra mỹ nữ, vừa ra vẫn là loại kia thành tích lại tốt lại xinh đẹp học bá, ngưu nhân.

Lúc này lý học viện nam sinh hết sức rối loạn, một vị tên là Lưu Việt nam sinh đã sớm tới thao trường, sau đó liền cùng mình vừa mới chín tất bên trên bạn cùng phòng Khổng Phi nói chuyện phiếm vô nghĩa xem mỹ nữ.

Xem mỹ nữ đây chính là các nam sinh nhất là thành thạo kỹ năng một trong, dưới tình huống nào đều có thể xem mỹ nữ, tỉ như tại quán cơm lúc ăn cơm cố ý ngồi tại ở gần đổ cơm địa phương, chậm rãi ăn, liền xem cô em đã ăn xong đem bộ đồ ăn đặt vào cái này địa phương cố định.

Khả năng thích xem mỹ nữ nam sinh theo trường cấp 3 nhìn ba năm đến đại học tiếp tục xem bốn năm, cũng không dám chủ động đi tìm cô em bắt chuyện, nhưng này không trở ngại bọn hắn tiếp tục xem tiếp, dù cho đạp vào xã hội, tại trên đường đi làm, trên thang máy, không như trước có khả năng tiếp tục xem tiếp sao?

Cuối cùng xem mỹ nữ không phải một kiện chuyện phạm pháp, bằng không khả năng tám phần mười nam nhân đều muốn bị tóm lên tới.

Lưu Việt tại Triệu U Nguyệt xuất hiện trước, vẫn tại tần số cao nói một câu nói như vậy: "Phi ca, mau nhìn mau nhìn, cô em gái kia như thế nào  có thể đánh mấy phần?"

Khổng Phi thoạt nhìn là cái tương đương nghiêm chỉnh nam sinh, mặt chữ quốc bộ dáng cũng làm cho hắn lộ ra chính khí mười phần, có chút sắt thép thẳng nam cảm giác, nhưng mà Khổng Phi trong lòng vẫn là có chút nhỏ nín nhịn, hắn tại Lưu Việt cho hắn hướng cô em chấm điểm lúc, hắn thường thường hào nghiêm túc đi nhìn một chút, hắn dùng nhiều nhất khôi phục lời nói chính là: "Còn tốt còn tốt  có thể có khả năng, sáu điểm sáu điểm."

Trên thực tế Lưu Việt vạch tới cô em, chất lượng cũng có thể là có thể, thế nhưng bị đồ rằn ri cho liên lụy, mà Khổng Phi cái tên này ánh mắt lại cao đến không được, liền không có đặc biệt khiến cho hắn thấy kinh diễm, thế là hắn chỉ có thể hô "666" liền 7 điểm cũng không nguyện ý đánh. . .

Chỉ có thể nói trên đời này mỹ nữ xác thực nhiều, thế nhưng thật nếu để cho người liếc mắt liền thấy đặc biệt kinh diễm, vậy thì nhất định phải đến dựa vào ngoại vật, trừ phi nàng bản thân nội tình xác thực quá tốt rồi.

"Ngọa tào! Mau nhìn mau nhìn, hết sức mỹ nữ to tuyến a, tuyệt đối có thể được xưng là huấn luyện quân sự nữ thần, oa, không nghĩ tới tân sinh bên trong có xinh đẹp như vậy! Phi ca, ngươi mau đánh điểm đi!" Lưu Việt kích động vỗ Khổng Phi bả vai, sau đó vụng trộm chỉ hướng tự nhận là điệu thấp ra sân Triệu U Nguyệt.

Mà bây giờ không phải điệu thấp không biết điều vấn đề, vấn đề là những nữ sinh khác cũng đều điệu thấp, kết quả thiên sinh lệ chất Triệu đại tiểu thư lập tức hạc giữa bầy gà!

Khổng Phi nhìn về phía Triệu U Nguyệt, luôn luôn ánh mắt cực cao hắn, hoàn toàn lăng thần, hắn chỉ thấy một vị tuyệt thế mỹ thiếu nữ tắm gội tại tia nắng ban mai bên trong đi tới, dù cho ăn mặc thổ khí quân trang, đeo nón lính, cũng không cách nào che lấp nàng mỹ lệ, nàng tựa hồ tự mình lộ ra không phải hết sức tự tin, đem chính mình trở thành phi thường phổ thông nữ sinh, cho nên nàng hơi hơi cúi đầu, cũng không nguyện ý ở trước mặt mọi người hiện ra nàng mỹ lệ. . .

Không sai mà ngay cả như vậy, nàng cũng trong thời gian thật ngắn liền hấp dẫn ở đây gần như hết thảy nam sinh lực chú ý, này không thể không nói là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị, nhưng nó quả thật phát sinh!

Liền Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có dự kiến đến loại sự tình này, nàng một người đi đường nhân vật nữ, làm sao lại thành tiêu điểm của mọi người đâu, nàng rõ ràng cái gì cũng không làm a?

"Tám điểm, không, đến gần vô hạn chín điểm đi! Đơn thuần dung mạo đã không có kẽ hở, đây là cân nhắc đến quê mùa quân trang hạn chế, trừ cái đó ra nha, khí chất vẫn còn có chút khuyết điểm, quá không phóng khoáng, không đủ tự tin, chân chính nữ thần hẳn là ngẩng đầu ưỡn ngực, nghênh đón ánh mắt mọi người, mà không phải cúi đầu, đôi kia thích xem mỹ nữ nam sinh tới nói quá không hữu hảo." Khổng Phi đè nén trong lòng rung động, cưỡng ép bình tĩnh bình luận.

"Phi ca ngươi thật sự là đủ a, này đều không hết sức sao? Ta ngược lại cảm thấy loại này tiểu gia bích ngọc hình mỹ thiếu nữ, mới là hoàn mỹ, khẳng định đặc biệt ôn nhu quan tâm, có thể có dạng này bạn gái hoặc là lão bà, vậy đời này con đều viên mãn!" Lưu Việt tương đương kích động nói ra.

Khổng Phi trợn trắng mắt, nói: "Huynh đệ cái kia tỉnh, ngươi cảm thấy ngươi có thể đuổi tới dạng này cô em?"

Lưu Việt rất muốn máu nóng hồi trở lại một câu "Không thử một chút làm sao biết mà" thế nhưng hắn vẫn là thở dài, ngẫm lại chính mình dáng dấp không đẹp trai, lại không tiền cũng không có gì năng khiếu, trường cấp 3 lúc còn có thể thổi chính mình thành tích tốt, nhưng có thể đi vào trường đại học này, căn bản không có nhiều thành tích không tốt. . .

Lưu Việt trong nháy mắt tự ti, tốt như chính mình thật không xứng với người ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.