Chương 542: Tập thể

Chương 542: Tập thể

( )  kỳ thật đây chính là điển hình có trách nhiệm cảm giác thẳng nam lý tính tư duy, tổng cân nhắc cái gì xứng hay không được, chính mình có thể hay không cho nàng hạnh phúc loại hình, nghĩ đến nhất định phải đề cao mình hết thảy, tái phát lên truy cầu.

Này cũng không thể nói là sai, nhưng đối với phần lớn cảm tính nữ hài tử tới nói, lòng của các nàng  sớm bị dám ra tay đàn ông hống đi, dù cho nam nhân kia hoàn toàn không chịu trách nhiệm.

Thế là thường xuyên liền có nam sinh cảm thấy rất buồn bực, dựa vào cái gì a, tên kia giống như các phương diện cũng không bằng chính mình, làm sao lại đuổi tới nàng đâu, cuối cùng chỉ có thể tràn ngập oán niệm —— nàng thật sự là không có ánh mắt!

Quả nhiên nhị thứ nguyên cô em mới là hoàn mỹ nhất, các nàng mới là ta chân chính lão bà, các nàng mới hiểu ta!

Cho nên nói, kỳ thật trên đời chỉ có trạch nam mới thực sự nhìn rõ là tam thứ nguyên cô em thiếu hụt —— không có ánh mắt, đương nhiên phần lớn trạch nam vẫn là sau cùng chỉ có thể tìm tam thứ nguyên cô em thích hợp qua, cũng nên kết hôn sinh con, nối dõi tông đường a?

Chân chính trạch nam thì đã sớm làm xong làm người cô đơn giác ngộ, hiểu rõ nhị thứ nguyên cô em mới là bọn hắn chân chính kết cục  chờ đến có một ngày trí tuệ nhân tạo đại phát triển, khiến cho nhị thứ nguyên cô em thông qua người máy thật đang xuất hiện tại tam thứ nguyên, vậy những thứ này trạch nam mới có thể nghênh đón chân chính hạnh phúc.

"Phi ca, nói cái gì truy không truy, thật quá nông cạn, xinh đẹp nữ hài tử chỉ cần xa xa thưởng thức, như vậy đủ rồi, thật muốn đuổi theo, đây không phải là tự tìm khổ ăn sao?" Lưu Việt ra vẻ rộng rãi cười một tiếng, thế nhưng trong lòng của hắn khổ a, luôn cảm giác mình lại thất tình đây.

Khổng Phi lý giải cười cười, cũng không vạch trần, nói cho cùng vẫn là quá không tự tin, đối phương xinh đẹp đến liền nam sinh nếm thử cũng không dám nếm thử tình trạng, này nói không chừng sẽ tiện nghi một ít trực tiếp mãng đi lên nam sinh?

Nhưng mà cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn tình, đừng nhìn Khổng Phi mày rậm mắt to mặt chữ quốc, kỳ thật cũng là anime si đâu, mặc dù hắn cũng không trạch, nhưng này không trở ngại hắn đem nhị thứ nguyên cô em làm lão bà, tam thứ nguyên cô em đều là cặn bã!

Hắn cảm thấy nhất làm cho hắn đâm tâm, là luôn có người nói ——

Ta xem qua lão bà ngươi vở, nhưng nhân vật chính không phải ngươi!

Hắn cũng rất chán ghét người khác nói lão bà hắn là xe buýt, mặc dù này tựa như là sự thật, càng là manh liền càng bị cùng hưởng. . .

Ngoại trừ Lưu Việt, Khổng Phi bên ngoài, những nam sinh khác đương nhiên cũng quan tâm lên nghĩ phải khiêm tốn ra sân lại ngoài ý muốn hấp dẫn toàn trường ánh mắt Triệu U Nguyệt, có chút kìm nén không được nam sinh đã rục rịch ngóc đầu dậy.

Cái gì xứng hay không được, đeo đuổi nữ sinh trọng yếu nhất liền là can đảm cẩn trọng da mặt dày, không có nhan giá trị, không có tiền, không giỏi hoa cũng không đáng kể, chỉ cần có một khỏa chân thành tâm!

Thậm chí ngay cả thực tình đều không cần

Chỉ cần làm bộ ra thực tình là được rồi!

Kể từ đó, sáu bảy thành cô em hẳn là có khả năng bắt vào tay, không đuổi kịp còn có thể bị cắn ngược lại một cái, cho rằng những cái kia không đuổi kịp nữ sinh quá vật chất, cô phụ chúng ta thật tâm!

Cho nên nói làm mỹ nữ cũng không phải một chuyện dễ dàng nột, giống như mặc kệ như thế nào, đều là sai, là hồng nhan họa thủy.

Triệu U Nguyệt điệu thấp không thành, này không hề nghi ngờ sẽ cho nàng mang đến phiền phức, bởi vì đại học không phải trường cấp 3, đàm cái yêu đương đều muốn che che giấu giấu, nam sinh có thể dùng phương pháp cũng đem nhiều vô số kể.

Sau đó liền muốn xem Triệu U Nguyệt thủ đoạn ứng đối, có đôi khi mị lực quá lớn, thật là để cho người ta thấy tương đương làm phức tạp sự tình đây.

Loại này làm phức tạp, đại khái có khả năng tương tự thành, có tiền nhưng thật là khiến người ta thấy làm phức tạp đâu!

Nữ hài tử có được xinh đẹp bề ngoài thật vui không? Không sai, mỹ nữ vui sướng là ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng! Bằng không vì cái gì biến thân văn tất cả đều là mỹ nữ làm nhân vật chính?

Cùng các nam sinh cái kia đủ loại cái nhìn chòng chọc so sánh, các nữ sinh ánh mắt, liền tương đối phức tạp, đại khái là tránh không được ước ao ghen tị, mà Triệu U Nguyệt cùng lớp nữ đồng học ánh mắt, thì là vô cùng ngạc nhiên, làm nửa ngày lớp chúng ta xinh đẹp nhất lại có thể là nàng?

Sau đó có nữ sinh liền muốn xem Hà Vi Vi hảo hí, này Hà Vi Vi đầu ngọn gió bị cướp, có thể hay không thẹn quá hoá giận, trong lòng sinh ra khúc mắc cái gì, dù sao thấy thế nào Hà Vi Vi đều không phải là cái gì an phận người.

Đáng tiếc các nàng thất vọng, Hà Vi Vi nhưng thật ra là cái nhan khống a, nàng tiến ký túc xá liền coi trọng Triệu U Nguyệt, làm sao lại chú ý Triệu U Nguyệt có bao nhiêu xinh đẹp đâu, nàng hận không thể Triệu U Nguyệt càng xinh đẹp hơn một chút, lúc này mới lộ ra nàng có bài diện a, có thể cùng Triệu U Nguyệt dạng này tuyệt thế mỹ thiếu nữ trở thành bằng hữu.

Có người có lẽ sẽ còn nghi hoặc, giống như trường cấp 3 lúc Triệu U Nguyệt còn không có cách nào đi đến tuyệt thế mỹ thiếu nữ trình độ a?

Nhưng mà bọn hắn căn bản không rõ "Thứ Nguyên Môn" "Thẻ nhân vật" mạnh mẽ, Triệu U Nguyệt tại càng sử dụng thẻ nhân vật đồng thời, thế nhưng là càng hấp thu thẻ nhân vật năng lực.

Nàng cho đến tận hôm nay tạo nên nhân vật, cái nào không phải dung mạo tuyệt mỹ?

Thế là đang sử dụng thẻ nhân vật thời điểm, cái này cơ hồ là hết thảy kinh điển nhân vật nữ cần thiết thiết lập, liền chậm rãi thể hiện tại Triệu U Nguyệt bản thể lên, khiến cho Triệu U Nguyệt theo nguyên lai vẫn còn không tính là dung mạo tuyệt mỹ, bắt đầu chậm rãi tiếp cận "Tuyệt mỹ" .

Chỉ là tất cả những thứ này đều là thay đổi một cách vô tri vô giác, nàng trường cấp 3 đồng học khả năng ở trong quá trình này, sớm thành thói quen, mà lại mọi người tinh lực đều đặt ở học tập bên trên, thế nhưng hiện tại Triệu U Nguyệt lên đại học, đối với lần đầu nghiêm túc chú ý nàng sinh viên đại học tới nói, nàng không thể nghi ngờ là để cho người ta càng xem càng kinh diễm tồn tại!

Huấn luyện quân sự liền tại dạng này một loại tình huống bên dưới bắt đầu, Triệu U Nguyệt chỗ lớp, cùng ngành Trung văn một cái khác chuyên nghiệp hợp thành đại khái sáu mươi người một cái liên đội, để cho một giáo quan tới chỉ huy.

Khả năng bởi vì vẫn là nữ nhiều nam ít, cho nên vị này họ Mã huấn luyện viên vẫn là vô cùng hòa ái, lẽ ra vị này ngựa huấn luyện viên cũng là tết Táo Quân nhẹ, tại sắc đẹp lực lượng trước, có chút chịu ảnh hưởng cũng là bình thường sự tình.

Nhưng mà hòa ái về hòa ái, chân chính bắt đầu huấn luyện về sau, vị huấn luyện viên này vẫn là hiện ra chính mình nghiêm khắc một mặt, đối với một ít rõ ràng là đau đầu gia hỏa, không khách khí chút nào xử lý, để bọn hắn lại là tư thế hành quân lại là làm gì, này tự nhiên làm ra giết gà dọa khỉ tác dụng.

Mặc dù nhưng đã là tháng chín, thời tiết không có như vậy nóng bức, nhưng chỉ cần huấn luyện quân sự qua đều biết, lúc này mặt trời vẫn như cũ hết sức độc, mà ban ngày toàn bộ ngày mọi người gần như đều muốn kéo dài huấn luyện quân sự, khả năng chỉ có đến huấn luyện quân sự cuối cùng mấy ngày  nhiệm vụ mới có thể biến nhẹ, thời gian nghỉ ngơi cũng sẽ biến nhiều, đủ loại "Kéo ca" cái gì thú vị chuyển động mới có thể thường xuyên.

Mà tại huấn luyện quân sự giai đoạn trước, loại chuyện tốt này đó là thật nghĩ cũng không dám nghĩ, muốn huấn luyện đồ vật thật nhiều lắm, một cái đi nghiêm đi đều muốn phân giải thành mấy bước tới làm, thống khổ nhất không thể nghi ngờ liền là một chân chống đỡ tại cái kia, một cái chân khác nâng lên, sau đó mỗi bài đều muốn xếp hợp lý. . .

Còn có đi đều bước cái gì, luôn có người có thể làm được cùng tay cùng chân loại này tao thao tác, lại càng không cần phải nói phía bên phải bên trái quay, cũng sẽ có người làm trò cười, khoảng chừng chẳng phân biệt được.

Chỉ là tại cái huấn luyện này quá trình bên trong, mọi người sẽ hiểu thêm tập thể hàm nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.