Chương 543: Mắc lười

Chương 543: Mắc lười

( ) có lẽ đối với đại bộ phận học sinh tới nói, huấn luyện quân sự đều là một kiện tương đương vất vả sự tình.

Nhưng đối với Triệu U Nguyệt dạng này treo vách tường tới nói, huấn luyện quân sự tựa hồ tựa như nhà chòi, nàng đã đầy đủ cảm nhận được thân thể của mình xưa đâu bằng nay, này không hề nghi ngờ cùng nàng mỗi ngày thức dậy sớm đi luyện một chút múa kiếm có quan hệ, chỉ có thể nói thiếu nữ vô danh Tô thị không hổ là đê võ trong thế giới cao thủ tuyệt thế, chính mình lĩnh ngộ ra tới kiếm đạo thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Triệu U Nguyệt thậm chí cảm giác đến da của mình còn không sợ cái kia chói mắt ánh nắng, kem chống nắng tựa hồ cũng trắng bôi, kem chống nắng kỳ thật không có cách nào hoàn toàn khiến cho làn da biến thành đen, càng nhiều hơn chính là phòng ngừa tia tử ngoại, nếu như không phải Triệu U Nguyệt sớm làm ra Tô thị thẻ nhân vật, nói không chừng tại ba vòng huấn luyện quân sự về sau, nàng cũng lại biến thành Phi Châu dân chạy nạn.

Nghiêm túc huấn luyện đồng thời lại dung mạo xuất chúng Triệu U Nguyệt, tự nhiên trổ hết tài năng, bị ngựa huấn luyện viên tán thưởng không thôi, còn luôn luôn để cho nàng đi ra làm làm mẫu, lúc này đại khái là cái này đại đội các nam sinh vui sướng nhất thời điểm, tại đây vất vả sau khi, có thể thưởng thức được Triệu U Nguyệt dạng này mỹ thiếu nữ, làm thật sự là một chuyện giảm bớt mệt nhọc thân thể, đồng thời khiến cho tâm linh vui vẻ sự tình.

Cái này cũng không khoa trương, đối nam sinh tới nói, mặc kệ làm cái gì, có mỹ nữ nhìn chăm chú lên, vậy liền sẽ có vẻ nhiệt tình mười phần, nói thí dụ như đá banh chơi bóng rổ dạng này vận động, nếu có mỹ nữ ở một bên nhìn xem, nam sinh kia nhóm nhất định sẽ dùng ra 120% cố gắng đi giương phát hiện mình, để cho mình đủ loại tư thế đều "Đẹp như vẽ" .

Cho nên không khách khí chút nào nói, có Triệu U Nguyệt như thế một vị tồn tại đặc thù, ngựa huấn luyện viên cảm giác tương đương bớt lo, lúc trước hắn còn nghe chính mình đồng liêu nói hiện tại sinh viên đại học đến cỡ nào khó huấn, ngược lại để hắn trong lòng có chút lo sợ bất an, sợ hãi chính mình đem loại sự tình này làm hư.

Thế nhưng này huấn luyện quân sự ngày đầu tiên viên mãn vượt qua về sau, hắn hoàn toàn yên tâm, sau đó không sai biệt lắm đối huấn luyện quân sự sau khi kết thúc bình chọn từng đại đội huấn luyện quân sự tiêu binh đến cùng là ai có đếm, hắn thậm chí cảm thấy đến cái này sẽ là không có nhất tranh cãi, toàn bộ đại đội sợ đều sẽ tán đồng lựa chọn của hắn.

Ai bảo Triệu U Nguyệt cô gái này như thế xuất chúng đâu?

Ngựa huấn luyện viên mặt khác đại bộ phận học sinh tên đều không nhớ kỹ, cũng đã vững vàng nhớ kỹ tên Triệu U Nguyệt, đây chính là Triệu U Nguyệt mãnh liệt tồn tại cảm giác thể hiện!

Triệu U Nguyệt làm chuyện gì, trên cơ bản đều tràn đầy mãnh liệt mục đích tính, ngươi cho rằng nàng đang huấn luyện viên trong suy nghĩ tranh thủ ấn tượng tốt, liền thuần túy là tranh thủ ấn tượng tốt sao, vậy hiển nhiên không phải, liền giống với nàng ở cấp ba lựa chọn trở thành đặc biệt đứa bé được nuôi dưỡng tốt, không phải là vì thi đậu đỉnh tiêm đại học, chỉ là vì hưởng thụ đặc quyền, đặc quyền như vậy không quan hệ gia thế của nàng, mà là nàng bản thân ưu tú.

Triệu U Nguyệt hiện tại thành công xoạt huấn luyện viên độ thiện cảm, tự nhiên có khả năng làm một ít chuyện, nói thí dụ như không dừng chân bỏ, đi về nhà ở, kể từ đó, giường của nàng trải là có thể vĩnh viễn bảo trì hoàn mỹ trạng thái, chăn mền chỉ cần duy nhất một lần gấp thành hoàn mỹ đậu hũ khối hình dạng, cũng không cần mỗi ngày lặp lại chồng.

Này có khả năng khiến nàng nội vụ cho điểm vĩnh viễn là max điểm

Cũng không cần giống những người khác như thế mỗi ngày tối thiểu sớm tốt chút thời gian rời giường, liền vì đem chăn gấp thành đậu hũ khối mà không phải đậu hủ nát. . .

Trên thực tế Triệu U Nguyệt trải nghiệm vài ngày nữ sinh ký túc xá sinh hoạt, mới lạ cảm giác qua về sau, liền bắt đầu vô hạn hoài niệm trong nhà hào trạch, sau đó một chiếc điện thoại gọi cho lão mụ Vương Họa, tùy tiện bán một chút manh, bán một chút thảm, là có thể ngồi mẹ xe về nhà, đương nhiên ngày thứ hai nàng khẳng định sẽ thức dậy sớm đi huấn luyện quân sự, dù sao hiện tại nàng đã đối huấn luyện quân sự không sợ hãi  có thể tùy tiện lãng, đây chính là đại lão tự tin.

Khả năng mặt khác đại học huấn luyện quân sự, còn có phát rồ khuya khoắt quát lên tập hợp huấn luyện, thế nhưng Giang Nam đại học huấn luyện quân sự hiển nhiên không có như thế nghiêm ngặt, sẽ không để cho ngươi đang ngủ ngon giấc, ngay tại nửa đêm minh hào đi tập kết.

Trên thực tế đối với Chu Thải dạng này tu tiên đảng tới nói, nàng là không sợ hãi chút nào, nói không chừng nửa đêm tập kết lúc, nàng đều còn chưa ngủ đây.

Không thể không bội phục Chu Thải, này ngày đầu tiên huấn luyện quân sự xong, rõ ràng thể xác tinh thần đều mệt, nhưng nàng vẫn như cũ có khả năng này đến trễ nhất, tựa hồ cũng không lo lắng ngày thứ hai dậy không nổi, đây không phải có Triệu U Nguyệt gọi sao?

Triệu U Nguyệt cơm tối cũng không có ở trường học quán cơm ăn, mà là theo chân mẫu thân Vương Họa lăn lộn, hai người lái xe đi phồn hoa phố xá sầm uất, có thể lựa chọn bữa tối chủng loại không nên quá nhiều.

Vương Họa chung quy là sủng nữ, dù cho nàng trên miệng rất khinh thường trào phúng chính mình bé lười lại mắc lười, huấn luyện quân sự trong lúc đó lại vì không muốn mỗi ngày đắp chăn mà thoát đi ký túc xá ngục giam, đem bọn chiến hữu đều vứt bỏ, chỉ bằng như thế còn muốn cầm huấn luyện quân sự tiêu binh, sợ là sống ở trong mơ nha!

"Lão mụ ngươi thật đúng là đừng nhanh như vậy có kết luận, ta huấn luyện quân sự biểu hiện có khả năng thu hoạch được huấn luyện viên cùng các bạn học nhất trí tán thưởng, không dừng chân bỏ loại sự tình này không đáng kể chút nào." Triệu U Nguyệt tràn đầy tự tin.

Trên thực tế nàng bản thân cũng không quan tâm những cái kia vinh dự, nàng hôm nay trở về liền muốn hảo hảo mà ngâm trong bồn tắm, nàng thực chất bên trong còn là ưa thích hưởng thụ, trước đó có thể giả bộ nhiều ngày như vậy tràn đầy gian khổ phấn đấu tinh thần bần hàn mỹ thiếu nữ, không sai biệt lắm nhanh đến cực hạn của nàng.

Kể chuyện cười, gọi là Triệu đại tiểu thư cố gắng cùng nghị lực. . .

Thật muốn có thứ này, Triệu U Nguyệt còn như thế bảo bối Hứa Tĩnh thẻ nhân vật làm gì.

Triệu U Nguyệt thật không phải là cái gì tiên nữ, nàng có thể nói tràn đầy phàm nhân thói hư tật xấu, như thế ngoài ý muốn để cho nàng tiếp địa khí, để cho nàng cả người đều chân thật.

"Mới nói đừng hô mẹ của ta, tốt, đến nơi rồi, ăn nhiều một chút, bớt nói nhảm."

Vương Họa tâm thương nữ nhi, trực tiếp mang con gái đi ăn một bữa tiệc, coi là là đối với nàng hôm nay vất vả huấn luyện quân sự khao.

Trong nội tâm nàng còn có một số nhàn nhạt kiêu ngạo, bởi vì con gái huấn luyện quân sự ngày đầu tiên, giống như liền không giải thích được nổi danh, bị mang theo "Huấn luyện quân sự nữ thần" xưng hào, dẫn đến có chút hiếu kỳ học trưởng học tỷ đều đi vây xem một cái, kết quả lại tiến một bước làm lớn ra Triệu U Nguyệt thanh danh.

Nghe nói trường học thông tấn xã câu lạc bộ đã chuẩn bị xuất động, phải thật tốt phỏng vấn một cái Triệu U Nguyệt, không có gì bất ngờ xảy ra, tin tức này sẽ còn tuyên bố đến Giang Nam đại học chính thức trên website, xem như đối cái kia đại học chính diện tuyên truyền.

Nói đến câu lạc bộ, liền không thể không nói, trường học các Đại Xã đoàn đã bắt đầu hành động, bất kể nói thế nào, bổ sung máu mới là một chuyện rất trọng yếu.

Chỉ có hội học sinh là bình tĩnh nhất, trước đó cũng đã nói, cái thế giới này sinh viên đại học sẽ tương đương trâu, là có thực quyền, hoàn toàn không phải một thế giới khác loại kia trò đùa trẻ con hội học sinh có khả năng so, cho nên chỉ cần là có dã tâm tân sinh, tất nhiên sẽ chủ động đi tham gia, tưởng tượng lấy mình có thể từng bước một leo lên "Quyền lực đỉnh" .

Cho nên hội học sinh cho tới bây giờ không cần lo lắng cái gì máu mới, chỉ có đi chủ động thân xin gia nhập tân sinh, lo lắng cho mình không cách nào thông qua kiểm tra, bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Triệu U Nguyệt tạm thời đối câu lạc bộ còn không có dâng lên hứng thú gì, nhưng mà lấy nàng cái kia ưa thích chi phối người khác, ngồi tít trên cao ban thưởng người khác ác thú vị đại tiểu thư phong phạm, có lẽ thích hợp nhất tổ chức của nàng, đã rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.