Chương 545: Thông tấn xã

Chương 545: Thông tấn xã

( )  Triệu U Nguyệt không có ở ký túc xá ngủ chuyện này, thế nhưng là khiến cho trong túc xá ba người khác, có chút ít không quen, cơ trí Dư Tuyết Phi đã sớm thiết lập tốt đồng hồ báo thức, đồng thời còn quyết định ngủ sớm, những người khác dù sao nàng là bất kể, chỉ phải bảo đảm chính mình không tại ngày thứ hai đến trễ liền tốt.

Không thể không nói, có đôi khi người tồn tại cảm giác thể hiện, cũng ở chỗ nàng biến mất về sau, cả cái hoàn cảnh biến hóa.

Hà Vi Vi chỉ cảm thấy nếu như Triệu U Nguyệt không có ở đây, nàng đều không có hào hứng đi cùng Dư Tuyết Phi xé bức, này làm sao xem đều giống như tại chính mình ngưỡng mộ trong lòng nữ hài tử trước mặt, mới càng có biểu hiện dục vọng.

Chu Thải cũng cảm thấy ba người ký túc xá thiếu khuyết một loại nào đó ấm áp, nàng kỳ thật tới một mức độ nào đó hết sức hưởng thụ Triệu U Nguyệt cái kia không có bao nhiêu khác biệt quan tâm cùng ôn nhu.

Chu Thải là phi thường có tự biết rõ nữ hài, nàng biết mình nhan giá trị không được, dáng người cũng kém, lại thêm tính cách cũng không phải loại kia sẽ nịnh nọt người khác, cho nên giống người như nàng, hẳn là không người ưa thích, nàng chỉ là tận lực không đi cho người khác thêm phiền phức.

Nhưng mà nàng nhưng từ Triệu U Nguyệt nơi đó cảm nhận được ấm áp, dù cho nàng biết này ấm áp cũng không là bởi vì chính nàng, mà chỉ là bởi vì nàng đúng thật may mắn cùng Triệu U Nguyệt trở thành bạn cùng phòng.

Đưa nàng tùy tiện đổi lại một người khác, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ sẽ bảo trì đồng dạng thái độ.

Chu Thải kỳ thật rất bội phục Triệu U Nguyệt loại tính cách này, nàng có lúc đều khó có thể tưởng tượng, trên đời này còn có dạng này người, rất nhiều người ngoài miệng đều nói lấy người người bình đẳng, đối xử như nhau, còn biết "Trông mặt mà bắt hình dong, mất đi con vũ" cái này điển cố, trên thực tế hành vi của bọn hắn, không một không thể hiện bọn hắn khác nhau đối đãi.

Có thể nói đây cũng là bản tính của con người, làm người có khả năng hoàn toàn khắc chế bản tính của mình về sau, có lẽ vậy liền coi là là thần tính.

Triệu U Nguyệt trong nhà lúc, còn cùng mình trường cấp 3 đồng học Bạch Vân San liên hệ một cái, hỏi thăm tình trạng gần đây của nàng, mặc dù Bạch Vân San cùng Triệu U Nguyệt lên một trường đại học, nhưng nàng nhưng không có lựa chọn ngành Trung văn, mà là quản lý hệ, hai người huấn luyện quân sự cũng không có cùng một chỗ, Triệu U Nguyệt huấn luyện quân sự địa điểm tại thao trường, mà Bạch Vân San thì tại sân bóng rổ.

Bạch Vân San vì huấn luyện quân sự, đều trực tiếp đem tóc dài cắt bỏ, cũng không có lại trang điểm, dẫn đến nàng lại biến thành bị Triệu U Nguyệt cải tạo trước giả tiểu tử trạng thái, nàng nhan giá trị kỳ thật xem như cùng Hà Vi Vi một cái cấp độ, trang điểm cũng có thể coi là trung thượng chi tư, chỉ cần tỉ mỉ cách ăn mặc, tuyệt đối có khả năng trở thành nữ thần.

Triệu U Nguyệt còn chứng kiến Bạch Vân San dùng di động đập một chút ảnh chụp, nàng cảm giác thật lợi hại, Bạch Vân San cái này gia đình quân nhân xuất thân nữ hài, tại huấn luyện quân sự bên trên biểu hiện, nhưng còn mạnh hơn Triệu U Nguyệt nhiều, nhưng mà đáng tiếc là, Triệu U Nguyệt mới là huấn luyện quân sự bên trong chói mắt nhất tồn tại, bởi vì nhan giá trị tài cao là đạo lí quyết định, có cao nhan đáng giá tăng thêm, lại thêm tốt đẹp huấn luyện quân sự thái độ cùng biểu hiện, tự nhiên là không ai có khả năng đoạt lấy nàng đầu ngọn gió. Dù cho Triệu U Nguyệt đều không nghĩ tới muốn làm náo động.

Đây là nhất tao

Rõ ràng muốn điệu thấp, nghĩ không có có tồn tại cảm giác, nhưng nhưng bây giờ làm không được, bởi vì nàng chỉ cần ở nơi đó, liền sẽ có thụ quan tâm!

Bạch Vân San còn nói cho Triệu U Nguyệt, đối phương cái kia ngày đầu tiên liền truyền tới "Huấn luyện quân sự nữ thần" tên tuổi, liền bọn hắn quản lý hệ đều truyền khắp, còn có không ít nam sinh nghĩ thừa dịp thời gian nghỉ ngơi theo sân bóng rổ chạy đến thao trường, đi xem một cái trong truyền thuyết nữ thần, tân sinh bên trong nhan giá trị cao nhất cô em.

Bạch Vân San là vì Triệu U Nguyệt thấy kiêu ngạo cùng tự hào, nàng một mực không hiểu là, vì cái gì ở cấp ba thời kì cuối, Triệu U Nguyệt như thế chói mắt nữ hài, lại có thể chơi ra tồn tại cảm giác biến mất dạng này trò xiếc, dẫn đến nàng như thế hoàn toàn không có cảm thấy mình có bao nhiêu xinh đẹp gia hỏa, bị đẩy lên sân khấu, còn có tương đương trúng cái gì "Băng sơn nữ thần" danh hiệu.

Này kỳ thật thường xuyên khiến cho Bạch Vân San thấy không được tự nhiên, đương nhiên, thân là nữ hài, cũng sẽ không chán ghét loại này thanh danh mang tới hư vinh cảm giác, nhưng nàng luôn cảm giác mình giống như đoạt Triệu U Nguyệt đồ vật như thế, nếu như có thể mà nói, nàng hi vọng Triệu U Nguyệt có khả năng một mực diệu lúc này đi, mà nàng có thể làm bạn tại Triệu U Nguyệt bên người, liền đã là một kiện hết sức chuyện vui.

Bạch Vân San loại kia hoàn toàn sẽ không xem bầu không khí, ngay thẳng chính nghĩa đến khiến người khác đều gạt bỏ tính cách của nàng, liền không người nào nguyện ý cùng nàng làm bằng hữu, cái kia chính là một loại trói buộc, bởi vì nàng không chỉ có nghiêm tại kiềm chế bản thân cùng nghiêm mà đối đãi người.

Bạch Vân San không quen nhìn bất kỳ sai lầm nào đồ vật, nàng là tuyệt đối chính xác, nàng vĩnh không dối trá, muốn liền là nước quá trong ắt không có cá, người quá xét ắt chẳng ai theo.

Triệu U Nguyệt lại có thể bao dung Bạch Vân San, nhất diệu chính là, Triệu U Nguyệt tại Bạch Vân San trước mặt, còn có thể biểu hiện ra hoàn mỹ phù hợp Bạch Vân San mong đợi bộ dáng, khiến cho Bạch Vân San cũng không biết nên như thế nào tìm tới Triệu U Nguyệt khuyết điểm.

Cũng tỷ như nói Bạch Vân San luôn luôn hết sức tiết kiệm, ăn cơm cũng sẽ không một chút xíu lãng phí, Triệu U Nguyệt cùng với nàng lúc, là có thể mình làm ra phân lượng vừa vặn đồ ăn, sau đó hai người cùng một chỗ giải quyết sạch sẽ. . .

Có đôi khi Bạch Vân San cũng biết rất rõ ràng, Triệu U Nguyệt biểu hiện ra đồ vật, nhưng thật ra là giả, nàng nhưng quên không được Triệu đại tiểu thư đi học tiểu động tác, còn có đủ loại lừa gạt lão sư, bộ Lộ lão sư hành vi, thế nhưng là nàng cách làm như vậy, nhưng như cũ có khả năng bảo trì tốt thành tích, khiến cho lão sư thật thư Triệu U Nguyệt là cái đặc biệt tốt học sinh.

Bạch Vân San còn có thể như thế nào?

Nàng không rõ vì cái gì Triệu U Nguyệt sai lầm hành vi, luôn có thể đi đến chính xác kết quả, nhưng Triệu U Nguyệt đối thiện ý của nàng cùng ôn nhu là triệt triệt để để, thật sự, hành vi của nàng thắng qua hết thảy ngôn ngữ.

Triệu U Nguyệt chính là như vậy một cái kỳ quái nữ hài tử, biết rất rõ ràng nàng là không hoàn mỹ, có thiếu hụt, trong xương tính cách là ác liệt  có thể tìm tới vô số rãnh điểm, nhưng nàng vì cái gì vẫn là như vậy hoàn mỹ đến làm người khác ưa thích đâu?

Cũng không chỉ là Bạch Vân San, cùng Triệu U Nguyệt tiếp xúc qua người, đều cảm thấy cô gái này rất không tệ, khả năng này ra ngoài trong truyền thuyết "Người người đều yêu nàng" Mary Sue quầng sáng đi.

Thời đại này nâng lên Mary Sue phảng phất liền sẽ vô ý thức thấy chán ghét, kỳ thật này ngược lại nói rõ cái kia Mary Sue là giả, chân chính Mary Sue tại sao có thể có người chán ghét đâu?

Những cái kia nói chán ghét nhất định cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút, thân thể khẳng định vẫn là thành thật.

Triệu U Nguyệt lại cùng Bạch Vân San hẹn cuối tuần tụ một đợt, lại kêu lên Tương Tình tiểu thiên sứ, nếu như vậy, các nàng trường cấp 3 tỷ muội tình, là có thể một mực tiếp tục kéo dài đi.

Loại chuyện này, khẳng định là muốn Triệu U Nguyệt dẫn đầu, bằng hữu này bên trong nhất định phải có một cái nóng lòng làm tụ hội người, bằng không lại thâm hậu hữu nghị, cũng lại bởi vì thời gian mà trở thành nhạt.

Tại đại khái huấn luyện quân sự ngày thứ tư thời điểm, trong trường học thông tấn xã đoàn rốt cục xuất động, mục đích đúng là vì phỏng vấn bởi vì nhan giá trị mà thanh danh vang dội Triệu U Nguyệt, sau đó còn muốn đem chuyện này xem như chính năng lượng tới tuyên truyền.

Thông tấn xã xã trưởng đã quyết định tự thân xuất mã, ôm một lời kế vặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.