Chương 546: Không cách nào hướng dẫn

Chương 546: Không cách nào hướng dẫn

( ) thông tấn xã xã trưởng tên là Tào Xuyên Quang, chính là lớn ba học trưởng, trong trường học có phần có danh tiếng, dù sao thông tấn xã đoàn là cái vô cùng được người yêu mến câu lạc bộ, câu lạc bộ kinh phí hết sức sung túc, trường học trường học báo chủ yếu liền là bọn hắn phụ trách, bất quá bọn hắn chỉ là phụ trách nội dung, trường học báo còn cần thông qua hội học sinh xét duyệt, mới có thể phát biểu, in ấn.

Tào Xuyên Quang tự khoe là Giang Nam đại học 4 đại tài tử một trong, đối với mình nhan giá trị, gia thế cái gì tương đương tự tin, không sai biệt lắm đã đến tự luyến trình độ.

Nhưng mà khả năng bởi vì quá mức tự luyến, dẫn đến đại học ba năm thế mà đều còn không có tìm được bạn gái, có thể là bởi vì hắn không phải quá sẽ theo đuổi con gái, nhưng hắn bản thân cảm giác lại tương đương tốt đẹp, luôn cảm thấy giống hắn dạng này tài tử, hẳn là chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, các cô gái liền nên chủ động xông đến.

Trên thực tế đối Tào Xuyên Quang có hảo cảm nữ hài tử hay là có, cho nên có chút nữ hài tử cũng đều tại cùng hắn nói chuyện trời đất quá trình bên trong, cho cái ám chỉ, thế nhưng cho ám chỉ nữ hài tử, Tào Xuyên Quang đều chướng mắt, luôn cảm thấy còn sẽ có tốt hơn ở phía sau, nếu là tùy tiện tìm bạn gái, chẳng phải là mang ý nghĩa từ bỏ một mảng lớn rừng rậm?

Trên đời này có loại đàn ông chính là như vậy, rõ ràng tìm không thấy bạn gái, lại không nên nói chính mình là không muốn vì một cái cây mà từ bỏ một mảng lớn rừng rậm, tỉnh đi, nào có cái gì rừng rậm, ngươi rõ ràng đưa thân vào trong sa mạc, có thể tìm tới một gốc cây xương rồng cảnh, đều coi là may mắn.

Tào Xuyên Quang là tuyệt đối không cho là mình tìm không thấy bạn gái, chỉ là hắn lòng tham không đủ, một phương diện hết sức hưởng thụ cùng nhiều cô gái mập mờ cảm giác, bất luận đẹp xấu, một phương diện khác hắn lại tại tiếp tục tìm kiếm hắn "Chân mệnh thiên nữ" .

Ngay tại một ngày trước, hắn cho là mình rốt cuộc tìm được, hắn tại màu xanh lá trong đám người, liếc mắt đã tìm được nàng, nàng dù cho ăn mặc như thế quê mùa quân trang, đều không thể che giấu nàng đưa qua người dung mạo, nàng cả cá nhân trên người giống như có một loại trí mạng thanh thuần, làm cho nam nhân có khả năng tuỳ tiện trầm mê trong đó. . .

Tào Xuyên Quang chỉ cảm thấy mình đã luân hãm, hắn tựa hồ đều quên làm hắn vui lòng xã viên đang nổ tân sinh học muội bên trong có cái siêu tịnh lúc, hắn cảm giác là tại vô nghĩa, bởi vì gần như hằng năm đều sẽ có người nói như vậy, kết quả kết quả là xem xét, mới phát hiện rất bình thường, này đỉnh tiêm danh giáo bên trong, nào có nhiều mỹ nữ như vậy?

Có thể học tập cho giỏi mỹ nữ, đó là cỡ nào hiếm hoi sinh vật a?

Tào Xuyên Quang trở lại câu lạc bộ về sau, liền sử dụng quyền lực trong tay mình, tuyên bố muốn tiến hành một cái tân sinh phỏng vấn, đây cũng là vì hảo hảo mà tuyên truyền một cái Giang Nam đại học huấn luyện quân sự kết quả.

Một ít nam tính câu lạc bộ thành viên, không sai biệt lắm đã hiểu rõ vị này bản thân cảm giác tốt đẹp, tự cho mình cũng khá cao xã trưởng, muốn làm gì.

Vô luận là tại khi nào chỗ nào, có được quyền lực người, tổng là có thể có càng nhiều phương pháp đi vẩy muội, đối bọn hắn tới nói, tại cô em trước mặt giương hiện quyền lực của mình, cái này rất giống giống đực khổng tước khai bình.

Thông tấn xã trang bị tương đương xa hoa

Xuất thân hậu đãi Tào Xuyên Quang, còn mang tới chính mình máy ảnh DSL, hắn cảm thấy mình chụp ảnh cảnh giới vẫn là rất cao, không chỉ có riêng là cái ngoạn khí tài.

Mỗi khi gặp triển lãm Anime cái gì, hắn sẽ còn nhấc lên máy ảnh DSL đi đập coser, hắn thừa nhận chính mình mục đích làm như vậy, chính là vì trên internet lưu truyền những cái kia nói đến theo thật giống như quan hệ bất chính nghe đồn, sau đó khiến cho hắn buồn bực là, hắn làm sao lại không đụng tới loại kia chuyện tốt đâu, chẳng lẽ là bởi vì hắn sẽ không chơi hậu kỳ PS sao?

Nhưng là muốn dùng PS coser, vậy coi như có tỳ vết a, song khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, khả năng đại bộ phận coser đều cách hắn đã đi xa, này không thông qua hậu kỳ chế tác, cái kia làm sao có thể làm ra hiệu quả tốt như vậy?

Trên thực tế những cái kia mặc vào nữ trang so nữ hài tử đều xinh đẹp nam hài tử, đại bộ phận cũng đều cần nhờ hậu kỳ, trừ phi thật có thể giống Lãnh Tử như thế bản thân liền tràn ngập thiên phú.

Tào Xuyên Quang trực tiếp tại huấn luyện quân sự trong lúc đó, liền mang theo chính mình mấy vị nam tính tướng tài đắc lực, liền tìm đến chân mệnh của hắn thiên nữ, hắn đã cảm thấy, không thể lại so vị kia tên là Triệu U Nguyệt học muội tốt hơn muội tử.

Tào Xuyên Quang cũng phải khiến cho hắn những bạn học kia nhìn một chút, hắn muốn tìm bạn gái, là cỡ nào ưu tú hoàn mỹ  có thể khiến cho hắn có nhiều mặt mũi!

Rất nhiều nam nhân hầu như đều là như vậy, tìm xinh đẹp bạn gái khả năng không phải là bởi vì trong lòng có bao nhiêu ưa thích, hoặc là nói, so với ưa thích tới nói, để bọn hắn càng có mặt mũi, mới là bọn hắn lựa chọn cao nhan giá trị nữ sinh nguyên nhân căn bản.

Có đôi khi đàn ông đối đãi tình cảm, có lẽ sẽ không như vậy thuần túy, khả năng cũng là bởi vì, chân chính thuần túy tình cảm, sớm đã toàn bộ giao cho mối tình đầu, tại là lúc sau liền tùy tiện đi lên, không có người ưa thích cô độc, thấy người khác đều thành song vào đúng, trong lòng một không công bằng, vậy liền bụng đói ăn quàng tìm tốt, có lẽ đối phương cũng là nghĩ như vậy.

Cho nên này lại có thể phát hiện Triệu U Nguyệt đặc biệt, nàng vậy mà có khả năng hết sức hưởng thụ độc thân, cũng không thấy đến đây là cô độc sự tình, nàng có thể làm sự tình nhiều lắm, bất luận một cái nào, đều muốn so theo chúng yêu đương càng thú vị.

Thật lòng yêu đương là đáng giá hâm mộ cùng chúc phúc, thế nhưng là có bao nhiêu môn tự vấn lòng  có thể xác nhận chính mình chỗ yêu là thật tâm?

Loại chuyện này chính mình cũng là không có cách nào lừa qua chính mình, tại là có người lựa chọn thà thiếu không ẩu, mà cũng có người lựa chọn thà có hơn không, hết lần này tới lần khác thà có hơn không người  có thể không chút kiêng kỵ trào phúng một đợt, toàn bộ thế giới chỉ có ngươi độc thân, mà ta thế nhưng là có người yêu!

Sau đó ở trung quốc vô luận như thế nào ngày lễ, đều có thể qua thành lễ tình nhân, này không thể không nói thật là một chuyện tốt, liền có thể thừa dịp ngày lễ, hảo hảo mà bùng cháy thân thể tịch mịch, chỉ là tâm nơi hội tụ, đi ở phương nào đâu?

Tại khói mù vấn vít bên trong, hồi tưởng lại cái kia lần đầu động tâm cảm giác, trên thân thể lại là vô tận trống rỗng, dù cho thân trần người yêu liền ở bên người.

Tào Xuyên Quang thoải mái điểm danh khiến cho Triệu U Nguyệt đi ra tiếp nhận một cái thông tấn xã phỏng vấn, này lại đã dẫn phát bản đại đội một ít nam sinh rối loạn, người học trưởng này xem xét liền là ôm lấy không tinh khiết mục đích tới đó a, chẳng lẽ chúng ta cùng một giới nữ thần, lại muốn bị học trưởng cho đuổi theo sao?

Lúc này, một ít nam sinh vậy mà nhìn phía luôn luôn tại trong bóng cây Hàn Lãnh, con hàng này rõ ràng xin nghỉ bệnh, vậy mà cả ngày lảo đảo đi vào huấn luyện quân sự sân bãi, sau đó chủ động cho Triệu U Nguyệt mua nước cái gì, cũng không gặp Triệu U Nguyệt cự tuyệt hắn, đây có phải hay không là trong đó có chuyện ẩn ở bên trong đâu?

Mặc kệ như thế nào, liền xem như Hàn Lãnh, vậy cũng so không biết theo từ đâu xuất hiện giành ăn học trưởng tốt!

Hàn Lãnh đương nhiên cũng nhìn thấy không biết từ nơi nào xuất hiện học trưởng, đại khái chỉ có hắn, trong lòng là bình tĩnh nhất, nếu như Triệu đại tiểu thư sẽ bị cái nào đột nhiên xuất hiện đàn ông hướng dẫn, đó mới là hiếm có nhất sự tình. . .

Trên đời này có như vậy một loại nữ hài, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng bị xanh biếc cái gì, bởi vì bị xanh biếc tiền đề, là đầu tiên đến có người có khả năng hướng dẫn nàng.

Đáng tiếc là, nàng căn bản không có bị hướng dẫn tuyển hạng, đều là nàng hướng dẫn người khác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.