Chương 547: Đặc biệt trả lời kỹ xảo

Chương 547: Đặc biệt trả lời kỹ xảo

"Triệu U Nguyệt đồng học ngươi tốt, ta là thông tấn xã xã trưởng Tào Xuyên Quang, hôm nay ta rất vinh hạnh có khả năng đại biểu nhân viên nhà trường tới phỏng vấn ngươi, không biết ngươi đối huấn luyện quân sự chuyện này thấy thế nào?" Tào Xuyên Quang một bộ kinh nghiệm vô cùng phong phú bộ dáng.

Hắn mặc dù ở trong lòng đã hạ quyết tâm theo đuổi Triệu U Nguyệt cái này nàng liếc mắt chọn trúng học muội, nhưng hắn hiển nhiên không phải loại kia lăng đầu thanh, liền quen thuộc đều chưa quen thuộc liền chơi cái gì tùy tiện tỏ tình loại này tuyệt đối với nhận sai làm mẫu.

Hắn cảm thấy mặc kệ như thế nào trước cùng Triệu U Nguyệt thân quen mới là vương đạo, sau đó nếu như có khả năng muốn tới đối phương tư nhân phương thức liên lạc, cái kia chính là bước ra tương đối quan trọng một bước.

Triệu U Nguyệt cũng không có quá lớn phản ứng, chẳng qua là cảm thấy cái này thông tấn xã xã trưởng hỏi vấn đề quá nhiều lời một chút, cái gì gọi là đối huấn luyện quân sự thấy thế nào, nàng kỳ thật cảm thấy huấn luyện quân sự hoàn toàn không cần thiết, thế nhưng nàng trên miệng lại tương đương tự nhiên nói ra: "Ta cảm thấy huấn luyện quân sự đúng là một loại vô cùng rèn luyện đại học chúng ta sinh tinh thần ý chí chuyển động, nó hiển nhiên là vô cùng có cần phải, kỳ thật ta hết sức hưởng thụ huấn luyện quân sự, tranh thủ cố gắng làm tốt hết thảy."

"Không hổ là Triệu U Nguyệt đồng học nột, chỉ chúng ta thông tấn xã sớm điều tra biết, ngươi đã bị những học sinh mới xưng là 'Huấn luyện quân sự nữ thần ' danh tiếng vang xa, không biết ngươi đối loại này xưng hào có cảm tưởng gì?" Tào Xuyên Quang bắt lấy hết thảy cơ hội thổi phồng Triệu U Nguyệt, chính là vì có thể trong lòng nàng lưu lại tốt đẹp ấn tượng.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt vẫn như cũ không có cảm giác gì, nàng đều không có cảm giác đối phương là tại thổi phồng nàng, có thể làm cho Triệu U Nguyệt thấy thoải mái thổi phồng, đại khái cũng chỉ có đến từ Tô Lý lời nói, đối phương luôn có thể đem tâng bốc tươi mát thoát tục, còn có thể đem Triệu U Nguyệt cưỡng ép não bổ đến cực kỳ cơ trí. . .

Triệu U Nguyệt nghe được vấn đề thứ hai, vẫn như cũ cảm thấy cái này thông tấn xã xã trưởng tại vô nghĩa, hỏi vấn đề đều như thế không có dinh dưỡng, đối "Huấn luyện quân sự nữ thần" cái danh xưng này thấy thế nào?

Triệu U Nguyệt cảm thấy đây không phải chuyện đương nhiên sao, nói đến đến bây giờ đều còn không người phát hiện nàng thân phận thật sự, đám này tân sinh có phải hay không tất cả đều là người sao Hỏa a, đều không lên mạng sao?

Được a, A Ngư hiện tại quả thật có chút tức giận quá Chủ Bá ý tứ, ai bảo nàng luôn luôn leo cây, so với vị kia "Ngoại trừ phòng trực tiếp, chỗ nào đều có nàng" ma vương tới nói, A Ngư là hoàn toàn tại trên internet đều mai danh ẩn tích, microblogging đều không có gì động thái, mặt khác nàng trực tiếp cũng đã lâu không ra camera, điều này sẽ đưa đến rất nhiều thiện quên người xem, hầu như đều quên nàng dáng dấp ra sao, chỉ biết là A Ngư nhan giá trị rất cao, mà tài hoa của nàng, thì vượt xa nhan đáng.

Còn có một việc cũng ảnh hưởng đến A Ngư, cái kia chính là vị kia đấu cá lão đại xảy ra chuyện lớn, trên cơ bản đã nguội, mà đấu cá bình đài cũng bởi vì ứng đối không thích đáng, dẫn đến bị đủ loại soa bình, tán dương nhiều người dùng đều chọn rời đi cái này bị ấn lên "Treo vách tường TV" đầu hàm trực tiếp bình đài. . .

Bình đài tổng nhân khí giảm bớt, cũng làm cho A Ngư nhận lấy ảnh hưởng, chỉ bất quá Triệu U Nguyệt hoàn toàn không quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với nàng mà nói, trực tiếp chỉ là một loại giải trí, mà không phải nghề nghiệp.

Triệu U Nguyệt bởi vì đã thân kinh bách chiến

Cho nên nàng kỳ thật rất muốn nói, cái gì "Huấn luyện quân sự nữ thần" loại hình xưng hào, nàng cảm thấy căn bản không có gì, thời đại này nữ thần đều đã nát đường phố, chẳng lẽ được xưng "Huấn luyện quân sự nữ thần" chính là cái gì giá trị được tự hào sự tình sao?

Nhưng mà nàng trên miệng lại thành thạo nói: "Các bạn học thật quá khách khí, ta cảm giác mình rất phổ thông, chỉ là làm từng bước hoàn thành huấn luyện viên huấn luyện mà thôi, cho nên loại này xưng hào vẫn là không cần hô, tân sinh bên trong khẳng định có mặt khác so ta xuất sắc hơn người."

Triệu U Nguyệt lời này vừa nói ra, thông tấn xã xã viên nhóm đều cảm thấy cái này tân sinh cũng quá khiêm nhường đi, thời đại này khiêm nhường như vậy mỹ thiếu nữ, tuyệt đối là hiếm hoi động vật a, phải biết đại bộ phận nữ hài tại biết mình rất xinh đẹp loại chuyện này về sau, các nàng phảng phất liền có được lớn lao lực lượng, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều là các nàng, bởi vì các nàng có khả năng thông qua chinh phục mạnh mẽ đàn ông đi chinh phục thế giới, mà trên đời này đại bộ phận đàn ông, đều là ưa thích mỹ nữ.

Tào Xuyên Quang tại đối vị học muội này tiến một bước có ấn tượng tốt đồng thời, nhưng cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, hắn vốn là muốn dùng "Có thể vì nàng tiến một bước mở rộng thanh danh" điều kiện này làm thẻ đánh bạc, nhìn một chút có thể hay không cám dỗ đối phương, bây giờ lại phát hiện cái này học muội tương đương vững chãi, giản làm cho người ta thấy không có kẽ hở.

Tào Xuyên Quang lại tiếp tục hỏi rất nhiều không có dinh dưỡng vấn đề, cho người cảm giác tựa như là tại tùy ý bắt chuyện, hoàn toàn không có loại kia nghề nghiệp người viết báo tố dưỡng.

Mà lợi hại hơn thì là Triệu U Nguyệt, nàng vừa vặn hai ngày này không sai biệt lắm đối huấn luyện quân sự đã mất đi mới lạ cảm giác, mỗi ngày lặp lại huấn luyện thực sự nhàm chán, không sai, nàng cũng không phải là sợ mệt nhọc, càng không sợ bị rám đen cái gì, liền là cảm giác đến phát chán, hiện tại có như thế cái lười biếng cơ hội, nàng đương nhiên phải thật tốt lợi dụng.

Này không phải liền là so với ai khác càng không dinh dưỡng sao, Triệu U Nguyệt trả lời so vấn đề của người ta đều không dinh dưỡng, tất cả đều là lời nói khách sáo, hết lần này tới lần khác nàng còn giống như không có tự mình hiểu lấy, vô nghĩa có thể so với ngựa hóa đằng.

Ngựa hóa đằng ngạnh là có phóng viên hỏi ngựa hóa đằng chơi hay không King of Glory, kết quả ngựa hóa đằng nói mấy phần chuông, rõ ràng hai giây liền có thể trả lời vấn đề, hắn chính là có thể kéo nhiều như vậy.

Tào Xuyên Quang nhịn không được hỏi Triệu U Nguyệt, có suy nghĩ hay không tại đại học đàm một trận lãng mạn yêu đương, đương nhiên hắn là dùng đùa giỡn ngữ khí hỏi, còn nói rõ lí do nói những bạn học khác khẳng định đối với vấn đề này rất ngạc nhiên.

Triệu U Nguyệt kỳ thật hoàn toàn có thể trả lời nói không muốn nói, nhưng nàng lại bắt đầu vô nghĩa: "Ừm, vấn đề này xác thực thật có ý tứ, ta tự mình cũng rất bát quái, trường cấp 3 lúc trường học của chúng ta ai yêu đương ai không có đàm, nếu như truyền ra tin tức ngầm, ta đều sẽ đi quan tâm một cái. . ."

Triệu U Nguyệt dùng ba phút đồng hồ kéo chính mình trường cấp 3 là thế nào bát quái, trên thực tế nàng căn bản cũng không bát quái, ngoại trừ người mình quan tâm, sợ là liền một ít cùng lớp tên bạn học đều không nhớ kỹ, nhưng nàng lúc này lại có khả năng miệng lưỡi dẻo quẹo, nói đến thông tấn xã xã viên đều sửng sốt một chút.

"Đều nói đại học lúc không nói một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương, vậy cái này đại học liền trắng lên, rất nhiều người đều nói như vậy, ta cảm thấy đây nhất định là có đạo lý, nhưng cũng có câu nói gọi là, chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay, cảm thấy đại học trung học nghiệp vẫn là rất trọng yếu, yêu đương loại sự tình này, có lẽ sẽ ảnh hưởng học tập, vậy mà. . ."

Tại Triệu U Nguyệt thỏa thích vô nghĩa lười biếng lúc, một bên chẳng biết lúc nào lại gần nghe lén Hàn Lãnh, đã không nhịn được trộm cười, hắn liền biết đại tiểu thư thủ đoạn Cao Minh, chắc hẳn nàng đã sớm nhìn ra học trưởng kia kế vặt đi, thế là nàng liền đủ loại trêu đùa đối phương, nhất đáng sợ nhất là, đối phương tựa hồ cũng không có phát giác được điểm này, phản mà đã bị thật sâu sáo lộ, coi là Triệu U Nguyệt bản tính chính là như vậy "Nghiêm túc" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.