Chương 548: Não tàn nữ phấn

Chương 548: Não tàn nữ phấn

Hàn Lãnh con hàng này cũng là chết ngạo kiều, trong lòng của hắn tổng nói với chính mình, hắn mới không quan tâm Triệu đại tiểu thư cùng ai yêu đương, nếu như đại tiểu thư cáo biệt độc thân, vậy hắn liền rốt cục có thể giải thoát, nhưng mà lúc này hắn phát hiện một nơi nào đó học trưởng ôm lấy mãnh liệt mong muốn hướng dẫn đại tiểu thư ý nghĩ tới về sau, hắn mới phát hiện, hắn căn bản không có cách nào như thế không quan tâm.

Người chính là như vậy, căn bản không có cách nào bảo trì trăm phần trăm lý tính.

Nhưng mà Hàn Lãnh yên lặng nghe lén xong đại tiểu thư ứng đối về sau, cả người hắn liền an tâm, nhưng trong lòng vẫn còn muốn chửi mình, vì cái gì hắn liền là khắc chế không được đây. . .

Mà đại tiểu thư càng là tại cự tuyệt những người khác quá trình bên trong, Hàn Lãnh liền phát hiện hắn càng sẽ thích hắn điểm này, dù cho hắn biết, nếu như hắn cũng giống nam nhân khác làm như vậy, kết cục cũng là bị cự tuyệt.

Tào Xuyên Quang tựa hồ hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, hắn sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy Triệu U Nguyệt như thế "Nghiêm túc" tường tận trả lời hắn mỗi một vấn đề, đang có thể nói rõ đối phương cũng đã sinh ra chính diện ấn tượng.

Thế là hắn vừa được ý, liền không nhịn được hướng về phía Triệu U Nguyệt phát khởi mời, nói như vậy: "Nếu không hôm nay cùng chúng ta thông tấn xã cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi, ta đối Giang Nam đại học xung quanh tương đối quen  có thể trực tiếp mang ngươi dạo chơi."

Tào Xuyên Quang là phi thường cơ trí, hắn này lời nói nói thật giống như là thông tấn xã ở đây xã viên đều sẽ cùng đi ăn cơm như thế, trên thực tế đây chỉ là giảm xuống Triệu U Nguyệt cảnh giác, đến lúc đó đương nhiên là chỉ có một mình hắn đi phó ước, về phần mặt khác xã viên, chẳng lẽ còn dám phá hư hắn cái này xã trưởng tán gái đại kế?

Triệu U Nguyệt trong lòng tự nhủ trùng hợp như vậy a, kỳ thật ta đối Giang Nam đại học xung quanh cũng rất quen, ta đồ đần lão mụ cũng không biết mang qua đi dạo qua bao nhiêu xung quanh địa phương. . .

Triệu U Nguyệt miệng bên trên đương nhiên là không sẽ nói như vậy, nàng đến tìm một cái uyển chuyển điểm cự tuyệt phương thức, nàng không khỏi nghĩ đến Bạch Vân San, không bây giờ trời liền cùng nàng cùng nhau ăn cơm đi, đáng tiếc Tương Tình cũng không tại Giang Nam đại học, mặc dù nàng chỗ đại học cũng tại tỉnh thành Giang Nam, cho nên bọn họ muốn tụ, chỉ có thể thừa dịp cuối tuần thời gian.

"Nay trời buổi tối ta có hẹn a." Triệu U Nguyệt hết sức tự nhiên nói ra.

Tào Xuyên Quang nghe xong liền biết là lấy cớ, hắn tuyệt không cảm thấy mình nóng vội, ngược lại cho là hắn mời cường độ còn chưa đủ, theo đuổi con gái sao có thể sợ hãi từ chối nhã nhặn đâu, nhất định phải chết dây dưa!

"Ồ? Không biết là ai vậy?"

"Là hết sức phải tốt trường cấp 3 đồng học."

"Khẳng định là nữ hài tử đi, kêu lên nàng cùng một chỗ thôi, nhiều người càng náo nhiệt a." Tào Xuyên Quang vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, vô cùng thuần thục nói ra.

Triệu U Nguyệt một mực bảo trì mỉm cười, rốt cục phai nhạt, này tin mới gì xã xã trưởng làm sao như thế không biết tốt xấu

Cái tên này đến cùng nghiêm túc truy qua nữ hài tử không, nàng và nàng khuê mật cùng đi tụ, hắn cái này hoàn toàn không quen gia hỏa, lại có thể cái sau da mặt đưa ra tham dự vào?

Lẽ ra Triệu U Nguyệt đối Tào Xuyên Quang cũng không có gì mặt trái cái nhìn, dù cho nàng xem sớm thấu đối phương mục đích không tinh khiết, nhưng trên đời này đối nàng Triệu U Nguyệt có hảo cảm nam sinh nhiều lắm, đại khái là Hàn Lãnh, Đỗ Hàng loại này có tài hoa hiếm thấy sáng tác người, đối nàng không cảm giác, bởi vì bọn hắn càng yêu chính mình dưới ngòi bút nhân vật, chướng mắt tam thứ nguyên cô em, cho nên Triệu U Nguyệt tại đối mặt những cái kia đối nàng có hảo cảm nam sinh lúc, là tương đương thành thạo điêu luyện, trên cơ bản có thể làm được để bọn hắn biết khó mà lui, không lưu cái gì lúng túng hồi ức.

Nhưng nàng trường cấp 3 lúc thật đúng là không có đụng phải đặc biệt quấn quít chặt lấy, không nghĩ tới tại trong đại học nhanh như vậy liền gặp được.

Triệu U Nguyệt đối Tào Xuyên Quang cảm nhận trong nháy mắt là âm, sau đó nàng lại trùng hợp liếc về ở một bên xem kịch vui Hàn Lãnh, nàng liền thuận miệng nói ra: "Không phải nữ đồng học nha, là nam đồng học."

Triệu U Nguyệt nói như vậy, lộ ra một bộ ngượng ngùng bộ dáng, phảng phất hoài xuân thiếu nữ, đương nhiên, tất cả những thứ này đều là giả.

Nhưng mà Tào Xuyên Quang lại cả người cũng không tốt, làm sao có thể là trường cấp 3 nam đồng học đâu, nếu như đây là sự thực, đây chẳng phải là rõ ràng giữa bọn hắn có một chân?

Tào Xuyên Quang hay là không muốn tin tưởng cái này sự thật tàn khốc, hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói: "Điều đó không có khả năng đi, ngươi khẳng định là đang kiếm cớ!"

Hàn Lãnh lúc này đã ý thức được không ổn, hắn chuẩn bị chạy ra, không sai mà đã chậm, chỉ thấy Triệu đại tiểu thư một ngón tay Hàn Lãnh, động tác này lại lại cảm thấy là giống tại kéo một con chó liên, nàng dùng nhu hòa ngữ khí nói ra: "Dĩ nhiên không phải lấy cớ, Hàn Lãnh chính là ta trường cấp 3 đồng học a, ân, chính là chúng ta lần này tân sinh bên trong đã xuất đạo siêu nhân khí tác gia Hàn Lãnh, ta là bạn học của hắn, cũng là hắn trung thực Fan hâm mộ đâu, liền là hắn chủ động ước ta, sau đó ta căn bản không có cách nào cự tuyệt thần tượng, ta thật là sùng bái hắn."

Hàn Lãnh chuyện đương nhiên nghe được lời nói này, sau đó cả người hắn đều kinh ngạc, hắn chưa bao giờ thấy qua Triệu đại tiểu thư vô sỉ như vậy chi đồ!

Nàng lại có thể đem tìm tấm mộc loại sự tình này nói đến như thế tươi mát thoát tục!

Trung thực Fan hâm mộ?

Sùng bái thần tượng?

Đây chính là ngươi ép buộc ta nữ trang lý do?

Đừng nói đến ngươi thật giống như là loại kia có khả năng chủ động làm thần tượng hiến thân fan không não có được hay không!

Hàn Lãnh đã tâm tính nổ tung, điên cuồng oán thầm Triệu đại tiểu thư, nhưng nếu như khách quan đến xem, Triệu U Nguyệt tại Hàn Lãnh trên người xác thực tốn không ít tiền đâu, nếu như Hàn Lãnh tiếp tục viết văn học mạng, nói không chừng Triệu đại tiểu thư sẽ đi xoạt cái hoàng kim tổng minh chơi đùa, tựa như nàng nâng Tô Lý như thế.

【  U Nguyệt 】 đại tiểu thư tại Qidian vẫn như cũ nổi danh, rất nhiều Qidian độc giả đều trêu chọc nàng có phải hay không có cái "Thổ hào hệ thống" mỗi ngày đều phải đi xoạt hạn mức, Bạch Ngân đại minh theo ăn cơm uống nước như thế đơn giản, hoàng kim tổng minh cũng không nhiều lắm độ khó, khác nhau là ở chỗ nàng có muốn hay không.

Chỉ bất quá nàng này 【  U Nguyệt 】 thân phận một mực cũng không hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng, đều không có cùng A Ngư liên hệ tới, này cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra, văn học mạng chung quy là cái vòng quan hệ, khả năng thâm niên tác giả, độc giả đều biết nàng, nhưng này chút không chú ý Fan hâm mộ bảng, chỗ bình luận truyện, nhóm độc giả hiện văn học mạng độc giả, đều không hiểu rõ nàng, cũng đối với nàng không hứng thú, thậm chí còn cho là nàng chỉ là trang web nắm, bằng không kẻ có tiền thực sẽ mười vạn đánh thưởng, đừng nói giỡn!

Lúc này liền nên dùng câu nói kia, là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn.

Hàn Lãnh tại nội tâm vô hạn chửi bậy lúc, thân thể lại không tự chủ được đi tới Triệu U Nguyệt bên người, hắn một mặt lãnh ngạo, thần tượng phong phạm mười phần, sau đó thản nhiên nói: "Không tệ, nàng đã có hẹn."

Tào Xuyên Quang lúc này mới chú ý tới cũng tương tự ăn mặc quân huấn phục Hàn Lãnh, hắn nhịn không được khó chịu nói: "Đồng học, hiện tại là huấn luyện quân sự thời gian, ngươi tại sao không đi huấn luyện quân sự."

"Ta có bệnh." Hàn Lãnh vẫn như cũ một mặt lãnh khốc.

Ngươi có bệnh tốt xấu giả bộ một chút a!

Tào Xuyên Quang nghĩ đến Hàn Lãnh tên của gia hỏa này tiếng cùng địa vị, xác thực có chút kiêng kị, hắn ha ha một tiếng, lựa chọn tạm thời thối lui, cũng đã đang suy nghĩ làm sao đen Hàn Lãnh, này thậm chí đều để hắn quên đi Triệu U Nguyệt, cừu hận độ toàn bộ đều chuyển dời đến Hàn Lãnh trên thân. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.