Chương 549: Chính cùng tà

Chương 549: Chính cùng tà

May mà Tào Xuyên Quang phỏng vấn Triệu U Nguyệt địa điểm cũng không tại nàng chỗ đại đội trong phạm vi tầm mắt, bằng không hiện tại sinh ra mâu thuẫn, khẳng định sẽ bị các bạn học chú ý tới, sau đó lại dẫn phát ra đủ loại bát quái.

Bởi vì Hàn Lãnh phá rối, Tào Xuyên Quang hành động có thể nói là lớn thất bại, hắn lựa chọn tạm thời lui bước, nhưng hoàn toàn từ bỏ cũng là không thể nào, nhưng không nên xem thường hắn chấp niệm. . .

Đợi cho Tào Xuyên Quang rời đi, Hàn Lãnh mới đưa căng thẳng mặt thư giãn xuống tới, đối Triệu U Nguyệt dùng vô cùng oán trách ngữ khí nói ra: "Đại tiểu thư, ngươi này lừa bịp lên người đến, có chút quá mức đi?"

Triệu U Nguyệt tựa hồ hoàn toàn không có hố người giác ngộ, nàng cười nói: "Ta thực sự nói thật a, ban đêm mời ngươi ăn cơm, Hàn đại tài tử."

Vẫn như cũ là để phân phó ngữ khí, phảng phất nàng xin mời Hàn Lãnh ăn cơm, là đúng hắn tốt đẹp biểu hiện ngợi khen, thật giống như Triệu U Nguyệt phát hiện Tô Lý tại phương diện nào đó dùng tốt phi thường như thế, nàng cũng phát hiện Hàn Lãnh dùng tốt chỗ.

"Quên đi thôi, cùng ngươi ăn cơm quá lãng phí thời gian, ăn một lần ăn được lâu, nói không chừng đã ăn xong còn muốn bị ngươi kéo ra ngoài mua đồ, mệt chết người." Hàn Lãnh cự tuyệt đến tương đương quả quyết.

Trên thực tế đây không phải hắn cự tuyệt nguyên nhân chủ yếu, cùng đại tiểu thư cùng một chỗ, khi nàng hạ bộc loại sự tình này, hắn kỳ thật đã làm được rất nhuần nhuyễn, hắn không có chút nào sợ mệt mỏi, ngược lại thích thú, bất quá hắn vừa mới sớm nghe được đại tiểu thư sớm đã có hẹn, khẳng định là cái nào xinh đẹp cô em, hắn vẫn là tự giác một chút, đừng đi quấy rầy người ta thế giới hai người. . .

Dùng Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt hiểu rõ, nếu như nàng cứng rắn muốn mời hắn ăn cơm, vậy khẳng định sẽ tiếp tục hạ mệnh lệnh.

"Được a, vậy lần sau đi, ta trước ước Bạch Vân San tốt." Triệu U Nguyệt cũng không cưỡng bách, vô cùng tùy ý nói.

Cho nên nói Triệu U Nguyệt cảm thấy cùng Hàn Lãnh ở chung hết sức dễ chịu, bởi vì đối phương tuyệt không thích nàng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chủ động xum xoe ý tứ, đến mức Triệu U Nguyệt có lúc cũng sẽ quên Hàn Lãnh giới tính, đem hắn xem như Bạch Vân San dạng này bạn nữ.

Nghe được "Bạch Vân San" cái tên này, Hàn Lãnh trong lòng tự nhủ quả nhiên, cùng đại tiểu thư quan hệ tốt nhất nữ sinh xinh đẹp, liền là mấy cái kia gương mặt quen.

Sau đó Triệu U Nguyệt lại về tới chính mình đại đội, tiếp tục huấn luyện quân sự, vẫn như cũ bảo trì hết sức nghiêm túc dáng vẻ, hoàn toàn không nhìn ra nàng có bất kỳ thiếu kiên nhẫn, lười biếng dấu hiệu, này đều để ngựa huấn luyện viên nhìn ở trong mắt, hắn càng xem Triệu U Nguyệt thuận mắt, nhận làm cô gái này là hoàn toàn xứng đáng "Huấn luyện quân sự tiêu binh" .

Ban đêm Triệu U Nguyệt trực tiếp cùng Bạch Vân San qua thế giới hai người, nhưng mà cơm tối liền là tại cách đại học rất gần thương nghiệp đường phố ăn, nguyên nhân đương nhiên là cơm nước xong xuôi Bạch Vân San muốn về ký túc xá, đối với Triệu U Nguyệt đề nghị trực tiếp đêm không về ngủ ở nhà nàng loại sự tình này, Bạch Vân San quả quyết cự tuyệt, thấy phụ huynh cái gì, thực sự thật là làm cho người ta thẹn thùng. . . Không đúng, rõ ràng là nàng làm một cái tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học học sinh tốt, tuyệt đối sẽ không làm đêm không về ngủ loại sự tình này

Phải biết có đôi khi vẫn sẽ có cán bộ hội học sinh tới kiểm tra túc xá, ngộ nhỡ tra được đêm không về ngủ loại sự tình này, tuyệt đối phải khấu trừ hạnh kiểm điểm, cái gì "Huấn luyện quân sự tiêu binh" cũng không cần suy nghĩ.

Bạch Vân San là trước sau như một học sinh tốt, làm người vô cùng ngay thẳng, nào giống Triệu U Nguyệt cái này đầu đường xó chợ, ở trước mặt một bộ phía sau một bộ, mặc dù ngay từ đầu là điệu thấp, nhưng càng đi về phía sau liền càng phách lối tùy hứng, bởi vì nàng lúc kia không sai biệt lắm cảm thấy đã xoạt đủ độ thiện cảm, tại thi hình tượng trong lòng đã vô cùng hoàn mỹ, thế là nàng là có thể sóng đi lên. . .

Triệu U Nguyệt đang dùng cơm lúc, đương nhiên cũng chửi bậy Tào Xuyên Quang người học trưởng này, sau đó cảm khái một cái chẳng lẽ đại học nam sinh đều như thế đói khát sao, sau đó nàng lại tràn đầy phấn khởi bát quái, Bạch Vân San có hay không coi trọng suất ca, đàm một trận oanh oanh liệt liệt yêu đương.

Bạch Vân San đương nhiên chém đinh chặt sắt nói không cần, đại học là cần càng thêm cố gắng chỗ học tập, nàng cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản yêu đương, đồng thời nàng cũng không thấy đến yêu đương có chuyện gì đáng nói.

"Yêu đương liền là tìm bạn cùng nhau ăn cơm, dạo phố, xem phim cái gì cái gì đi, ta đây đều có ngươi, còn cần người khác làm gì?" Bạch Vân San như thế lý tính phân tích nói.

Triệu U Nguyệt nghe vậy, liền trực tiếp thuấn di đến đối diện Bạch Vân San trên chỗ ngồi, ôm chặt lấy hảo hữu của mình, dính nhau cọ a cọ, chỉ tiếc Bạch Vân San rất phẳng rất phẳng, cùng Tương Tình tiểu thiên sứ đôi kia hung khí không cách nào so sánh được. . .

"Tốt rồi tốt a, Triệu U Nguyệt ngươi đừng vốn là như vậy a, giống tiểu hài tử như thế, thật sự là bắt ngươi không có cách nào!" Bạch Vân San cũng liền tượng trưng giãy dụa dưới, liền tùy ý chính mình duy nhất hảo hữu tùy ý vọng vi.

Có đôi khi Bạch Vân San chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng trong mắt nàng là không cho phép hạt cát người, luôn luôn đối với người khác hết sức hà khắc, cho nên không ai nguyện ý cùng nàng làm bằng hữu, thế nhưng là nàng lại có thể đối Triệu U Nguyệt như thế phóng túng.

Có lẽ là bởi vì nàng quả thật cảm nhận được đến từ Triệu U Nguyệt ôn nhu cùng thiện ý đi, đồng thời nàng cũng rõ ràng, nếu như nàng yêu cầu nghiêm khắc Triệu U Nguyệt, đối phương cũng khẳng định có khả năng đi đến yêu cầu của nàng, mặc dù hết sức không muốn thừa nhận trên đời này có thiên tài, nhưng không hề nghi ngờ Triệu U Nguyệt chính là như vậy nữ hài.

Sau khi cơm nước xong, Bạch Vân San liền đàng hoàng hồi trở lại ký túc xá, đồng thời còn lần nữa lời khuyên Triệu U Nguyệt, vẫn là ở tại ký túc xá tương đối tốt, nếu không thật bị tra được đêm không về ngủ, đó còn là thật phiền toái.

Bạch Vân San vì thế còn cố ý nâng lên hội học sinh, mà Triệu U Nguyệt sau khi nghe, chợt nói: "Nói cách khác, chỉ muốn gia nhập hội học sinh, đồng thời ở bên trong trở thành đại lão, là có thể có được đặc quyền a?"

"Ngươi tại sao lại làm loại này bàng môn tà đạo a, ở cấp ba lúc ngươi cũng như thế. . . Ta hiểu được, ngươi trường cấp 3 lúc không gia nhập hội học sinh, có phải hay không cũng bởi vì trường cấp 3 hội học sinh không nhiều lắm đặc quyền?"

"Không sai, không có đặc quyền không có cảm giác ưu việt tổ chức ta tại sao phải gia nhập, chẳng lẽ làm quan thật đúng là vì nhân dân phục vụ?"

"Triệu U Nguyệt tư tưởng của ngươi có vấn đề."

"Ta cảm thấy đây chính là thế giới bản chất."

"Ta tại sao cùng ngươi thành bằng hữu a, rõ ràng ba chúng ta xem hoàn toàn khác biệt, chúng ta là kẻ địch!"

"Cho nên nếu không ngươi cũng gia nhập hội học sinh đi, ngươi muốn vỡ nát âm mưu của ta, muốn ngăn cản ta như vậy thế lực tà ác khống chế hội học sinh."

Bạch Vân San nghe lời này, vậy mà nhận thật cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa vặn nàng đều còn không có quyết định thêm cái gì câu lạc bộ, bây giờ nghe Triệu U Nguyệt cái này khốn nạn muốn đi hội học sinh làm mưa làm gió, nàng cảm thấy xác thực không thể lại phóng túng đi xuống. . .

Triệu U Nguyệt tam quan cần uốn nắn, nhưng năng lực lại tương đương đáng sợ, dạng này thế lực tà ác, xác thực cần nàng dạng này chính nghĩa nhân sĩ tới giám sát, khiến cho Triệu U Nguyệt đem năng lực của nàng dùng đến chính đạo bên trên.

Triệu U Nguyệt mỉm cười, cảm thấy mình đã trước tiên ở hội học sinh bên trong bố trí xuống một con cờ, nàng chuẩn bị đi trở về hảo hảo mà tìm hiểu một chút cái này trong đại học vô cùng sự cường lực cơ cấu, thậm chí còn cân nhắc chính mình muốn hay không thông qua "Thứ Nguyên Môn" tạo nên một cái mạnh mẽ hội trưởng hội học sinh nhân vật. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.