Chương 550: Mục tiêu

Chương 550: Mục tiêu

Triệu U Nguyệt trong đầu lóe lên không ít kinh điển hội trưởng hội học sinh hình ảnh, có nam có nữ, bất quá vẫn là dùng cô em chiếm đa số, nói thí dụ như quế sồ cúc, niêm trạch đẹp tiếu, phản bên trên trí thay mặt, đen thần mục lang loại hình, đều là nhân khí siêu cao lại vô cùng chịu kính yêu hội trưởng hội học sinh nhân vật, đồng thời năng lực cũng mạnh phi thường, đều theo bật hack giống như.

Về phần nam tính hội trưởng hội học sinh, Triệu U Nguyệt đổ là nghĩ đến nào đó vốn tên là 《 hoan nghênh đi vào thực lực trên hết chủ nghĩa giảng đường 》 bên trong hội trưởng hội học sinh, cũng là đại lão cấp nhân vật.

Bất quá bây giờ này hội trưởng hội học sinh thẻ nhân vật đối với Triệu U Nguyệt tới nói, còn không có nhu cầu, dù sao nàng muốn làm bên trên hội trưởng hội học sinh, trừ phi sử dụng thủ đoạn đặc thù, bằng không trên cơ bản đều phải lớn ba mới có thể thượng vị, nói không chừng còn chỉ có một nhiệm kỳ nhiệm kỳ, liền bị làm lu mờ, không có cách, vị trí này cạnh tranh người thực sự nhiều lắm, bởi vì nó thật sự mang ý nghĩa thiết thực quyền lực!

Hội trưởng hội học sinh một nhiệm kỳ nhiệm kỳ chỉ có nửa cái học kỳ, có thể tham gia tranh cử đầu tiên phải là bộ trưởng cấp nhân vật, mong muốn tranh cử thành công, không hề nghi ngờ cần tổ kiến chính mình tranh cử đoàn đội, bằng không coi như tuyển chọn, ngươi đều không có có thể dùng người, không phải liền là quang can tư lệnh sao?

Triệu U Nguyệt về đến nhà về sau, liền hệ thống hiểu rõ một phen này Giang Nam sinh viên đại học sẽ cơ chế, còn chuẩn bị thu thập lịch Nhâm hội trưởng lý lịch nhìn một chút, hiển nhiên nàng đối thế lực tà ác nhúng chàm hội học sinh chuyện này đã để ý, mà lại nàng càng là hiểu rõ này Giang Nam sinh viên đại học sẽ, liền càng minh bạch năng lượng của nó, đặc quyền là cỡ nào to lớn!

Hội học sinh hội trưởng đêm không về ngủ?

Vậy căn bản không tính sự tình a, hội học sinh hội trưởng nhật lý vạn ky, ban đêm còn muốn đi ra ngoài cùng những cái kia tà ác những người lớn lục đục với nhau, đêm không về ngủ đang nói rõ hội học sinh hội trưởng vĩ đại!

Nhưng mà Triệu U Nguyệt rất muốn đậu đen rau muống chính là, muốn hay không đem hội học sinh hội trưởng tranh cử, làm theo tranh cử tổng thống giống như đó a, còn có một giới nhiệm kỳ nửa cái học kỳ cái gì, có phải hay không quá ngắn, ngươi vừa hát thôi bên ta lên sàn, còn có hay không một chút chính sách tính liên tục?

Triệu U Nguyệt đang quan sát các đời hội trưởng hội học sinh lý lịch bên trong, phát hiện dài nhất hội trưởng hội học sinh, cũng liền liên nhiệm ba giới, làm một cái nửa học kỳ, ngẫm lại đây cũng quá đáng thương đi, một năm học hội trưởng hội học sinh cũng làm không đến, này hội trưởng hội học sinh còn làm cái gì làm, về nhà chăn heo đi thôi!

Triệu U Nguyệt thích nhất làm người khác làm không được sự tình, vậy đại khái có khả năng cho nàng mang đến rất nhiều cảm giác ưu việt cùng cực lớn vui vẻ cảm giác.

Nàng không hiểu cảm thấy hội trưởng hội học sinh dạng này bảo tọa, liền nên thuộc về nàng, kể từ đó, nàng nuôi lên. . . Không đúng, là để phân phó lên thủ hạ đến, liền lộ ra càng thêm sư xuất nổi danh, đây chính là người cầm quyền nha!

Triệu U Nguyệt thậm chí đang suy nghĩ có phải hay không lại làm một lần tham quan ô lại cái gì, thật giống như nàng nhìn thấy chính mình phụ thân đại nhân chơi 《 Tam quốc chí 13 》 đóng vai Gia Cát Lượng nhân vật này, vậy mà chơi ra "Một người bắc phạt" dạng này tao thao tác.

Phụ thân đại nhân đầu tiên là trực tiếp khiến cho Gia Cát Lượng từ đi Thục Quốc thừa tướng nghề nghiệp

Sau đó về vườn đi làm thương nhân, kiếm tiền về sau đi tìm nơi nương tựa Ngụy quốc, sau đó tại Ngụy quốc một đường thăng quan, nắm trong tay quốc khố, sau đó trực tiếp nuốt Ngụy quốc tất cả quân phí, còn đem quân đội đều điều đến trong góc, cuối cùng còn cùng Tư Mã Ý kết thành vấp, đem hắn kéo vào đồng đạo, sau đó đem Tư Mã Ý tiến cử đến Thục Quốc đi, liền một chút như vậy điểm đào hết Ngụy quốc danh thần danh tướng, sau cùng hưng phục Hán thất!

Triệu U Nguyệt sau khi xem đều cười khóc, thế mà còn có loại này tao thao tác, đáng tiếc đây chỉ là trò chơi, bằng không cũng không có khả năng "Một người bắc phạt" thành công.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt rất được chính mình phụ thân ảnh hưởng, đối hậu hắc loại sự tình này hơi có chút vô sự tự thông ý tứ.

Nàng thậm chí cảm thấy thoả đáng hội trưởng hội học sinh chuyện này, còn có thể lớn mạnh nàng công ty của mình, quan trường này bên trên là thế nào quyền tiền giao dịch, nàng hoàn toàn có khả năng học theo!

Chỉ cần nàng có thể làm đến khiến cho toàn trường thầy trò hài lòng, nàng hoàn toàn có khả năng một mực liên nhiệm xuống, bất quá vấn đề vẫn là tới, cái kia chính là nàng đến cùng nên như thế nào nhanh chóng leo lên cái này thao tác đâu?

Phải biết nàng xem các đời hội học sinh hội trưởng lý lịch, phát hiện trong đó sớm nhất một vị hội trưởng, cũng là tại đại nhị học kỳ sau mới tranh cử thành công, bi kịch là, hắn cũng liền mặc cho một cái nhiệm kỳ, liền xuống đài, nguyên nhân rất đơn giản, những học sinh kia trong hội có chân rết căn bản không phục hắn, đồng thời hắn còn không có thành viên tổ chức của mình, cuối cùng hắn tại nhiệm kỳ bên trên chẳng hề làm gì thành, không chỉ có trường học không hài lòng, các học sinh cũng không hài lòng.

Về phần mặc khác vì cái gì có thể tranh cử thành công, đương nhiên cũng là có tính ngẫu nhiên, nguyên nhân là hắn tại trên internet nhỏ có danh thanh, thông qua chế tác trò chơi hướng dẫn video cả giận, sau đó vừa vặn hắn còn tại hội học sinh bên trong lăn lộn đến bộ tuyên truyền phó bộ trưởng, thế là liền ý tưởng đột phát dùng cái thân phận này đi tranh cử, lẽ ra hắn cũng chỉ là tùy ý thử một chút, tại chính mình trò chơi hướng dẫn trong video tuyên truyền một đợt, không nghĩ tới trong trường học lại có rất nhiều hắn Fan hâm mộ. . .

Đồng thời rất nhiều học sinh cũng cảm thấy lại có năm thứ hai đại học tới tranh cử hội học sinh hội trưởng, dù sao hắn làm sao cũng không có khả năng tuyển chọn, không bằng liền quăng hắn đi, hắn tranh cử khẩu hiệu là muốn phát triển mạnh trong trường học điện cạnh câu lạc bộ, khiến cho tất cả mọi người vui sướng chơi game, này tựa hồ đối với lên bộ phận nam đồng học G điểm, thế là rất nhiều bình thường lười nhác bỏ phiếu tử trạch, đều tràn đầy phấn khởi đi bỏ phiếu.

Thế là, "Tuyển cử sự cố" cứ như vậy phát sinh, đáng tiếc là, kỳ tích cũng liền kéo dài nửa cái học kỳ.

Triệu U Nguyệt lại từ nơi này thí dụ bên trong, nhận lấy rất lớn dẫn dắt!

Đầu tiên phải rõ ràng chính là, hội sinh viên trường dùng hội trưởng hội học sinh làm lãnh đạo trung tâm, phó hội trưởng một tên, tại hội học sinh bên trong bố trí mấy cái chức năng bộ môn  bình thường bao quát văn phòng (bộ thư ký) ban liền bộ (lớp thành viên liên hợp bộ) bộ tuyên truyền, bộ tổ chức, học tập bộ, thực tiễn bộ, thể dục bộ, văn nghệ bộ, sinh hoạt bộ, kỷ luật bộ (Ban Kỷ Luật Thanh tra, kiểm tra kỷ luật bộ) lâu quản bộ (trong nam sinh vụ bộ cùng nữ sinh quản lý bộ) bên ngoài liền bộ (bên ngoài tuyên bộ) câu lạc bộ bộ, bộ phận kỹ thuật các loại. Các bộ môn bố trí bộ trưởng một tên, phó bộ trưởng 2 tên, bộ môn thư ký 1 tên, làm việc một số tên.

Có được tranh cử hội học sinh hội trưởng tư cách học sinh, thấp nhất hạn cuối, là hắn ít nhất là một vị phó bộ trưởng.

Trên thực tế, phó bộ trưởng dám can đảm tranh cử hội học sinh hội trưởng người, ngoại trừ giống trước đó cái kia may mắn như thế, chỉ là đi thử vận khí một chút bên ngoài, gần như không người nào dám làm như thế, bởi vì này thật ý nghĩa không lớn.

Mà nghiêm túc đi tranh cử, đại bộ phận đều là bộ trưởng, vẫn là loại kia quyền lực so sánh bộ ngành lớn bộ trưởng, nói thí dụ như bên ngoài liền bộ, câu lạc bộ bộ cái gì, giống một ít nhỏ ngành bộ trưởng, trên cơ bản cũng không dám suy nghĩ nhiều, thật sự là thiếu khuyết tài chính cùng với nhân khí, có bộ môn đơn giản tựa như nhỏ trong suốt, không có chút nào tồn tại cảm giác!

Thế nhưng đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng lại thấy được một đầu hết sức rõ ràng đường tắt!

Dù sao càng là trong suốt người qua đường bộ môn, càng dễ dàng tấn thăng, đều không có cái gì cạnh tranh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.