Chương 551: Trưng cầu ý kiến lão mụ

Chương 551: Trưng cầu ý kiến lão mụ

Triệu U Nguyệt còn hướng về phía chính mình đồ đần lão mụ hảo hảo mà biết một chút học hội sinh viên trường tình huống, hoàn toàn không có che giấu chính mình đối vị trí kia dã tâm.

Vương Họa làm văn học viện Phó viện trưởng, nói thế nào tại Giang Nam trong đại học cũng là vô cùng nhân vật có phân lượng, Triệu U Nguyệt trên cơ bản đều không cần lo lắng chính mình rớt tín chỉ, đương nhiên cũng năng lực học tập của nàng, rớt tín chỉ loại sự tình này là tuyệt đối không thể nào.

Nhưng mà trên đời này vốn là có như thế một chủng loại hình học sinh, bình thường cũng không tại việc học bên trên cố gắng, mà là tại nhân tế kết giao bên trên cố gắng, kể từ đó, tại thi thời điểm, liền có thể làm được "Một phương gặp khó, bốn phương tám hướng trợ giúp" thậm chí tại thi xong sau cảm thấy rớt tín chỉ tỷ lệ quá lớn, vậy bọn hắn liền chọn chủ động cùng chủ nhiệm khóa lão sư liên hệ, đi đưa chút lễ cái gì, chỉ cầu cái sáu mươi điểm, chỉ cần không phải ý chí sắt đá lão sư, gần như đều sẽ nhấc một tay.

Nhưng mà đây là xây dựng ở bình thường cùng chủ nhiệm khóa lão sư quan hệ tốt sự thực như vậy bên trên, bằng không vào lúc đó, lão sư cũng sẽ không coi trọng điểm này quà tặng, càng sẽ không lấy tiền cái gì.

Nói cho cùng điểm này quà tặng chính là cho lão sư một cái nhấc một tay lý do, dù sao loại này lại ở bình thường chủ động đi kết giao lão sư học sinh rất thưa thớt, rất nhiều sinh viên đại học dù cho biết bình thường đi đập lão sư mông ngựa, là một kiện đối với mình vô cùng có chuyện lợi, nhưng đại bộ phận vẫn là sẽ không đi làm, một là da mặt không có dày như vậy, hai là quá lười, không bằng trạch tại ký túc xá chơi game.

Đây chính là những cái kia đồng dạng không học tập sinh viên đại học, có người mỗi năm rớt tín chỉ, có người lại có thể luôn luôn 60 điểm qua nguyên nhân.

Bình thường mọi người cùng một chỗ cười toe toét, biểu thị "Học tập? Học cái rắm!" nhưng kết quả sau cùng, lại hoàn toàn khác biệt.

Vương Họa hiển nhiên là Giang Nam trong đại học vô cùng được hoan nghênh nữ thần giảng dạy, thậm chí cũng còn có thật nhiều trạch nam Fan hâm mộ, mỗi ngày đem "Phu nhân ta, ta thích ngươi a" đặt ở bên miệng, mà nàng dạy thụ chương trình học, thường thường rớt tín chỉ cũng cực ít, dù sao văn học vị nghệ thuật loại đồ chơi này, chỉ cần ngươi khảo thí thời điểm có thể vô nghĩa, đem bài thi đều lấp kín, làm sao lại không cho ngươi qua đây?

Cái gọi là văn học vị nghệ thuật, liền là để cho người ta theo các cái góc độ tới giải đọc dùng, ngươi có khả năng từ góc độ này tới kéo, hắn có khả năng theo cái kia cái góc độ, nó căn bản không giống những cái kia khoa học tự nhiên chuyên nghiệp khảo thí, sai liền là sai, đối liền là đúng, cho nên trên thực tế rất nhiều người rớt tín chỉ nhiều nhất đều là những cái kia khoa học tự nhiên chuyên nghiệp. . .

Vương Họa mặc dù viết sách bị vùi dập giữa chợ, thế nhưng nàng đi học vẫn là thật có ý tứ, bởi vì tri thức uyên bác, ăn nói bất phàm, trọng yếu nhất chính là nhan giá trị cao a, cho nên nàng không được hoan nghênh, vậy khẳng định không có thiên lý!

Triệu U Nguyệt cảm thấy, chính mình là đồ đần lão mụ con gái cái thân phận này, đơn giản liền là một lá vương bài, thời điểm then chốt đánh ra tới, tuyệt đối có khả năng tại tranh cử trong chuyện này, đưa đến một cái thay đổi càn khôn tác dụng. . .

Nhưng bây giờ, tạm thời ẩn giấu cái thân phận này, hiển nhiên là hết sức có cần phải, vương bài nếu như quá sớm đánh đi ra lời nói, cái kia chính là nhược trí.

"Bé lười ngươi đây là tới thật?" Hơi chút chậm chạp Vương Họa

Rốt cục đã nhận ra không đúng, nàng vừa mới cho chính mình con gái gọt trái táo thời điểm, liền thấy con gái đang dùng máy tính tra lấy các đời hội trưởng hội học sinh tư liệu, hiện tại con gái lại hướng về phía nàng hỏi thăm càng nhiều tin tức hơn. . .

Vương Họa lẽ ra coi là chính mình con gái lại là một hồi nóng sự tình, thế nhưng bây giờ nhìn nàng điệu bộ này, lại rõ ràng để ý.

"Đó là đương nhiên là thật, ta lẽ ra còn không biết, trong đại học hội học sinh ngưu như vậy." Triệu U Nguyệt hơi xúc động nói, nàng kém chút cũng bởi vì tư duy xu hướng tâm lý bình thường quá xảy ra vấn đề.

"Cũng không có ngươi tưởng tượng đến lợi hại như vậy, mà mấu chốt là, lợi hại hơn nữa hội trưởng hội học sinh, cũng làm không dài, theo một góc độ khác xem, đây cũng là chính thức hi vọng thấy, đây chính là đối hội trưởng hội học sinh quyền lực một loại hạn chế." Vương Họa vạch nói, " có thể lên làm hội trưởng hội học sinh đều năm thứ ba đại học, có thể làm một cái học kỳ đều coi là lợi hại, không thời gian dài nắm giữ quyền hành, cái kia hội trưởng hội học sinh lại có thể có bao nhiêu uy nghiêm? Đây chính là làm bằng sắt hội học sinh, nước chảy hội trưởng hội học sinh."

"Ta liền hỏi một chút, làm hội trưởng hội học sinh, có thể hay không tùy ý huỷ bỏ câu lạc bộ, nói thí dụ như thông tấn xã cái gì, hắc hắc." Triệu U Nguyệt phảng phất là hết sức lơ đãng nâng lên thông tấn xã.

"Trên lý luận tới nói đương nhiên là có thể, nhưng xưa nay sẽ không có hội trưởng hội học sinh loạn như vậy tới, nhiều lắm là dùng câu lạc bộ kinh phí làm một lần bài văn. . . Trường học của chúng ta thông tấn xã thế nhưng là cái Đại Xã đoàn, cùng hội học sinh dưới cờ bộ tuyên truyền quan hệ mật thiết, thông tấn xã xã trưởng thậm chí có khả năng trực tiếp dùng cái này ván cầu gia nhập hội học sinh, thuận thế trở thành bộ tuyên truyền phó bộ trưởng, cho nên chắc chắn sẽ không có hội học sinh hội trưởng đối thông tấn xã dạng này dòng chính câu lạc bộ ra tay, chỉ làm cho nó thêm kinh phí, dù sao thông tấn xã làm ra trường học báo, tạp chí 《 Giang Nam Style 》 rất chịu đồng học hoan nghênh, phần này thông tấn xã làm ra tới tạp chí thậm chí tại tỉnh Giang Nam nhiều trong đại học đều phát hành lấy, cho nên, ngươi hiểu rõ hội học sinh đối thông tấn xã nhìn trúng sao?" Vương Họa hết sức tường tận giải thích.

Nàng và thông tấn xã quan hệ kỳ thật cũng không tệ lắm, có đôi khi tạp chí đều sẽ hướng về phía nàng cái này "Trứ danh văn học vị nghệ thuật tác gia" ước bản thảo, tiền thù lao trực tiếp ngàn chữ 2000, nhưng mà ước bản thảo chỉ cần 1000 chữ trong vòng, thể loại đương nhiên là văn xuôi, về phần nhỏ nói cái gì, tựa hồ phần này trường học xử lý tạp chí biên tập, cho tới bây giờ không có cân nhắc qua.

Vương Họa kỳ thật sớm đã nhìn thấu, đây chính là hướng về phía nàng bày tỏ tốt, cho nàng cái mặt mũi. . .

"Sách, nguyên lai thông tấn xã lợi hại như vậy a, cũng là khó trách." Triệu U Nguyệt nụ cười càng tĩnh mịch.

Lẽ ra nàng muốn làm hội trưởng hội học sinh là vì đặc quyền, vì làm sở dục, sau đó thuận tay chụp chết một ít bản thân cảm giác vô cùng tốt đẹp tiền bối, nhưng hiện tại xem ra, sự tình xác thực không có nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bất quá, lúc này mới lộ ra càng có tính khiêu chiến không phải sao?

"Chờ một chút, lão mụ ngươi nói thông tấn xã xã trưởng  có thể thông qua phương thức nào đó gia nhập hội học sinh bộ tuyên truyền, trực tiếp trở thành phó bộ trưởng, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần là một cái câu lạc bộ xã trưởng, lại thêm vào hội học sinh, là có thể trực tiếp trở thành một nơi nào đó bộ phó bộ trưởng, sau đó trong nháy mắt thu hoạch được hội học sinh hội trưởng tranh cử tư cách?" Triệu U Nguyệt giống như là bắt lấy mấu chốt của vấn đề, hỏi như vậy.

Vương Họa vô ý thức nghĩ phủ định, thế nhưng suy nghĩ tỉ mỉ về sau, lại gật đầu nói: "Là như vậy, trên lý luận tới nói, một cái câu lạc bộ xã trưởng, cùng hội học sinh ngành phó bộ trưởng cùng cấp, cho nên nếu như dùng câu lạc bộ xã trưởng thân phận tiến vào hội học sinh, là có thể trực tiếp trở thành nào đó ngành phó bộ trưởng. Nhưng trên thực tế, loại này tấn thăng cơ chế, chỉ có thể xuất hiện tại cùng hội học sinh quan hệ mật thiết trong xã đoàn, loại kia nhỏ câu lạc bộ xã trưởng, cái nào có tư cách bị hội học sinh coi trọng? Còn có nhìn chằm chằm phó bộ trưởng vị trí bộ môn thư ký, làm việc không biết có bao nhiêu, trừ phi cái kia Đại Xã đoàn xã trưởng quả thật có thể lực siêu quần, thanh danh hiển hách, bằng không khả năng này cũng không lớn."

Vương Họa lời nói này, rõ ràng nói cho chính mình bé lười, không cần vọng tưởng đi đường tắt, hội học sinh liều chính là tư lịch, trực tiếp gia nhập hội học sinh, theo tầng dưới chót chậm rãi bò, mới là vương đạo.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt không phải Bạch Vân San, cái sau khẳng định là đi loại này "Vương đạo con đường" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.