Chương 552: Trước thành lập câu lạc bộ

Chương 552: Trước thành lập câu lạc bộ

Vương đạo con đường đương nhiên phi thường tốt, thậm chí có thể nói là nhất ổn, rất nhiều có năng lực, có dã tâm đại học tân sinh, liền thông qua con đường này, đầu tiên tiến vào hội học sinh trong ban ngành càng có quyền hơn lôi cuốn bộ môn, ngoại trừ tài lực hùng hậu bộ môn, nhất có lực uy hiếp không thể nghi ngờ là kỷ luật bộ.

Theo tầng dưới chót tiểu lâu la bắt đầu làm lên, đủ loại chân chạy, đi theo tra ngủ cái gì, may mắn, lý tưởng tình huống là một học kỳ là có thể trở thành làm việc một trong, tiếp theo học kỳ tiến thêm một bước, trở thành thư ký, đại nhị lúc lăn lộn Thành phó bộ trưởng đã coi là cực nhanh, sau đó đây chính là một cái ngưỡng cửa.

Khả năng rất nhiều người bốn năm đại học cao nhất cũng làm như cái này phó bộ trưởng, bằng không liền là từ quyền lực ngành phó bộ trưởng, đi làm ít lưu ý bộ, nước sạch nha môn bộ trưởng, nhưng rất nhiều phó bộ trưởng đều không làm như vậy, bọn hắn tình nguyện ỷ lại chính mình phó bộ trưởng vị trí bên trên, còn cho rằng đi ít lưu ý bộ, liền là "Minh thăng ám hàng" cho một ít người chuyển vị trí.

Quyền lực ngành phó bộ trưởng cũng uy phong a, nói thí dụ như kỷ luật bộ, thủ hạ một đám tiểu đệ, nghĩ làm ai liền làm ai, há không đẹp quá thay? Rất nhiều hiểu chuyện sinh viên đại học, đều biết muốn chủ động cho kỷ luật bộ tốt nhất cung cấp, nhất là những cái kia biết mình không chịu nổi tra, không mời kỷ luật bộ các đồng chí ăn một chút tiệc, cái kia còn dám trái với kỷ luật?

Mà kỷ luật bộ một bộ chi trưởng, vậy khẳng định cũng đang lo lắng càng chuyện đại sự —— tranh cử hội học sinh hội trưởng!

Dù cho bộ trưởng hiểu rõ làm hội học sinh hội trưởng, giống như là thoải mái một lần liền chết, thế nhưng là mỗi khi mở bộ môn hội nghị lúc, thấy ngồi tại thủ tịch hội học sinh hội trưởng, chỉ bảo giang sơn, cao đàm khoát luận, đồng thời nắm giữ lấy mấy chục thậm chí hơn trăm vạn tiền bạc hướng chảy, thậm chí dùng Giang Nam sinh viên đại học chiếu cố lớn lên thân phận, đi tham gia đủ loại danh lưu chuyển động, cùng với những cái khác đỉnh tiêm danh giáo hội học sinh hội trưởng tranh đấu gay gắt, cái kia là bực nào đã nghiền?

Đây chính là quyền lực mùi vị, dù cho nó rất ngắn.

Mà bởi vì Giang Nam đại học là toàn bộ tỉnh Giang Nam "Lão đại" cho nên trở thành Giang Nam sinh viên đại học hội trưởng, cùng với những cái khác đại học liên hợp tổ chức một chút gia niên hoa, học viện tế chuyển động lúc, trên cơ bản Giang Nam sinh viên đại học chiếu cố dài, đều là "Minh chủ" địa vị, quyền lực đều phóng xạ đến mặt khác trường đại học, ngươi nói vị trí này dụ không mê người?

Rất nhiều người gia nhập hội học sinh trong nháy mắt đó, tựa hồ trong đầu đều đang nghĩ lấy, đã ngồi lên hội sinh viên trường bên trong cái kia xa hoa phòng họp thủ tịch bên trên, nắm hết quyền hành, quan sát toàn bộ đại học, sau đó làm cho cả trường học đều vây quanh hắn chuyển.

Kết quả cuối cùng mới phát hiện, đúng là bọn hắn suy nghĩ nhiều, cuối cùng có thể vấn đỉnh bảo tọa, không có chỗ nào mà không phải là ngưu nhân, có tài hoa hơn người, năng lực siêu quần, thành tích học tập đều kinh khủng học bá, cùng loại Triệu U Nguyệt trường cấp 3 lúc cái vị kia Hoàng Tông Siêu đồng học, hắn bị sớm tuyển chọn thủ đô đại học, dùng tính cách của hắn, khẳng định cũng muốn làm thủ đô sinh viên đại học chiếu cố dài, nhưng này cái độ khó, khẳng định là địa ngục cấp, thủ đô đại học đương nhiên là người của thủ đô đại học, Hoàng Tông Siêu một cái đến từ huyện thành nhỏ cố gắng hình thiên tài học bá, cách vị trí kia quá xa.

Ngoại trừ ngưu nhân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là gia thế hơn người, chính mình nện tiền vào hội học sinh, vì làm tốt càng lớn chuyển động

Khiến cho càng nhiều câu lạc bộ quy tâm, bảo trì ủng hộ của mình tỉ suất, dù cho năng lực chính mình không được tốt lắm, thì tính sao đâu?

Có tiền, chính là có thể chơi như vậy!

Tại Giang Nam đại học các đời hội học sinh hội trưởng bên trong, không thiếu thông qua loại phương thức này đã tới một lần nghiện nhân vật, mà có cái này tư lịch về sau, bọn hắn lại có thể thuận lợi sau khi tốt nghiệp đại học liền tiến vào cái quan trường, từ đó thẳng tới mây xanh.

Cái này tư lịch thậm chí có khả năng ăn cả một đời!

Cái nào công ty lớn không sẽ đoạt muốn Giang Nam sinh viên đại học chiếu cố dài, hiển nhiên công ty lớn cao tầng cho rằng, đã trải qua như thế kịch liệt cạnh tranh, có thể sau cùng ngồi lên bảo tọa người, đều không phải người bình thường, những cái kia mặt ngoài năng lực bình thường hội học sinh hội trưởng, đều có hắn chỗ hơn người, nói thí dụ như có tiền, xuất thân tốt, nếu như không có tiền lại có thể lực bình thường, vậy nói rõ vị hội trưởng này khẳng định sẽ đoàn kết người, chịu uỷ quyền, đây cũng là vô cùng Cao Minh lãnh đạo nghệ thuật. . .

Nói nhiều như vậy chính là vì tiến một bước vạch, cái thế giới này hội học sinh hội trưởng, là cỡ nào có địa vị, cỡ nào có quyền lực, vì cái gì nhiều người như vậy muốn làm.

Mà tại một thế giới khác Trung Quốc, sinh viên đại học chiếu cố dài? Đó là cái gì tạp ngư a, toàn bộ bốn năm sợ đều không có người biết rõ hội trưởng là ai, có cái từng một lần tại trên internet nổi danh, giống như hay là bởi vì làm quy tắc ngầm, để người ta bạn gái ba miệng 7 chống cái gì. . .

Cái thế giới này hội trưởng hội học sinh sẽ thiếu cô em sao? Hiển nhiên sẽ không, đây tuyệt đối là cuộc sống Doanh gia, quyền lực trong tay hắn có đầy đủ lớn mị lực  có thể khiến cho cô em cấp lại!

Đương nhiên, hội trưởng đại nhân khẳng định phải yêu quý lông chim, trừ phi thật chỉ muốn làm nửa cái học kỳ, nếu bị đối thủ cạnh tranh bắt được cái chuôi, hướng trường học Baidu Tieba diễn đàn cái gì một phát, đi, lên làm hội trưởng liền biến chủng ngựa cay gà, tranh thủ thời gian xuống đài đi, đừng ở phía trên mất mặt xấu hổ.

Triệu U Nguyệt tại đầy đủ giải "Vương đạo con đường" về sau, liền biết đó căn bản không thích hợp nàng, như thế đi, nàng lớn ba được tuyển hội học sinh hội trưởng, vậy khẳng định không có chút hồi hộp nào, thế nhưng cái này thật sự là quá chậm!

Nàng thậm chí cảm thấy đến đại nhị được tuyển hội học sinh hội trưởng đều quá chậm, nàng phải lớn một liền trở thành hội học sinh hội trưởng, sau đó vô hạn liên nhiệm đến nàng tốt nghiệp!

Cái mục tiêu này nói ra, sợ là phải bị biết trở thành hội học sinh hội trưởng là khó khăn dường nào một sự kiện học sinh, coi nàng là thành đồ đần, vọng tưởng cuồng.

Nhưng Triệu U Nguyệt lại cảm thấy đây cũng không phải là việc khó gì, thật giống như một thế giới khác, vị kia xuyên hoàng tranh cử tổng thống nước Mỹ, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là hắn là tới khôi hài, tới phá rối, nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn sau cùng thật thành tổng thống đâu?

Thấy rõ cái gì tư lịch loại hình đồ vật đều là gạt người, là người bề trên dùng để lừa dối phía dưới gia hỏa, cố gắng trả giá.

Cần phải rõ ràng một điểm là, hội trưởng hội học sinh liền là toàn trường học sinh tổng tuyển cử đi ra, mà có tranh cử tư cách người, ít nhất phải là hội học sinh trong ban ngành phó bộ trưởng.

Cứ như vậy, chẳng phải rất đơn giản sao?

Triệu U Nguyệt đầu tiên muốn làm, là lăn lộn đến hội học sinh một cái trong ban ngành phó bộ trưởng, nàng mới mặc kệ là quyền lực bộ môn vẫn là nước sạch nha môn, nàng chỉ cần một cái phó bộ trưởng danh hiệu.

Mặt khác, nàng muốn để cho mình bị toàn trường đồng học biết, giương phát hiện mình tồn tại cảm giác, vì trở thành hội trưởng hội học sinh, nàng lựa chọn theo người qua đường trở thành nhân vật nữ chính!

Rất nhiều hội học sinh thành viên, sớm đã bị cái gọi là "Ước định mà thành" "Quy tắc ngầm" cho trói buộc lại, làm đến giống như chỉ có quyền lực ngành bộ trưởng, mới có tư cách tranh cử, phó bộ trưởng đi tranh cử, chính là mình tìm tai vạ, đồng thời cũng thời khắc lo lắng cho mình tư lịch nông cạn, không thể phục chúng. . .

Đây đối với Triệu U Nguyệt tới nói, đều không là vấn đề, không thể phục chúng, nàng đem hết thảy không nghe lời toàn bộ mất chức liền tốt, dù sao khẳng định sẽ có nghe lời.

Bất quá bây giờ vấn đề là, trở thành phó bộ trưởng cũng không phải đơn giản như vậy.

Triệu U Nguyệt quyết định lời đầu tiên mình thành lập một cái câu lạc bộ, trực tiếp trở thành xã trưởng, lại tìm cơ hội dùng xã trưởng thân phận cắm vào hội học sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.