Chương 553: Tin nhảm

Chương 553: Tin nhảm

Thành lập câu lạc bộ loại sự tình này, đại khái cũng là bình thường tân sinh nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, dù sao rất nhiều người đều là làm từng bước còn sống, coi như đại học muốn gia nhập câu lạc bộ, cũng là thêm loại kia có sẵn, tương đối phù hợp chính mình hứng thú yêu thích câu lạc bộ chuyển động.

Còn có bộ phận sinh viên đại học thì cảm thấy tham gia câu lạc bộ chuyển động liền là lãng phí thời gian, còn không bằng hồi trở lại ký túc xá chơi game, trong mắt bọn hắn, không có cái gì so ký túc xá loại địa phương này càng làm cho người ta quyến luyến.

Mà lại dùng đủ loại hứng thú làm chủ đề câu lạc bộ hầu như đều đã bị thành lập, mặc kệ là âm nhạc, văn học, vũ đạo cái gì, nhất là âm nhạc, bởi vì chủng loại rất nhiều, cho nên thành lập có quan hệ âm nhạc câu lạc bộ đều đủ loại, khả năng có người rõ ràng không có mạnh mẽ như vậy âm nhạc thiên phú, nhưng lại luôn có một cái dàn nhạc mộng, nói thí dụ như Đỗ Hàng cái kia trong túc xá mập mạp yên tĩnh xa.

Như thế khá đại chúng câu lạc bộ đều bị thành lập về sau, những cái kia nhỏ chúng câu lạc bộ, cái kia còn có cái gì thành lập ý nghĩa đâu, coi như ngươi thành lập, có ai biết ngươi nhân vật này?

Chân chính nóng lòng tham gia câu lạc bộ chuyển động học sinh, cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, bằng không vì cái gì rất nhiều câu lạc bộ vừa đến khai giảng quý, liền đủ loại kéo người đâu?

Triệu U Nguyệt rất nhanh đã tìm được chủ yếu mâu thuẫn, cái kia chính là nàng hiện tại lực hiệu triệu còn chưa đủ, một cái câu lạc bộ ít nhất phải có năm người mới được, vẫn phải có cái chỉ đạo lão sư, cho dù là trên danh nghĩa.

Này chỉ đạo lão sư dù sao có đồ đần lão mụ tại, nên vấn đề không lớn, sau đó vẫn phải muốn bốn cái xã viên, Triệu U Nguyệt đều không đi trưng cầu Hàn Lãnh đồng ý, liền trực tiếp coi là hắn, sau đó còn có ai đâu, lẽ ra Bạch Vân San khẳng định là có thể, thế nhưng cái tên này khẳng định đi tham gia hội học sinh, này liền không có cách nào tới gia nhập nàng câu lạc bộ góp đủ số. . .

Triệu U Nguyệt cũng không muốn tùy tiện nện tiền kéo người tiến vào câu lạc bộ, cái này còn không biết làm cái gì câu lạc bộ, đã bị nàng cho rằng là chính mình dòng chính nhân mã, về sau coi đây là ván cầu tiến quân hội học sinh, nàng hoàn toàn có khả năng trực tiếp đem nhân mã của mình đều kéo đi vào.

Triệu U Nguyệt không khỏi lại nghĩ tới vào trường học không có mấy ngày liền đã vô cùng hợp ý bạn cùng phòng Hà Vi Vi, cảm giác chỉ cần nàng thêm chút sức, hẳn là có thể đem Hà Vi Vi lừa gạt tiến vào chính mình câu lạc bộ, trước mắt trước tiên cần phải hỏi thăm bên dưới Hà Vi Vi mục đích, nhìn nàng có phải hay không đã có mình muốn gia nhập câu lạc bộ, nếu như có, cái kia Triệu U Nguyệt cũng sẽ không đi cưỡng bách.

Coi là Hàn Lãnh, Hà Vi Vi, vẫn còn kém hai cái người có thể tin được, Triệu U Nguyệt cảm thấy mình được thật tốt động động đầu óc, cảnh giác cao độ, nhìn một chút chính mình chung quanh còn có nào đáng giá nàng hạ thủ có tài năng người.

Huấn luyện quân sự tiếp tục bất tri bất giác tiến hành, ở trong quá trình này, những học sinh mới lại tiếp vào một cái nhiệm vụ, cái kia chính là đều muốn khiêng một cái Giang Nam sinh viên đại học quy tắc, bởi vì huấn luyện quân sự sau khi kết thúc, muốn dùng cái này nội dung tới khảo thí, cái này phân số cũng là quyết định "Huấn luyện quân sự tiêu binh" cái này vinh dự đầu hàm trọng yếu căn cứ, đồng thời, kiểm tra không đến sáu mươi điểm, muốn tiến hành hai lần khảo thí.

Nhiệm vụ này một khi tuyên bố, đơn giản khiến cho rất nhiều tân sinh đều tiếng oán than dậy đất

Này mỗi ngày huấn luyện quân sự đều đã đủ mệt mỏi, sau khi trở về lại còn phải nhớ học sinh quy tắc, muốn hay không như thế phản nhân loại a?

Hết lần này tới lần khác trời còn không tốt, mỗi ngày đều là lớn mặt trời, rõ ràng đều đã là chín tháng, nhưng thật giống như lại lần nữa về tới tháng bảy nóng bức, đại bộ phận các học sinh màu da, phảng phất đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen, ngoại trừ càng ngày càng dễ thấy Triệu U Nguyệt bên ngoài.

Triệu U Nguyệt bên người nữ hài tử lại bất tri bất giác nhiều hơn, nhất là tại nghỉ trưa lúc ấy, cùng lớp mặt khác túc xá nữ sinh, đều ưa thích hướng Triệu U Nguyệt này tới vọt vọt cánh cửa, có trực tiếp hỏi nàng đến cùng làm sao bảo trì này trắng đẹp bóng loáng da thịt, đương nhiên còn có nói bóng nói gió hỏi thăm, làm Triệu U Nguyệt giống như thật có trắng đẹp bí tịch như thế.

Này xét đến cùng là thể chất vấn đề a!

Trừ cái đó ra, Triệu U Nguyệt hiện tại mỗi ngày đều về nhà ở, đủ loại hộ lý vô cùng đầy đủ, bao quát mặt màng cái gì, thế này sao lại là ở ký túc xá "Gian khổ phấn đấu" đồng học có khả năng so?

Triệu U Nguyệt giữa trưa cũng cũng sẽ chỉ tại ký túc xá đợi một hồi, liền lựa chọn đi thư viện đọc sách, hoàn toàn không ngủ trưa, giống nàng loại này ban đêm là có thể cam đoan cao chất lượng giấc ngủ người, căn bản không cần ngủ trưa.

Nhất mấu chốt nhất là, một ngủ trưa không phải đem chính mình cái kia hoàn mỹ giường chiếu làm hỏng đến sao, nàng đã đem giường của mình dùng cùng bên trên đậu hũ khối chăn mền, trở thành một tòa tấm bia to, mỗi ngày chiêm ngưỡng, mà không rõ chân tướng huấn luyện viên đang kiểm tra nội vụ lúc, cuối cùng sẽ cầm Triệu U Nguyệt giường chiếu tới nêu ví dụ, hiệu triệu những bạn học khác hướng về phía Triệu U Nguyệt học tập, không cần làm đậu hủ nát công trình. . .

Cùng túc xá Chu Thải liền luôn bị huấn luyện viên huấn, này ngựa huấn luyện viên khả năng vốn là nhìn Chu Thải không vừa mắt, nhan giá trị cúi người tài béo khả năng chỉ là một trong những nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là bởi vì nàng tại huấn luyện quân sự lúc biểu hiện được rất lười nhác, còn luôn luôn ngủ gà ngủ gật, dạy mãi không sửa, này tự nhiên là khiến cho người chán ghét.

Sau đó Chu Thải chồng cái chăn, cảm giác tựa như là vò thành một cục, bởi vì nàng thực sự không có thời gian đi xếp xong, nàng khả năng thực tình không quan tâm loại này tiểu tiết, cũng không hiểu tại sao phải đem đắp chăn loại sự tình này làm như thế hà khắc, này xếp được cho dù tốt cái chăn, ban đêm không phải còn muốn che nột?

Ngày thứ hai nhưng lại muốn xếp được như vậy hoàn mỹ, đây tuyệt đối là ở không đi gây sự a? Hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra!

Bản năng kháng cự, để cho nàng tại đắp chăn trong chuyện này vô cùng tiêu cực, sau đó tự nhiên là bị giáo huấn, thậm chí còn bị huấn luyện viên mắng "Một con chuột cứt, hỏng hỗn loạn" .

Chu Thải cũng bởi vậy cùng cùng túc xá Dư Tuyết Phi mâu thuẫn sâu hơn, Dư Tuyết Phi là cái vô cùng tự ái gia hỏa, đương nhiên rất xem trọng vinh dự, này huấn luyện quân sự về sau cũng sẽ bình điển hình ký túc xá cái gì, nhưng bởi vì Chu Thải tại, này vinh dự khả năng đã định trước cùng cái túc xá này vô duyên.

Nhưng mà Chu Thải vẫn như cũ không quan tâm, cái gì tập thể không tập thể, vinh dự không vinh dự, nàng không cần tập thể, một người là có thể sống rất tốt.

Chu Thải cảm thấy Triệu U Nguyệt thật sự là quá cơ trí  có thể dùng như thế một loại phương thức trốn tránh chồng đậu hũ khối chăn mền loại này không có chút ý nghĩa nào, lãng phí chuyện của cuộc đời, đáng tiếc nàng không phải người địa phương, nhà cách đại học thực sự quá xa, bằng không nàng cũng mỗi ngày về nhà ở, sau đó đem giường của mình tạo thành tấm bia to, khiến cho huấn luyện viên kiểm tra lúc thưởng thức cái đủ, làm tác phẩm nghệ thuật để thưởng thức đều có thể!

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt loại này tiêu sái, cùng với bảo trì trắng đẹp, còn có huấn luyện viên coi trọng, cũng đưa tới một số nhỏ nữ sinh cùng lớp ghen ghét, có quan hệ Triệu U Nguyệt "Đêm không về ngủ" tin nhảm rốt cục truyền ra, còn có người lời thề son sắt khăng khăng, nàng tận mắt thấy Triệu U Nguyệt bị xe sang trọng tiếp đi, về phần xe sang trọng bên trên có hay không bình nước, tựa như là có a?

Thời đại này mở xe sang trọng tới đại học câu cô em tựa hồ hết sức lưu hành, mà tại cửa sổ xe trước thả cái bình nước cái gì, đại biểu cái gì, cũng bởi vì trên internet đủ loại biểu thị video mà làm người biết được, cho dù là khôi hài video, nói thí dụ như bình nước bị nhân viên quét dọn thành viên lấy đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.