Chương 554: Mâu thuẫn thăng cấp

Chương 554: Mâu thuẫn thăng cấp

Triệu U Nguyệt cũng không phải là mỗi lần đều ngồi chính mình mẫu thân xe về nhà, dù sao có đôi khi Vương Họa ban đêm cũng có khóa, lại càng không cần phải nói Vương Họa ngoại trừ đi học bên ngoài, trong trường học còn có một số sự vụ phải xử lý, nói thế nào nàng cũng là lãnh đạo, không có rảnh rỗi như vậy.

Cho nên Triệu U Nguyệt tự nhiên là khiến cho Lưu thúc tới đón nàng, dù cho không có cố ý đến cửa trường học tới đón, mà là đứng tại cách trường học cũng không xa thương nghiệp đường phố, nhưng cũng có thể Triệu U Nguyệt ở trên xe lúc trùng hợp bị chú ý tới. . .

Triệu U Nguyệt lại không trong trường học triển lộ qua đại tiểu thư thân phận, thế là một ít tâm lý âm u người, thấy được nàng lên xe sang trọng ý nghĩ đầu tiên, liền tương đối bẩn thỉu, cái thế giới này đối xinh đẹp nữ hài tới nói, kỳ thật tuyệt không ôn nhu, mỹ nữ phảng phất cùng bê bối chặt chẽ không thể tách rời, chỉ cần có một chút xíu khả nghi hành vi, có lẽ liền sẽ bị đủ loại liên tưởng.

Triệu U Nguyệt tại làm một cái người qua đường lúc, tuyệt sẽ không bị truyền loại này cái gì "Bị kẻ có tiền bao nuôi" "Bán thân thể" loại hình tin nhảm, thế nhưng theo huấn luyện quân sự thời gian càng ngày càng dài, nàng càng ngày càng "Hạc giữa bầy gà" thế là tin nhảm trong nháy mắt liền truyền tới.

Tin nhảm luôn luôn càng truyền càng không hợp thói thường, nó có một cái gia công quá trình, khả năng người đầu tiên chỉ là thuận miệng nói, thấy Triệu U Nguyệt lên xe sang trọng, này người thứ hai liền sẽ nói Triệu U Nguyệt vẻ mặt khẩn trương, quỷ quỷ túy túy lên xe sang trọng, đây là vì cái gì đây? Người thứ ba sẽ nói Triệu U Nguyệt tựa như là cầm xe sang trọng bên trên bình nước, sau đó lên xe sang trọng, ngữ khí không có khẳng định như vậy; mà người thứ tư, liền sẽ dùng khẳng định giọng điệu tới nói cái này tin nhảm, cuối cùng lại lời thề son sắt thêm cái "Bằng hữu của ta tận mắt thấy" tới bằng chứng cùng với vứt nồi. . .

Này tin nhảm cũng không phải đột nhiên truyền tới, mà là từng điểm từng điểm lên men, tại huấn luyện quân sự còn lại cuối cùng một tuần thời điểm, rốt cục bạo phát, lúc này Triệu U Nguyệt "Huấn luyện quân sự nữ thần" xưng hào đã truyền khắp sân trường, dù cho không có cái mới nghe xã báo đạo.

Không sai, Triệu U Nguyệt triệt để cùng thông tấn xã xã trưởng Tào Xuyên Quang sinh ra to lớn mâu thuẫn.

Đối phương đơn giản hoàn toàn không hiểu bất luận cái gì phong độ thân sĩ, đem "Quấn quít chặt lấy" loại này truy nữ hài phương thức tiêu chuẩn, đồng thời còn phụ chi dùng uy hiếp, cám dỗ.

Uy hiếp đương nhiên là tế ra hội học sinh tên tuổi, Tào Xuyên Quang tựa hồ đối với chính mình thông tấn xã xã trưởng thân phận bản thân cảm giác phi thường tốt, còn nói mình cùng lần này hội học sinh hội trưởng chuyện trò vui vẻ, hội học sinh bộ tuyên truyền bộ trưởng nhìn thấy hắn, liền theo con trai thấy ba ba như thế!

Mà lại hắn còn lộ ra, chính mình không dùng đến liền sẽ đi vào hội học sinh, trực tiếp trở thành phó bộ trưởng, mà bộ tuyên truyền bộ trưởng năm nay năm thứ tư đại học, không bao lâu liền sẽ từ nhiệm, sau đó hắn lập tức liền có thể lên vị Thành bộ trưởng, mục tiêu tiếp theo, dĩ nhiên chính là hội học sinh hội trưởng bảo tọa, liền hỏi ngươi Triệu U Nguyệt có phục hay không?

Chẳng lẽ hội học sinh hội trưởng chính thức bạn gái thân phận, không thể để cho ngươi phong quang vô hạn sao, đây chính là "Đệ nhất phu nhân" a!

Mà nếu như ngươi Triệu U Nguyệt hiện tại không theo, đắc tội ta, cái kia chính là đắc tội tương lai hội học sinh hội trưởng, vậy ngươi còn như thế nào tại trường đại học này dừng chân?

Loại này trần trụi uy hiếp

Thế nhưng là khiến cho Triệu U Nguyệt đều cảm thấy buồn nôn, loại người này đến cùng là thế nào trà trộn vào trường này đó a, còn bị hắn lăn lộn đến thông tấn xã xã trưởng trình độ.

Uy hiếp bên ngoài cám dỗ, làm lại chính là khiến cho Triệu U Nguyệt không chỉ có trong trường học nổi danh, đồng thời còn có thể ở trường học ra ngoài tên, bởi vì hiện tại hằng năm trường đại học giáo hoa, nữ thần bình chọn đều rất thụ quan tâm, mà giáo hoa không phải ngươi xinh đẹp liền có thể lên, mà là phải cần mở rộng, có hắn tin tức này xã xã trưởng hộ giá hộ hàng lời nói, vậy ngươi Triệu U Nguyệt đương nhiên sẽ phi thường ổn.

Tào Xuyên Quang tựa hồ hoàn toàn không đem Hàn Lãnh cái này tấm mộc để vào mắt, dùng hắn tới nói, Hàn Lãnh loại này cơ chế người bên ngoài, tại trong đại học bộ, căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước, hắn coi như tại trên internet chế tạo dư luận, cũng hoàn toàn vô dụng!

Hắn thậm chí đều cử đi một cái hết sức bóng tối ví dụ, đó là đương nhiên là liên quan tới hội học sinh quyền thế nhân vật là như thế nào chơi quy tắc ngầm, đương nhiên, là mặt khác một chỗ trường đại học hội học sinh, hắn là tại cùng mặt khác trường đại học làm liên hợp chuyển động lúc, nghe được, bây giờ nghĩ đến, liền lập tức lấy ra dọa người, phản đúng lúc chuyện này cũng nháo đến trên internet, nhưng chủ lưu truyền thông hoàn toàn không theo vào, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì. . .

"Ta kỳ thật thật không muốn dạng này, ta hết sức thực tình muốn phải thật tốt yêu đương, thành khẩn đuổi theo ngươi, nhưng ngươi tại sao phải như vậy chứ, hại ta chỉ có thể làm tiền bối, tới dạy một chút ngươi, cái gì là những người lớn thế giới, ta dùng hết tất cả thủ đoạn, đang có khả năng chứng minh ta đối với ngươi, là cỡ nào ưa thích." Tào Xuyên Quang cuối cùng một mặt đắc ý tổng kết nói.

Đáng tiếc Tào Xuyên Quang không có động thủ động cước, bằng không Triệu U Nguyệt vừa vặn hoạt học hoạt dụng một cái của mình Kiếm đạo, trước tiên ở trên nhục thể cho hắn thống khổ to lớn.

Triệu U Nguyệt cũng không có đem chuyện này nói cho Hàn Lãnh, đây cũng không phải là Hàn Lãnh có thể giải quyết, mà lại Hàn Lãnh cũng không phải nàng ai, hắn rất nhiều hành vi đều tại cho thấy, hắn không thích nàng, nói không chừng trong lòng sớm có người thích, cho nên nhàn nàng phiền phức, bất kể nói thế nào, bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường, bạn học cũ quan hệ mà thôi, trước đó có khả năng tùy ý dùng Hàn Lãnh tới làm một cái tấm mộc, đó là bởi vì tình thế còn không có nghiêm trọng như vậy, coi như là trò đùa như thế.

Mà bây giờ, cái này cái gọi là "Quyền thế nhân vật" Tào Xuyên Quang đã nhảy đến loại trình độ này, cái kia Triệu U Nguyệt liền muốn hơi nghiêm túc một cái, giải quyết hết đối phương, nàng không cần ỷ lại bất luận kẻ nào, có thể dựa nhất, vẫn là nàng năng lực của mình!

Triệu U Nguyệt cảm thấy đối một người lớn nhất đả kích, cũng không phải là trên nhục thể đả kích, nhân đạo hủy diệt cái gì, cũng không phải nhất giải hận, mà lại thế giới hiện thực, động một chút lại chém chém giết giết, thực sự quá mãng phu, nàng muốn cho cho Tào Xuyên Quang tâm hồn lớn nhất đả kích —— phá hủy hắn coi trọng nhất sự vật.

Không hề nghi ngờ, hắn coi trọng nhất, liền là quyền thế của hắn, hắn vì chính mình là trường học thông tấn xã xã trưởng mà thấy tương đương tự hào, hắn còn ngấp nghé hội học sinh hội trưởng vương tọa, đối năng lực của mình cùng thủ đoạn đều đặc biệt tự tin.

Triệu U Nguyệt muốn làm, liền là tước đoạt hắn bây giờ có được hết thảy, nếu hắn như thế mê tín cơ chế lực lượng, cái kia Triệu U Nguyệt liền sẽ để hắn nhìn một chút, khi hắn bị loại lực lượng này nghiền ép lúc, là như thế nào cảm thụ. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt hiện tại đối mặt, lại là hưng khởi tin nhảm, nàng có lý do hoài nghi, này Tào Xuyên Quang liền là phía sau màn hắc thủ, bởi vì đối phương vậy mà biểu thị có thể vì Triệu U Nguyệt ra tay, lắng lại tin nhảm, hắn liền là như thế đem Triệu U Nguyệt để ở trong lòng!

Triệu U Nguyệt cảm thấy đây chính là Tào Xuyên Quang tự biên tự diễn, thật giống như gọi tiểu lưu manh ra tay, hắn nhảy ra anh hùng cứu mỹ nhân tăng độ yêu thích. . .

Trên thực tế đây cũng là Triệu U Nguyệt ngộ phán, tin nhảm khởi nguyên vẻn vẹn bắt nguồn từ đồng học ghen ghét, nàng đến có làm nhân vật chính giác ngộ, nhân vật chính không bị ghen ghét, cái kia còn tính là gì nhân vật chính?

Tại tin nhảm bên trong, Triệu U Nguyệt giống như có lẽ đã thành một cái ngoại trừ mỹ mạo, mặt khác không còn gì khác bích trì!

------------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.