Chương 555: Chân tình

Chương 555: Chân tình

Triệu U Nguyệt tự mình kỳ thật cũng không phải là quá mức để ý cái gì tin nhảm, nếu như thả trước kia, nói không chừng nàng sẽ còn vì chính mình có loại tồn tại này cảm giác mà đắc chí, nếu như không phải là bởi vì rất được quan tâm, tại sao có thể có tin nhảm đâu, cái này cùng người đỏ chuyện lôi thôi có nhiều một cái đạo lý.

Mà trên thực tế, chỉ cần nàng cái kia rất nổi danh thân phận bộc quang, cái kia hết thảy tin nhảm đương nhiên sẽ tự sụp đổ, hiện tại đưa thân vào tin nhảm bên trong, nói không chừng có khả năng bình tĩnh bình tĩnh quan sát một chút chung quanh đồng học phản ứng, liền có thể càng thêm dễ dàng đánh giá ra, đến cùng ai đối nàng tương đối giữ gìn, mà lại có ai sẽ cười trên nỗi đau của người khác.

Triệu U Nguyệt cách làm này, hiển nhiên có chút câu cá chấp pháp ý tứ, đơn giản liền là không sợ dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, thế nhưng có câu nói cũng gọi "Hoạn nạn thấy chân tình" này không chỉ có hướng cùng hắn người quan hệ trong đó, còn có thể nhìn thấy người khác tính tình thật.

Đầu tiên làm Triệu U Nguyệt thấy lo lắng, tự nhiên là Bạch Vân San, nàng đã thuận lợi gia nhập hội học sinh, tiến vào vẫn là kỷ luật bộ, dùng cá tính của nàng, sợ là tại cái ngành này sẽ rực rỡ hào quang, đồng thời cũng sẽ bị rất nhiều đồng học ghi hận, bởi vì nàng hoàn toàn không quan tâm nhân tình gì lõi đời, tra được ai ai liền thật phải ngã nấm mốc, nàng liền là như thế thiết diện vô tư. . .

Bạch Vân San hiển nhiên đối Triệu U Nguyệt tao ngộ tin nhảm chuyện này vô cùng phẫn nộ, nàng tựa hồ nhớ tới từng chính mình, bởi vì không biết làm người, đã từng một lần bị rất nhiều đồng học xa lánh, đủ loại liên quan tới nàng tin nhảm, cũng rất nhiều, nàng lại đối với cái này thúc thủ vô sách, chỉ có thể tệ hại hơn đi chính mình chính xác chi đạo, nàng thực tại bất minh người da trắng tâm vì sao là như vậy, rõ ràng nàng luôn luôn tại làm chuyện chính xác, kiên trì nàng cho là chính nghĩa, nhưng thủy chung không cách nào làm cho người lý giải, cuối cùng được đến cái "Hà khắc" "Cứng nhắc" "Không thú vị" đánh giá.

Triệu U Nguyệt phản tới an ủi chính mình cái này bạn thân, nàng hẳn là trên đời này giỏi nhất bao dung Bạch Vân San người, bởi vì nàng biết Bạch Vân San không hiểu nhân tình liền là trời sinh, không có cách nào sửa lại, nói thí dụ như nàng đều cùng Triệu U Nguyệt quan hệ tốt như vậy a, mỗi lần xưng hô Triệu U Nguyệt lúc, cũng sẽ không lấy cái ngoại hiệu, mà là trực tiếp gọi "Triệu U Nguyệt" cái tên này.

Nếu như là đổi lại những người khác, nói không chừng còn cảm thấy này vô cùng khó chịu, cái nào có quan hệ tốt như vậy, vẫn còn trực tiếp hô đại danh.

Thế nhưng Triệu U Nguyệt lại bao dung nàng, nhưng mà nàng hô Bạch Vân San liền hết sức tùy ý, nghĩ hô cái gì hô cái gì, thậm chí ngay cả "Đại tiểu thư" cũng có thể tùy ý kêu đi ra, dù sao Bạch Vân San lẽ ra cũng có thể coi là đại tiểu thư đi, vẫn là quân đội.

Triệu U Nguyệt mỗi lần hô Bạch Vân San "Đại tiểu thư" lúc, nàng liền sẽ không nhịn được nghĩ đến những người khác gọi nàng "Đại tiểu thư" lúc dáng vẻ, nàng không hiểu cảm giác thú vị, trên thực tế thật không biết nơi nào thú vị, nàng có lúc liền có thể như vậy tâm huyết dâng trào. . .

Triệu U Nguyệt làm người có nữ hài không có thoải mái, nàng còn có một đôi nhìn thấu tình đời con mắt, nàng đối với mình coi trọng người, tổng có biện pháp cùng bọn hắn rút ngắn quan hệ, mà không nhìn trúng người, nàng cũng có thể bảo trì lễ phép đối phó, nàng gần như không sẽ cùng bất luận kẻ nào vạch mặt, trừ phi là Tào Xuyên Quang loại này cho thể diện mà không cần, đã bệnh nguy kịch.

Nhưng có thể quấn quít chặt lấy đối nữ hài tử khác hữu hiệu

Nhưng đối nàng Triệu U Nguyệt tới nói, sẽ chỉ càng ngày càng phản cảm, nàng thật không rõ vì sao trên đời này có loại nam nhân này, thế nhưng là sự thật lại cho thấy, loại này ưa thích quấn quít chặt lấy, thủ đoạn đa dạng đàn ông, còn liền là có thể đuổi tới nữ hài tử.

Giống những cái kia bảo trì cái gọi là phong độ thân sĩ, tôn trọng nữ hài ý kiến, ngược lại biến thành người thành thật, hiệp sĩ đổ vỏ, cho nên nói cái thế giới này chính là như vậy đối người tốt không hữu hảo, đến mức "Thẻ người tốt" đều thành một loại vô cùng có trào phúng lực đồ chơi.

Vì cái gì nữ hài tử đều ưa thích dùng "Ngươi là người tốt" tới cự tuyệt đâu, người tốt phảng phất thành tại yêu đương bên trong nhất người không tốt. . .

Bạch Vân San tại Triệu U Nguyệt phản an ủi phía dưới, rốt cục lắng lại phẫn nộ, nhưng nàng trong lòng vẫn là rất khó chịu, bởi vì nàng thật không biết nên làm như thế nào, dù sao tin nhảm là đến từ đại chúng, mà tin nhảm một khi truyền sau khi thức dậy, đầu nguồn liền hoàn toàn không tìm được.

Mà tìm tới thì đã có sao đâu, lẽ ra người ta chỉ là thuận miệng nói, thấy Triệu U Nguyệt lên xe sang trọng, này cũng là sự thật, nhưng tại truyền bá quá trình bên trong, nó liền hoàn toàn biến dạng  chờ đến truyền đến đầu nguồn nơi đó, nói không chừng người trong cuộc đều bối rối, sau đó sẽ còn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Triệu U Nguyệt lại là bởi vì loại kia về nguyên nhân xe sang trọng?

Ai, hiện tại nữ sinh viên đại học a, này mới vừa vặn huấn luyện quân sự đi, liền sa đọa đến loại trình độ này sao?

Bạch Vân San cuối cùng chỉ có thể bảo trì nghiêm túc, khiến cho Triệu U Nguyệt tuyệt đối đừng phớt lờ, mặc dù tin nhảm cuối cùng không địch lại chân tướng, nhưng còn có "Ba người thành hổ" "Miệng nhiều người xói chảy vàng" dạng này từ ngữ đây.

Cuối cùng Bạch Vân San còn biểu thị, nếu như thực sự không có biện pháp, vậy ít nhất còn có nàng, dù cho toàn bộ thế giới đều cùng Triệu U Nguyệt sinh ra đối lập, ít nhất nàng là nhất định đứng tại Triệu U Nguyệt bên này.

Triệu U Nguyệt lại là một trận ấm lòng lừa gạt, chính là bởi vì nàng lý giải Bạch Vân San, biết quá khứ của nàng, mới hiểu được nàng vì cái gì như thế không bình tĩnh.

Có lẽ đây chính là Bạch Vân San cái kia lạnh dưới mặt trí mạng ôn nhu đi, bởi vì quá mức ôn nhu quá mức chính xác, liền đứng ở thế giới mặt đối lập.

Bất kể nói thế nào, thân ở tin nhảm bên trong, đầu tiên tiếp thu được đến từ bạn thân hết sức ủng hộ, đây là khiến cho Triệu U Nguyệt thấy thật ấm áp.

Sau đó liền là Hàn Lãnh, Hàn Lãnh ngay từ đầu tựa như là nghe trò cười như thế nghe tin nhảm, trong lòng tự nhủ đại tiểu thư rốt cục giấu không được, ngồi xe sang trọng về nhà bị người thấy được nha, lại điệu thấp cũng vô dụng. . .

Kết quả theo thời gian trôi qua, hắn đều cảm thấy tin nhảm càng ngày càng vô nghĩa, Đại tiểu thư này ngồi chính mình xe sang trọng trở về, vậy mà đã biến thành Triệu U Nguyệt mỗi ngày đêm không về ngủ, hư hư thực thực viện giao, hoặc là dứt khoát liền là bị có tiền lão nam nhân bao nuôi.

Thời đại này liên quan tới nữ sinh viên đại học mặt trái tin tức nhiều lắm, dù sao bị lừa, được bao nuôi, bị trần vay cái gì, vĩnh viễn là nữ sinh viên đại học, làm đến giống như nữ sinh viên đại học đều là nhược trí như thế, đặc biệt tốt xuống tay với các nàng. . .

Một ít liền tam lưu trường đại học cũng không tính học viện rõ ràng là ngụy trang thành đại học địa phương, bên trong nữ học sinh cũng có mặt xưng nữ sinh viên đại học, đây quả thực là bôi đen nữ sinh viên đại học cái quần thể này!

Đương nhiên, nữ sinh viên đại học đi bán xuân có lẽ quá khó nghe  có thể đổi thành tính người làm việc ban ngày kiên trì đi trường học, vậy mà hết sức miệt mài.

Hàn Lãnh cảm thấy tại tiếp tục như vậy, hắn đều nhanh nhịn không nổi muốn vạch trần, vì cái gì đại tiểu thư còn có thể như vậy bình tĩnh, giả bộ như hoàn toàn không biết tin nhảm dáng vẻ, muốn hay không như thế không tim không phổi, thần kinh không ổn định a?

Rõ ràng xưa nay không chủ động liên hệ Triệu U Nguyệt, luôn luôn tránh nàng lẫn mất xa xa Hàn Lãnh, lần này vì đại tiểu thư danh dự, nhịn không được chủ động liên hệ nàng, hắn là dù như thế nào đều muốn giữ gìn tốt Triệu U Nguyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.