Chương 556: Khảo nghiệm

Chương 556: Khảo nghiệm

"Nha, Hàn đại tài tử thế mà chủ động hẹn ta, tiểu nữ tử thật sự là chịu không nổi sợ hãi a. Ngươi thế nhưng là ta sùng bái thần tượng nha!" Triệu U Nguyệt nói đến theo thật giống như, nàng liền là như thế da.

Nhưng không thể không nói, có đôi khi đàn ông hết sức dính chiêu này, biết rất rõ ràng cái này thường xuyên nhí nha nhí nhảnh nữ hài đang nhạo báng, nhưng luôn cảm thấy nàng đặc biệt đáng yêu.

Hàn Lãnh con hàng này đương nhiên hoàn toàn không hiểu phong tình, thật giống như trường cấp 3 lúc hắn cùng Triệu U Nguyệt thường xuyên cùng đi văn nghệ sách đi, hắn còn cũng chỉ đàm văn học, tuyệt đối không dám biểu lộ ra ý tứ gì khác, hắn giả bộ vẫn rất tốt, đều lừa qua Triệu U Nguyệt chuyện này thương khá cao nữ hài.

Nhưng từ một góc độ khác xem, lại sẽ phát hiện, Hàn Lãnh tình thương kỳ thật cũng vô cùng cao, khả năng tại một ít người trong mắt, hắn xem như sợ ra một loại cảnh giới, thế nhưng nếu như hắn thật biểu lộ ra một ít ý nghĩ, vậy hắn còn có thể cùng đại tiểu thư bảo trì như thế bạn thân quan hệ sao?

Những cái kia nói cái gì dù cho thổ lộ thất bại, vẫn như cũ có khả năng làm bằng hữu người, đều là lừa đảo, bằng hữu đều không được làm mới là thái độ bình thường, cái kia thực sự quá lúng túng.

Thực tình ưa thích một người, đã định trước sẽ sợ, bởi vì quá quan tâm, thậm chí sợ hãi chính mình phá hủy nàng, vậy không bằng tránh xa một chút thưởng thức, này đã đầy đủ làm người úy tạ.

"Đại tiểu thư ngươi nhanh đừng có lại nhàn nhã như vậy, bằng không thanh danh của ngươi sợ là toàn xong!" Hàn Lãnh có chút không bình tĩnh nói.

Lúc này đúng là buổi chiều, hai người tại thư viện chạm mặt, Hàn Lãnh cách ăn mặc đặc biệt lén lén lút lút, sợ bị người khác phát hiện hắn vậy mà có khả năng trực tiếp đem Triệu U Nguyệt vị này "Huấn luyện quân sự nữ thần" "Tân sinh giáo hoa" ước đi ra.

Từ khi hắn nổi danh về sau, hắn tại thấy Triệu U Nguyệt lúc, đều là lén lút, khiến cho Triệu U Nguyệt cảm thấy đã thú vị vừa bất đắc dĩ.

Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt nói rõ lí do là, đây chính là thần tượng gánh nặng, chớ nhìn hắn giống như đối nữ Fan hâm mộ rất cao lạnh dáng vẻ, trên thực tế đây là một loại kế sách, đây chính là người bố trí lực lượng.

Hắn cũng không thể để cho người khác cho là hắn có bạn gái cái gì, vậy tuyệt đối sẽ người bố trí sụp đổ, hắn chỉ phải gìn giữ dạng này người bố trí, dù cho mù mấy cái viết sách, cũng sẽ có Fan hâm mộ mua trướng.

Sau đó Hàn Lãnh lại nói khoác mình bây giờ nữ phấn là cỡ nào nhiều, trong đó có bao nhiêu là lại xinh đẹp lại có tài, mà chỉ cần hắn một mực độc thân lời nói, cái kia là có thể tùy ý vẩy nữ phấn, đây mới là tác gia lý tưởng sinh hoạt nha!

Triệu U Nguyệt tự nhiên đối với hắn loại này lý tưởng tác gia sinh hoạt biểu thị chúc mừng, y nguyên bình tĩnh, chỉ là tại một cái nháy mắt cảm thấy, vẫn là lúc trước cái kia Hàn Lãnh đáng yêu điểm đây.

Hàn Lãnh lời nói cùng hành vi của hắn, khiến cho Triệu U Nguyệt tin tưởng hắn, chỉ có hắn tự mình biết, hắn nói những cái kia là cỡ nào vô nghĩa, hắn kỳ thật chỉ là không muốn để cho nàng làm phức tạp.

Hắn cảm thấy mình tựa như là dưới ngòi bút "Bạn bè a"

Nhưng trong tiểu thuyết bạn bè a là nhân vật chính, nhưng hắn lại không phải.

Sáng tác người chính là như vậy lòng chua xót, chính là bởi vì biết mình không là nhân vật chính, cho nên mới sẽ tại tác phẩm trong thế giới thỏa thích huyễn tưởng.

Hiện thực luôn luôn tàn khốc, nhưng tác phẩm thế giới lại có thể là ấm áp.

Lúc này Triệu U Nguyệt nghe được Hàn Lãnh, không khỏi cười nói: "Thanh danh của ta không có gì đi, ta lại không muốn dựa vào thanh danh ra bán sách, ngươi nhanh, có lời gì mau nói, bằng không thanh danh của ngươi cũng toàn xong."

Hàn Lãnh sửng sốt một chút, này cái gì theo cái gì a, mặc dù lớn tiểu thư trên mặt là nàng trước sau như một vân đạm phong khinh mỉm cười, hoàn toàn nhìn không ra nàng lộ ra ngoài cảm xúc, nhưng Hàn Lãnh không hiểu cảm thấy, đại tiểu thư đối với hắn là có chút oán tức giận. . .

Không, này nhất định là ảo giác của hắn, đại tiểu thư là bực nào cao ngạo nữ hài a, hắn cũng không thể bị loại này ảo giác lừa gạt!

"Đại tiểu thư chẳng lẽ ngươi còn không biết liên quan tới ngươi tin nhảm sao, ta mặc dù không dừng chân bỏ, nhưng ta biết nam sinh ký túc xá đều đã truyền ra, này nhưng tuyệt đối vô cùng không ổn a, dù sao các nam sinh kỳ thật hẳn là không như vậy bát quái, nhưng bây giờ liên quan tới ngươi tin nhảm lại truyền đi lợi hại như vậy, cố ý bôi đen ngươi là trừ xinh đẹp bên ngoài không còn gì khác người, nếu như lại tiếp tục kéo dài, nói không chừng ngươi liền sẽ tại trong mắt rất nhiều người sinh ra cố định ấn tượng!"

Hàn Lãnh bình thời kỳ thật không có chút nào nhiều, nhưng bây giờ hắn nhanh lời nói không mạch lạc, hắn thực sự không có cách nào khoanh tay đứng nhìn, mặc cho người khác nói xấu Triệu U Nguyệt, thế nhưng hắn lại biết Triệu đại tiểu thư luôn có tính toán của mình, ưa thích giả heo ăn thịt hổ ác thú vị, nhưng nếu như lại đóng vai đi xuống nhanh, vậy liền thật thành heo, còn ăn cái rắm cái hổ a. . .

"Vì cái gì ta trường cấp 3 thời điểm, đều không người truyền ta tin nhảm đâu?" Triệu U Nguyệt vẫn như cũ không vội, mỉm cười hỏi.

Hàn Lãnh đối với vấn đề này đương nhiên không đáp lại được, kỳ thật hắn nhất không hiểu là, vì cái gì mọi người cũng không biết Triệu U Nguyệt thân phận thật sự đâu, rõ ràng chỉ cần lên mạng thật tốt tra một chút, là có thể biết được hết thảy chân tướng đó a?

Triệu U Nguyệt ba chữ này phảng phất trời sinh có ẩn tàng thuộc tính như thế, để cho người ta vô ý thức che giấu, mà nói đến A Ngư, người biết lại lập tức nhiều hơn. . .

"Có thể là học sinh cấp ba đều tương đối thuần phác đi, sau đó là bởi vì đại tiểu thư ngươi càng ngày càng đẹp đi, thực sự không có cách nào điệu thấp, mà càng xinh đẹp nữ hài tử, liền càng dễ dàng gặp lời đồn đại, ta nhớ được trường cấp 3 lúc Tương Tình cũng tao ngộ qua lời đồn đại." Hàn Lãnh cuối cùng nói ra một chút tán thưởng Triệu U Nguyệt.

"Chậc chậc, xem ra Hàn đại tài tử ngươi vẫn là sẽ khen người nha, không tệ không tệ, rốt cục có tiến bộ. Tin nhảm vấn đề ngươi không cần lo lắng, nhưng ta cũng biết ngươi tới là vì cái gì, ngươi đi thỏa thích vạch trần đi, không cần thiết để ý ta, dù sao thật liền là thật, giả liền là giả." Triệu U Nguyệt nụ cười càng thêm vui vẻ.

Hàn Lãnh như là lấy được lệnh bài tướng quân, lập lập tức chuẩn bị đi xông pha chiến đấu, hắn tới mục đích đúng là cái này, hắn cảm thấy có thể giải quyết tin nhảm cái vấn đề này biện pháp rất đơn giản, chính mình tuôn ra đại tiểu thư thân phận chân chính thôi, còn chờ cái gì đâu?

Có lẽ tại tin nhảm nhất kịch liệt thời điểm, coi là thật tướng hiện ra tại đại chúng trước mặt lúc, đó mới là chấn động nhất lòng người?

Chờ chút, vừa nghĩ như thế, Hàn Lãnh đều cảm thấy đây có phải hay không là đại tiểu thư cố ý tự biên tự diễn, giương phát hiện mình tồn tại cảm giác, nếu như không có như thế một loại phản kém, như thế nào tạo thành lực ảnh hưởng lớn như vậy đâu?

"Đúng rồi, ta chuẩn bị thành lập cái câu lạc bộ, liền quyết định ngươi tới làm phó xã trưởng, ngươi bây giờ không có thêm cái gì bộ đi, tăng thêm cũng lùi cho ta, không có ý kiến gì a?"

Hàn Lãnh chỉ cảm thấy mình giống như thông qua được một loại nào đó khảo nghiệm, sau đó bị Triệu đại tiểu thư cho khâm định. . . Thế nhưng, Hàn Lãnh cảm thấy có âm mưu, hắn tuyệt đối phải rời xa, bằng không khẳng định sẽ bị lừa bịp!

"Câu lạc bộ văn học đã hướng về phía ta phát ra mời a, ngươi biết ta đối văn học là chân ái a, câu lạc bộ văn học bên trong còn có nhiều như vậy sùng bái tiểu thư của ta tỷ, ngươi nói ta làm sao nhịn tâm cự tuyệt. . ." Hàn Lãnh lại là một bộ từ chối bộ dáng, phảng phất đối rời xa Triệu đại tiểu thư loại chuyện này nóng nhất trung.

Trên thực tế, hắn phi thường tò mò, Triệu đại tiểu thư rốt cuộc muốn thành lập như thế nào câu lạc bộ đâu, mục đích lại là cái gì đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.