Chương 557: Nói rõ

Chương 557: Nói rõ

Triệu U Nguyệt nghe được Hàn Lãnh trả lời như vậy, không khỏi nhướng mày, hiện tại cũng là lúc nào, còn nói văn học, nàng thành lập câu lạc bộ nhưng không phải là vì hứng thú cái gì, mà là vì nửa đường cắm vào hội học sinh, tùy tiện thu hoạch được cái phó chức Bộ trưởng vị, sau đó thu hoạch được hội trưởng hội học sinh tuyển cử tư cách, dùng cái này tới một bước lên trời, mà một khi thành hội trưởng hội học sinh, dùng cái thế giới này sinh viên đại học hội trưởng quyền thế, cái kia liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hàn Lãnh con hàng này dù nói thế nào cũng là nàng bạn học cũ, thông qua lần này tin nhảm sự kiện, cũng đó có thể thấy được hắn mặc dù vẫn như cũ không muốn cách nàng quá gần, nhưng ít ra biểu hiện ra hắn hẳn là có trung thành, này như vậy đủ rồi, mà lấy Hàn Lãnh tài hoa, về sau tại hội học sinh bộ tuyên truyền làm cái bộ trưởng nên vấn đề không lớn, hắn chơi lên cán bút đến, vẫn là rất lợi hại  có thể nói tinh thông đủ loại văn thể.

Lại nói, dùng Hàn Lãnh nhân khí, hắn ở trường xử lý trên tạp chí viết cái văn cái gì, còn sầu tạp chí lượng tiêu thụ sao, dù cho chỉ viết cái mấy trăm chữ lời nói đầu, vậy cũng tuyệt đối sẽ có mê muội mua trướng a!

Triệu U Nguyệt lúc này hầu như đều đem chính mình xem như hội trưởng hội học sinh, bắt đầu dùng người không khách quan, trắng trợn phân đất phong hầu chư hầu, nàng cảm giác loại này mặc sức tưởng tượng có lợi cho để cho nàng bảo trì đối vị trí kia dã tâm, bằng không nói không chừng lấy nàng loại kia đối sự tình gì đều một hồi nóng phong cách, khả năng quay đầu liền quên cái mục tiêu này.

Dù sao đối Triệu đại tiểu thư tới nói, lợi hại hơn nữa hội trưởng hội học sinh, cũng so ra kém nàng thân phận thật sự, bao quát nàng ở bên ngoài trường sản nghiệp của mình, nàng tại "Thứ Nguyên Môn" để nguội trong lúc đó, đều chưa quên hảo hảo mà kinh doanh thế lực của mình, chỉ là có đôi khi cũng sẽ thấy lực có chưa đến, dù sao nàng còn không có có được mạnh mẽ năng lực quản lý thẻ nhân vật, mà chính nàng ở phương diện này xác thực cũng có thể lực có hạn.

Triệu U Nguyệt thật không phải cái gì thiên tài, dù cho nàng tại phương diện nào đó quyết định cố gắng, cũng nhiều nhất chỉ có thể đi đến không kém trình độ, nếu như không có "Thứ Nguyên Môn" có lẽ nàng thật sẽ làm "Bình thường đại tiểu thư" mà sống hết đời.

Đương nhiên, ở trong mắt người khác, khả năng xuất thân của nàng liền đã hết sức không bình thường, thế nhưng Triệu U Nguyệt nội tâm là vô cùng cao ngạo kiêu ngạo, nàng luôn cảm thấy một người nếu như chỉ dựa vào xuất thân tới dừng chân, không khỏi cũng quá mất mặt, nàng một mực hi vọng dựa vào năng lực của mình, để chứng minh một ít gì đó.

Khả năng từng Triệu U Nguyệt liền loại dũng khí này đều không có, dẫn đến nàng càng ngày càng cao ngạo kiêu ngạo nguyên nhân, cũng là bởi vì "Thứ Nguyên Môn" năng lực càng lớn, không phải trách nhiệm càng lớn, mà là dã tâm càng lớn, hi vọng có khả năng đứng được cao hơn, chi phối càng nhiều người.

Triệu U Nguyệt nói theo một ý nghĩa nào đó vẫn rất có vương giả phong phạm, đồng thời không phải loại kia bá đạo vương giả, mà là hiền vương, nàng có thể dùng vân đạm phong khinh lời nói, khiến người khác tuân theo mệnh lệnh của nàng, hoàn toàn không có kháng cự ý nghĩ của nàng.

Lúc này, Triệu U Nguyệt liền bắt đầu nàng biểu diễn, nàng và Hàn Lãnh lúc này đã đi tới thư viện lầu ba bên trong nào đó phòng đọc sách bên trong không người nơi hẻo lánh, khả năng bởi vì vẫn là khai giảng trong lúc đó, lại là giữa trưa, thư viện cũng không có nhiều người, có phòng đọc sách dứt khoát không có bất kỳ ai.

Mà một khi đến muốn kiểm tra thử thời điểm

Cái kia thư viện đơn giản lại biến thành chiếm chỗ đại chiến, giống Giang Nam đại học loại này đỉnh tiêm danh giáo, khoa trương nhất chính là tại thư viện mở cửa trước liền xếp đầy đội, khi đó "Ngươi gặp qua Giang Nam đại học bốn giờ mặt trời mới mọc sao" nhưng cũng không phải là cái gì ngạnh, mà là đối một ít chăm chỉ hiếu học hoặc là dứt khoát liền là tạm thời nước tới chân mới nhảy học sinh tới nói, liền là sự thật.

Triệu U Nguyệt hướng trên giá sách khẽ nghiêng, hai tay ôm ngực, cứ như vậy xem kỹ Hàn Lãnh, cũng không có lập tức nói chuyện, nhưng chỉ vẻn vẹn một động tác, nàng liền cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác. . .

Hàn Lãnh vốn là cảm thấy rất không được tự nhiên, theo đại tiểu thư một chỗ cái gì, vẫn là tại không người phòng đọc sách, rõ ràng nghe rất lãng mạn, hoàn cảnh cũng hết sức u ám mập mờ, nhưng hắn lại hoàn toàn không có gì đặc biệt hành động, quy củ muốn chết, giống như là cái chịu huấn học sinh tiểu học.

Nếu như đổi lại gan lớn điểm đàn ông, nói không chừng trực tiếp đi lên vách tường đông, đối đại tiểu thư vách tường đông, đó là một kiện cỡ nào chuyện kích thích?

Dù sao đại tiểu thư thực chất bên trong kiêu ngạo như vậy, tự cường, này nhưng so với cái kia mặt ngoài băng sơn nữ hài khó chinh phục nhiều, nếu như có thể khiến cho đại tiểu thư dạng này nữ hài biến thành tiểu nữ nhân, vậy đơn giản liền là chung cực mộng tưởng nha!

Đàn ông chẳng phải ưa thích loại kia tương phản cảm giác sao, người trước là cao quý nữ vương, người sau lại là. . .

Nhưng mà vọng tưởng sẽ chỉ là vọng tưởng, Triệu U Nguyệt chính là bởi vì Hàn Lãnh con hàng này đặc biệt quy củ, đàng hoàng, an toàn, mới chịu đáp ứng hắn định ngày hẹn, đổi lại là nam nhân khác, cái kia đoán chừng liền là Tào Xuyên Quang đãi ngộ, làm sao có thể trong âm thầm đơn độc gặp mặt, không gọi một đám người vây đánh đều coi là tốt, còn nhất định sẽ mang lên thủ trượng, thời điểm then chốt có khả năng đánh chó.

Triệu đại tiểu thư đối đàng hoàng, quy củ, chất phác, nghe lời nam sinh nhưng thật ra là cho ưu đãi, nếu như nam sinh như vậy còn có mới, cái kia là có thể chúc mừng hắn, một khi cùng đại tiểu thư trở thành bằng hữu, vậy Đại tiểu thư tuyệt sẽ không keo kiệt đối với hắn ban thưởng.

Này nhưng cùng những cái kia trực tiếp đem người thành thật làm lốp xe dự phòng nữ hài không giống nhau, những cái kia nữ hài chỉ biết là đòi lấy, tùy ý khi dễ người thành thật, phảng phất cũng bởi vì đối phương là người tốt, liền tùy ý lợi dụng, cuối cùng khiến cho người tốt mình đầy thương tích rời đi.

Hàn Lãnh lúc này đã nơm nớp lo sợ, hắn đều hối hận chính mình nói cái gì câu lạc bộ văn học mời lời của hắn, kỳ thật hắn chỉ là đang khoác lác a, chủ yếu là cùng Trương Tường chờ đã quan hệ không tệ nam sinh nói chuyện phiếm, đối phương thổi phồng hắn, nói cái gì dùng Hàn ít ngươi này văn đàn thanh danh, chỉ muốn gia nhập câu lạc bộ văn học, còn không phải có thể trực tiếp một tay che trời, ngủ khắp nữ xã viên?

Dù sao những cái kia lựa chọn gia nhập câu lạc bộ văn học nữ hài, khẳng định là tương đối văn nghệ, mà Hàn Lãnh này một cái có bức cách thần tượng tác gia, không chính là các nàng món ăn sao?

Nam sinh này cùng một chỗ vô nghĩa lúc chính là như vậy, khẳng định không thể rời bỏ nữ nhân, Hàn Lãnh con hàng này rõ ràng một nữ nhân đều không chạm qua, lại thỉnh thoảng thổi chính mình làm sao lão lái xe, ngành giải trí nữ tinh đều có thể quy tắc ngầm, sửng sốt lừa gạt một đám đồng học vô cùng hướng tới văn đàn, hận không thể tranh thủ thời gian viết tiểu thuyết tham gia người mới thưởng xuất đạo, sau đó đi đến cuộc sống đỉnh phong. . .

Tại là vừa vặn Hàn Lãnh liền tại đại tiểu thư trước mặt cũng thói quen thổi thổi, bây giờ lại phát hiện mình đẹp trai nhưng mà ba giây, bị đại tiểu thư như thế một chằm chằm, hắn liền toàn thân run rẩy, luôn cảm giác mình giống như hỏng đại tiểu thư việc lớn!

Ngay tại Hàn Lãnh nếu không gánh được, không có cách nào lại ngạo kiều xuống lúc, Triệu U Nguyệt rốt cục nói chuyện, nàng cũng không theo Hàn Lãnh vòng vo, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta muốn làm hội trưởng hội học sinh, ngươi về sau cũng có thể trở thành hội học sinh quyền thế nhân vật."

Hàn Lãnh càng thêm ngất, này muốn làm hội trưởng hội học sinh hẳn là sớm một chút gia nhập hội học sinh đi, chính mình xây câu lạc bộ là cái quỷ gì?

Sau đó Triệu U Nguyệt trực tiếp nói với Hàn Lãnh kế hoạch của mình, cũng là triệt để kinh đến Hàn Lãnh —— còn có loại này thao tác?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.