Chương 558: Bên dưới lớn cờ

Chương 558: Bên dưới lớn cờ

Triệu đại tiểu thư ngươi mẹ nó thật đúng là một thiên tài!

Hàn Lãnh đương nhiên cũng biết Giang Nam sinh viên đại học hội trưởng là như thế nào vương tọa, bởi vì ở cái thế giới này, rất nhiều viết liên quan tới đại học tác phẩm, tất nhiên sẽ nâng lên câu lạc bộ chuyển động, hội học sinh cái gì, liền "Thành viên ban kỷ luật" loại thân phận này, đều có thể làm manh thuộc tính  ấn tại nhân vật nữ trên đầu.

Mà trên thị trường nhị thứ nguyên light novel, đều ưa thích dùng đại học cái này bối cảnh, hoàn toàn có khả năng tương tự thành, một thế giới khác Nhật Bản light novel, mà mọi người đều biết là, Nhật Bản light novel ưa thích dùng trường cấp 3 làm bối cảnh, Nhật Bản học sinh cấp ba cùng Trung Quốc người xuyên việt, đều là nhân vật chính thường thấy nhất thân phận.

Hiện ở cái thế giới này light novel nhân vật chính, đều thành sinh viên đại học, yêu đương hài kịch cái gì, cũng ưa thích dùng đại học cái này bối cảnh, bởi vì nó xác thực dùng tốt phi thường, sinh viên đại học yêu đương phảng phất là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không yêu đương mới kỳ quái.

Trường cấp 3 ngược lại bởi vì nặng nề học tập mà rất khó có yêu đương không gian, nếu như là tả thực hướng về phía dùng trường cấp 3 làm bối cảnh yêu đương tiểu thuyết, cái kia viết nhất định hết sức vất vả, nhất là cái kia trường cấp 3 vẫn là trường chuyên cấp 3.

Tại rất nhiều liên quan tới đại học tác phẩm bên trong, hội trưởng hội học sinh đại bộ phận là làm nhân vật phản diện xuất hiện, nếu như hắn là nam, vậy hắn có tám phần mười xác suất sẽ bị nhân vật chính 'trang Bức' đánh mặt, hắn coi trọng cô em cũng nhất định sẽ ưa thích nhân vật chính, dù sao hội trưởng hội học sinh trời sinh kéo cừu hận.

Một số nhỏ hội trưởng hội học sinh sẽ trở thành nhân vật chính bằng hữu, còn có sẽ chơi tác giả, thì sẽ làm "Tương ái tương sát" trò xiếc, viết hội trưởng hội học sinh rõ ràng đủ loại làm khó dễ nhân vật chính, nhưng hắn trên thực tế để thưởng thức nhân vật chính, cũng nhận làm chủ giác năng lực không kém chính mình, còn hi vọng mời chào nhân vật chính vào hội học sinh phụ tá hắn cái gì.

Dù sao hội trưởng hội học sinh kiểu người như vậy, trời sinh liền rất có uy nghiêm cùng bức cách, xem ra đám này viết sân trường đại học sáng tác người, chính mình qua đại học là như thế nào bị hội trưởng hội học sinh chi phối, vẫn rất có b đếm được.

Nếu như hội trưởng hội học sinh là nhân vật nữ, vậy thì càng thêm tốt đoán nàng và nhân vật chính là quan hệ như thế nào, nếu như là hậu cung loại tác phẩm, cái kia nàng khẳng định là hậu cung một trong, bởi vì độc giả đối thu hội trưởng hội học sinh vào hậu cung loại này nội dung cốt truyện, tương đương chờ mong, ngươi không thu vẫn còn muốn viết, liền đợi đến bị độc giả phun đi. . .

Đơn nữ chính, khiến cho hội trưởng hội học sinh làm bạn gái của mình, mà chính mình lại là hội trưởng hội học sinh phía sau đàn ông, cũng là đặc biệt thoải mái nội dung cốt truyện, liền có loại kia làm phía sau màn đại Boss nhân vật nam chính, mà nhân vật nữ chính hội trưởng hội học sinh, chỉ là hắn khôi lỗi, thậm chí là chuyên môn nữ bộc.

Chỉ có số rất ít tác phẩm, là viết nhân vật chính chính mình làm hội trưởng hội học sinh, nhưng loại này tác phẩm thường thường viết rất dở, đạo lý rất đơn giản, bởi vì sáng tác người chính mình liền không có làm qua hội trưởng hội học sinh, căn bản không biết hội trưởng hội học sinh là thế nào lên làm đi, cũng không biết hội trưởng hội học sinh cái kia làm gì, chính diện tới viết, có thể nói trăm ngàn chỗ hở.

Mà từng làm hội trưởng hội học sinh ngưu nhân, như thế nào lại đi viết dùng đại học làm bối cảnh light novel đâu?

Đại bộ phận light novel tác gia nói chung cùng internet viết lách là một cái cấp bậc

Đương nhiên, trong đó có càng thêm có bức cách, liền giống với internet viết lách bên trong, cũng có cao quý, vô luận là cái gì ngành nghề, đứng tại đỉnh tiêm người, khẳng định là ngưu bức.

Giống cùng Triệu U Nguyệt cùng lớp Đỗ Hàng, liền là một vị light novel tác giả, chỉ là hắn không có chút nào nổi danh, tác phẩm lượng tiêu thụ không đến mười vạn sách cái chủng loại kia, miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn.

Trên thực tế nếu như hắn thân phận này bộc quang, vẫn như cũ có khả năng tại trong đại học có thụ quan tâm, bao nhiêu nghĩ viết light novel, liền mấy nhà light novel kho sách người mới thưởng đều không cách nào thu hoạch được.

Light novel cánh cửa vẫn là muốn so văn học mạng cao như vậy một chút.

Hàn Lãnh bình thường ngoại trừ viết sách bên ngoài, càng thêm thích xem sách, sách gì đều xem, bởi vì hắn cảm thấy viết sách người không đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, khai thác tầm mắt của chính mình, cái kia viết ra tác phẩm, nhất định sẽ rất ngây thơ.

Hắn cảm thấy cùng đại tiểu thư trở thành bằng hữu, cũng là một kiện hết sức khai nhãn giới sự tình, hiện tại hắn nghe đại tiểu thư muốn làm hội trưởng hội học sinh dã tâm về sau, hắn lập tức liền muốn lên thuyền giặc, này đều là sống sờ sờ tài liệu a, về sau nếu như hắn muốn viết dùng đại học làm bối cảnh tiểu thuyết, liên quan tới hội học sinh bộ phận, hắn nhất định có khả năng viết so mặt khác sáng tác người đều chân thực!

Bởi vì này cũng sẽ là hắn thân từ kinh lịch đó a, mà lại bị đại tiểu thư như thế thẳng thắn dã tâm, hắn cảm giác mình giống như là thời cổ những cái kia kẻ dã tâm tâm phúc trung thần như thế, đây là muốn mưu đồ bí mật tạo phản a!

Dựa theo đại tiểu thư loại này cách chơi, thậm chí tại đại nhất liền có khả năng trèo lên đỉnh hội học sinh hội trưởng bảo tọa, đây tuyệt đối sẽ sáng tạo lịch sử!

Hiện ở trên thị trường những cái kia viết sinh viên đại học sẽ tiểu thuyết, đều không có khoa trương như vậy phương pháp sáng tác, hội trưởng hội học sinh nếu như là cô em, trên cơ bản đều là học tỷ, nào có đại nhất học muội làm hội trưởng?

"Câu lạc bộ văn học loại này nhà chòi câu lạc bộ ta là một chút hứng thú đều không có, lại nói, những cái kia câu lạc bộ văn học văn nghệ nữ thanh niên, bàn về văn học tố dưỡng, chỗ nào so ra mà vượt đại tiểu thư ngươi a, không, hẳn là hội trưởng đại nhân." Hàn Lãnh tương đương thức thời nói ra.

Triệu U Nguyệt rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, tán thưởng nói: "Không tệ, về sau hội học sinh khẳng định có ngươi Hàn đại tài tử một chỗ cắm dùi, năng lực của ngươi, ta vẫn là hết sức tín nhiệm."

Hàn Lãnh thật không nghĩ tới có một ngày, hắn thế mà cũng có thể lăn lộn vào hội học sinh, trở thành cao tầng cái gì, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ nhanh như vậy liền lên Triệu đại tiểu thư thuyền hải tặc, trở thành "Tòng long chi thần" hắn cảm thấy vô cùng ổn.

Chờ chút, hắn giống như là tới nơi này cùng đại tiểu thư đàm tin nhảm chuyện này đi, làm sao lại không giải thích được đang làm âm mưu tạo phản?

Hiện tại nhìn nhìn lại, này tin nhảm tựa hồ truyền đi càng rộng mới càng có chỗ tốt a, làm danh tiếng xấu truyền khắp toàn trường, lại đột nhiên nghịch chuyển, nhưng so sánh một mực bảo trì tên hay tiếng càng có lực trùng kích. . .

Phải biết, rất nhiều người đối hiểu lầm người khác, đều sẽ sinh ra đền bù tổn thất tâm lý, này sẽ làm phản hay không mà trở thành đại tiểu thư tranh cử hội trưởng hội học sinh bàn đạp?

Hàn Lãnh càng nghĩ càng thấy đến Triệu đại tiểu thư thật sự là quá lợi hại, đây quả thực là tại hạ lớn cờ a, làm sáng tỏ tin nhảm chỗ nào so ra mà vượt lợi dụng tin nhảm?

Triệu đại tiểu thư khẳng định là trong lòng đã sớm có tính toán, mới bình tĩnh như vậy!

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Lãnh cảm thấy vội vã như vậy rống rống tìm đến ổn đến không được đại tiểu thư, thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng, nhưng lại cũng bởi vậy càng thêm đạt được đại tiểu thư tín nhiệm, hắn cảm giác này đợt vẫn là không lỗ.

Nhưng mà Hàn Lãnh vẫn như cũ sẽ trước bạo điểm liệu đi ra dự hâm lại, nhiều một chút bát quái, đại tiểu thư trong trường học tồn tại cảm giác mới có thể cao hơn, đến lúc đó nếu như tranh cử hội trưởng hội học sinh, chỉ cần nàng đăng cao nhất hô, nói không chừng người đi theo tụ tập!

Hàn Lãnh thỏa mãn theo thư viện một mình rời đi, giống như là làm thành một kiện đại sự, thậm chí hắn lại có tân tác linh cảm, 《 Dragon Raja 》 đương nhiên còn tại viết, thế nhưng thân là sáng tác người, động một chút lại mở hố mới không phải bình thường thao tác sao?

Tân tác viết cái gì đâu, yêu đương tuyển cử cùng chocolate? Hội trưởng hội học sinh là nữ bộc? Nữ thần dị văn ghi chép?

Vẫn là vụng trộm mở bí danh viết a? Bằng không có thể hay không bị đại tiểu thư cho đánh chết. . .

-----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.