Chương 559: Có mùi vị ký túc xá

Chương 559: Có mùi vị ký túc xá

Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng Hà Vi Vi đương nhiên cũng là đứng tại Triệu U Nguyệt bên này, tự nhiên là bởi vì cùng Triệu U Nguyệt chung đụng càng lâu, liền càng biết Triệu đại tiểu thư xác thực thân phận bất phàm.

Hà Vi Vi tại hồi trở lại túc xá thời điểm, ngẫu nhiên nghe được đối diện túc xá bạn học cùng lớp chuông hiểu lệ tại lớn đàm Triệu U Nguyệt bát quái, có lẽ là nàng bản tính như thế, trên thực tế tin nhảm càng truyền càng không hợp thói thường cũng là bởi vì loại này bát quái nhân sĩ quá nhiều.

Chuông hiểu lệ lời thề son sắt nói: "Sát vách túc xá Triệu U Nguyệt, thật sự là quá làm loạn, này cũng còn không có chính thức đi học đi, huấn luyện quân sự trong lúc đó thế mà cứ như vậy làm, đây quả thực là cho cả cái tiếng Trung thắt bôi đen a, ta hiện tại cũng hết sức hoài nghi, nàng xinh đẹp như vậy, đến cùng là thế nào tiến vào Giang Nam đại học, ở trong đó có phải hay không cũng có giao dịch gì a?"

Cùng chuông hiểu lệ cùng một cái túc xá bạn cùng phòng Lưu Đan cũng làm bộ lên án Triệu U Nguyệt dáng vẻ —— "Liền là a liền đúng vậy a, Triệu U Nguyệt cho người cảm giác hoàn toàn liền là cái bình hoa đi, nàng có cái gì hắn tài năng của hắn sao?"

Lưu Đan tại cười trên nỗi đau của người khác, nàng tự nhận là khuôn mặt rất thanh tú có khí chất, nếu như không có Triệu U Nguyệt loại này thông qua "Không bị rám đen" loại thể chất này trấn áp hết thảy, nàng thậm chí cảm thấy mình nhan giá trị cũng không bằng Triệu U Nguyệt kém đi nơi nào.

Hiện tại tốt, đối nữ hài tử tới nói, cùng nhan giá trị trọng yếu giống vậy, vậy dĩ nhiên là danh tiếng, thanh danh đại biểu cho một loại bức cách, thanh danh càng tốt càng lớn, tự nhiên bức cách liền càng cao, có thể trở thành "Công nhận giáo hoa" liền phải dựa vào thanh danh, bằng không dung mạo ngươi lại xinh đẹp, lại không có người biết rõ ngươi nhân vật này, cái kia chính là uổng phí công phu.

Hà Vi Vi nghe được sát vách ký túc xá tại như vậy không chút kiêng kỵ bát quái, nàng lập tức khó chịu, đi thẳng tới sát vách cửa túc xá, như là hoành đao lập mã đại tướng quân, thẳng khiển trách đối phương tại không có căn cứ liền loạn truyền bát quái, sau đó nàng liền nói Triệu U Nguyệt xuất thân là cỡ nào cỡ nào tốt, tự mình là cỡ nào có tiền.

Kết quả chuông hiểu lệ liền đến một câu "Này nữ nhân xinh đẹp một khi không có hạn cuối, tới tiền đương nhiên nhanh, dù sao không phải liền là hai chân một tấm sự tình sao?"

Lời này triệt để chọc giận đặc biệt bao che khuyết điểm Hà Vi Vi, nàng xông đi lên liền muốn vứt đối phương một bạt tai, còn tốt cùng túc xá Dư Tuyết Phi vừa vặn trở về, đuổi vội vàng kéo bão nổi Hà Vi Vi. . .

Dư Tuyết Phi lại cùng Hà Vi Vi không hợp nhau, đó cũng là cùng một cái túc xá, nàng cũng tương tự bởi vì tương đối tiếp cận Triệu U Nguyệt, mà biết Triệu U Nguyệt là như thế nào người, cho nên nàng cũng hoàn toàn không tin những này nói linh tinh tin nhảm, chỉ bất quá nàng nhưng không có cách nào làm đến như Hà Vi Vi như thế vì giữ gìn Triệu U Nguyệt danh dự, mà tự mình tuốt ra ống tay áo liền lên.

Nhưng mà cần vạch chính là, liền xem như nữ sinh đánh người, cũng tuyệt đối là mắc trường học kỷ nội quy trường học, này huấn luyện quân sự trong lúc đó, các phương diện kỷ luật lại đặc biệt nghiêm, Dư Tuyết Phi cũng không muốn chính mình bạn cùng phòng làm ra cái lớn tin tức, sau đó gặp xử lý.

Nàng cùng Hà Vi Vi quan hệ không tốt, đó là trong túc xá bộ mâu thuẫn, hiện tại này đều ở cùng nhau hơn mười ngày, Triệu U Nguyệt mỗi đêm không dừng chân bỏ, Chu Thải vừa trầm mê máy tính, Dư Tuyết Phi tự nhiên là cùng Hà Vi Vi trò chuyện

Dù cho vẫn như cũ ưa thích lẫn nhau đỗi, nhưng tình cảm không phải cũng ở trong quá trình này biến sâu sao?

Đàn ông có khả năng không đánh nhau thì không quen biết, nữ hài tử ở giữa cũng có thể không xé không quen biết, nói thế nào cũng không phải loại kia thực sự không thể nhịn cực phẩm bạn cùng phòng. . .

Rất không may, loại này cực phẩm bạn cùng phòng, này sát vách ký túc xá liền có một vị, tên của người nọ gọi là ngựa thoải mái, tên nghe là hết sức lanh lẹ, nhưng lại lôi thôi đến làm cho người mệt mỏi chửi bậy.

Huấn luyện quân sự trong lúc đó nóng như vậy, nàng vậy mà có khả năng không tắm rửa, này không tắm rửa thì cũng thôi đi, nàng còn không rửa chân, thế là toàn bộ ký túc xá đều là một cổ mùi vị, Dư Tuyết Phi lúc này tại sát vách cửa túc xá giữ chặt Hà Vi Vi, cũng bởi vì bước vào sát vách ký túc xá một bước, liền bị hun nghĩ muốn chạy trốn.

So sánh với sát vách túc xá hoàn cảnh, các nàng ký túc xá đơn giản liền là Paradiso, Triệu U Nguyệt giữa trưa tại ký túc xá đợi một hồi, đều sẽ chủ động giúp đỡ quét dọn túc xá, còn cùng đám bạn cùng phòng thảo luận làm sao một lần nữa thiết kế một cái ký túc xá, để nó trở nên càng có bức cách.

Triệu U Nguyệt chính là như vậy kỳ quái nữ hài, rõ ràng chính nàng đều không thế nào ở ký túc xá, lại muốn đem ký túc xá chế tạo thành "Paradiso ký túc xá" có thể trực tiếp tại bằng hữu vòng, microblogging bên trên phơi cái chủng loại kia. . .

Cho nên lo lắng cái gì Triệu U Nguyệt trên giường sinh bụi loại sự tình này, là tuyệt đối không cần thiết, nàng mặt ngoài bản lĩnh làm được tốt như vậy, làm sao có thể lưu lại loại này chỗ bẩn?

Nhưng mà huấn luyện quân sự về sau, Triệu U Nguyệt sẽ đem trường học phát cái chăn ga giường đổi đi cũng là khẳng định sẽ làm sự tình, bởi vì nàng cảm thấy trường học phát không phù hợp nàng thẩm mỹ, có lẽ sẽ phá hư nàng đối ký túc xá hoàn cảnh chỉnh thể thiết kế.

"Đi thôi đi thôi, túc xá này có độc!" Dư Tuyết Phi một mặt ghét bỏ kéo Hà Vi Vi hướng chính mình ký túc xá đi, nàng bộ dạng này, kỳ thật so Hà Vi Vi càng kéo cừu hận.

Dư Tuyết Phi cái này vô cùng tự ái nữ hài, đắc tội lên người đến, là thật nghiêm túc, nàng kỳ thật cũng không có gì lớn khuyết điểm, nhưng nhỏ khuyết điểm nhiều vô số kể, "Công chúa bệnh" coi là là một cái trong số đó.

Chuông hiểu lệ cùng Lưu Đan đều bị tức đến, hai người cừu hận trực tiếp chuyển dời đến cũng không tại túc xá bạn cùng phòng ngựa thoải mái trên người, tâm nói các nàng làm sao xui xẻo như vậy, gặp gỡ ngựa thoải mái loại này đặc biệt lôi thôi bạn cùng phòng.

Thế nhưng là các nàng cũng không phải loại kia dám ngay mặt đi yêu cầu bạn cùng phòng chú ý vệ sinh, chỉ dám phía sau điên cuồng chửi bậy, sau đó liền ở trong quá trình này chậm rãi thói quen. . .

Cái này rất giống tại tràn ngập cứt vị nhà vệ sinh ở lâu, cũng liền ngửi không thấy xấu, chỉ là mỗi ngày tiến ký túc xá, loại kia đập vào mặt mùi vị, thực sự để cho người ta chua thoải mái.

"Ngươi làm gì kéo ta, ngươi liền không nghe thấy các nàng là làm sao nói vớ nói vẩn, Triệu U Nguyệt ngồi chính mình xe về nhà, bị truyền thành loại kia bộ dáng, này đều kêu cái gì sự tình?" Hà Vi Vi tức giận nói.

"Ta không kéo ngươi, ngươi liền muốn mắc sai lầm lớn! Còn có Triệu đại tiểu thư lớn như vậy hứng thú, thật sợ chỉ là tin nhảm? Ta Dư Tuyết Phi đã lớn như vậy không có phục qua bất luận kẻ nào, nhưng Triệu U Nguyệt ta là thật phục nàng."

"Ngươi cũng đã biết ngoài miệng bb, ngươi tại sao không đi động điểm đồ thật, ngươi đi ngươi được a!"

"Ta không lên, ta liền bb."

"Được rồi, không cùng ngươi vô nghĩa. . . Ngươi thêm cái gì câu lạc bộ không?"

Dư Tuyết Phi nghe xong, lập tức liền lai kính, vênh vang đắc ý nói: "Ta đương nhiên tăng thêm hội học sinh, tiến vào chính là Bộ vệ sinh! Ta cũng không truy cầu làm cái gì không thiết thực hội trưởng hội học sinh, ta đại nhất sớm như vậy liền tiến vào hội học sinh, về sau lăn lộn cái bộ trưởng, nên vấn đề không lớn a?"

Dư Tuyết Phi không sai biệt lắm cũng hiểu rõ này đỉnh tiêm đại học không còn là nàng chỗ trường cấp 3, ngưu nhân thực sự nhiều lắm, chỗ lấy mục tiêu cũng biến thành thực tế.

"Bộ vệ sinh? Vậy ngươi phải chiếu cố thật tốt bên dưới đối diện ký túc xá a, ngươi vừa mới đều nói các nàng trong túc xá có độc!" Hà Vi Vi nói như vậy, đều không nín được cười, đây đối với mặt ký túc xá thật quá xui xẻo, thế mà gặp được loại kia chỉ sẽ xuất hiện tại internet chửi bậy bên trong "Cực phẩm bạn cùng phòng" .

"Mùi vị đó thật muốn chết, may mà chúng ta ký túc xá đều là thích sạch sẽ. . ." Dư Tuyết Phi lòng vẫn còn sợ hãi nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.