Chương 560: Xin mời Triệu đại tiểu thư đi lên ca hát

Chương 560: Xin mời Triệu đại tiểu thư đi lên ca hát

Hà Vi Vi trực tiếp tại ký túc xá QQ trong đám hướng về phía Triệu U Nguyệt thông báo tình huống, phảng phất đã đem sát vách ký túc xá trở thành kẻ địch, thoáng một cái làm cho các nàng toàn bộ túc xá không khí đều biến đến hài hòa.

Thấy rõ đối ngoại phát phát động chiến tranh  có thể chuyển di trong nước mâu thuẫn loại sự tình này, liền là phi thường dùng tốt thủ đoạn, rõ ràng Hà Vi Vi trước đó sau Dư Tuyết Phi hai người vẫn là lẫn nhau đỗi đến bay lên oan gia, nhưng mà bởi vì Dư Tuyết Phi chỉ bb tính cách, cho nên bọn họ chỉ ở ngôn ngữ bên trên đủ loại giao phong, có thể nói minh thương ám tiễn, ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

Dư Tuyết Phi cũng tại trong đám tuyên bố, nàng muốn dùng hội học sinh tầng dưới chót nhất thành viên ban kỷ luật thân phận, trừng phạt sát vách cái kia có mùi vị ký túc xá, mà Triệu U Nguyệt phát hiện Dư Tuyết Phi thế mà đã gia nhập hội học sinh về sau, không khỏi trong lòng vui vẻ, không tệ a, nàng còn không làm chủ hội học sinh, cũng cảm giác cái tổ chức này bên trong trải rộng đến từ năm sông bốn biển đồng chí!

"Vi Vi tỷ còn không có thêm câu lạc bộ a?" Triệu U Nguyệt tại trong đám hỏi.

"Không có thêm đâu, kéo ta có rất nhiều, nhưng mà đều là nam sinh đặc biệt nhiều câu lạc bộ, cảm giác tiến vào những này câu lạc bộ, thật giống như tiến vào ổ sói, đại tiểu thư ngươi chuẩn bị thêm cái gì câu lạc bộ a?" Hà Vi Vi như thế trả lời.

Hà Vi Vi hiện tại cũng hô lên "Đại tiểu thư" luôn cảm thấy như thế gọi đặc biệt thuận miệng, nửa là tôn kính nửa là trêu chọc đi.

"Ta chuẩn bị chính mình xây cái câu lạc bộ a, nếu không ngươi liền thêm ta câu lạc bộ chứ sao."

"Ồ? Chính mình xây à, còn có thể như thế? Ta lăn lộn câu lạc bộ chủ yếu là vì học phần đi, đến cùng là cái gì loại hình câu lạc bộ?"

"Ây. . . Sau khi tan học trà chiều như thế nào? Hoặc là, đồ ăn vặt bộ?"

Cáp

. . .

Hà Vi Vi kinh ngạc, còn có thể xây loại này vui chơi giải trí câu lạc bộ à, hội học sinh sẽ phê chuẩn loại này câu lạc bộ, trả lại loại này câu lạc bộ phát kinh phí?

Mặc dù cảm thấy vô cùng không đáng tin cậy, nhưng Triệu đại tiểu thư cái kia ngày bình thường tầng tầng lớp lớp điệu thấp xa hoa, đều tổng là có thể trấn trụ nàng, mà lại không thể không nói, nếu thật là loại này vui chơi giải trí liền có thể lăn lộn học phần cầm kinh phí câu lạc bộ, cái kia không thêm đơn giản liền là phung phí của trời a!

Liền đã gia nhập hội học sinh Dư Tuyết Phi cũng bắt đầu có chút hối hận  có vẻ như đi theo vị đại tiểu thư này bạn cùng phòng lăn lộn, này cuộc sống đại học có khả năng càng thêm nhẹ nhõm sung sướng a. . .

Không, vẫn là muốn ý chí kiên định, hội học sinh mới là phong quang nhất, nhất có mặt mũi, tiền đồ rộng lớn nhất!

Dư Tuyết Phi cảm thấy mình có khả năng trở thành đại tiểu thư bạn cùng phòng hội học sinh chỗ dựa, như thế tới tiến hành quyền tiền giao dịch, bắt chước trên xã hội lưu hành quan trường sinh thái, liền giống với nàng tiếp xuống nhất định phải đi lợi dùng trong tay nhỏ quyền lực

Tìm một chút sát vách túc xá, ai bảo các nàng sau lưng lại tại tin đồn.

Dư Tuyết Phi tựa hồ liền không nghĩ tới, siêu có tiền đại tiểu thư, có một ngày sẽ đích thân làm chủ hội học sinh, hiện tại còn chơi cái rắm cái quyền tiền giao dịch, kẻ có tiền chính mình làm tổng thống, chẳng phải là vui thích?

Sau cùng Hà Vi Vi cũng mơ mơ hồ hồ lên phải thuyền giặc, Triệu U Nguyệt hiếm thấy câu lạc bộ liền có ba người, còn kém hai cái là có thể đi chính thức đưa ra xin.

Còn mặt kia, huấn luyện quân sự rốt cục chuẩn bị kết thúc, có quan hệ Triệu U Nguyệt tin nhảm cũng gần như đạt đến đỉnh phong, nàng vậy Đại tiểu thư thân phận cũng rốt cục bị phát nổ đi ra, nhưng mà này tựa hồ vẫn như cũ không cách nào thay đổi dư luận, bởi vì dựa theo một ít người lời giải thích ——

Nàng có tiền liền là đại tiểu thư sao, ai biết nàng tiền là thế nào tới?

Sau đó tin nhảm trọng điểm vậy mà chuyển dời đến phương diện khác, có người lại biểu thị, dù cho Triệu U Nguyệt là cái đại tiểu thư, cái kia nàng cũng là vô năng nhất đại tiểu thư, xin hỏi nàng ngoại trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài, còn có cái gì mới có thể sao?

Mặc kệ là thiên sinh lệ chất vẫn là xuất thân tốt, vậy chỉ có thể chứng minh vận khí tốt sẽ đầu thai mà thôi, nhưng thuộc về nàng tài hoa của mình ở đâu?

Tin nhảm vậy mà trở nên như thế khí phách!

Mà cũng không biết là trùng hợp vẫn là một loại nào đó chắc chắn, huấn luyện quân sự khâu cuối cùng, khẳng định phải tổ chức cái văn nghệ muộn sẽ, này tựa hồ là làm Triệu U Nguyệt sáng tạo ra một cái chứng minh chính mình sân khấu. . .

Mà tại tiệc tối trước đó, Triệu U Nguyệt liền có cơ hội nhỏ bộc lộ tài năng.

Cái kia phát sinh ở hai cái đại đội kéo ca bên trong ——

"Đối diện, tới một cái, tới một cái, đối diện!"

"Đối diện tới không? Không có! Không đến có thể hay không? Không thể! !"

"Một hai ba nhanh nhanh nhanh!"

"Một hai ba bốn năm, chúng ta đợi thật vất vả!"

"Một hai ba bốn năm sáu bảy, chúng ta đợi hảo tâm gấp!"

"Một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín, các ngươi đến cùng có hay không?"

"Gió đông thổi, trống trận lôi, liên tiếp kéo ca sợ qua ai?"

. . .

Trên thực tế kéo ca dạng này tập thể hành vi, không phải so cái nào tập thể hát thật tốt, mà là so cái nào cái thanh âm cao hơn, thế là đủ loại cái gì 《 đoàn kết liền là lực lượng 》 《 bắn bia trở về 》 《 trong quân xanh biếc tiêu xài 》 loại hình kinh điển quân ca bắt đầu đủ loại hát lên.

Ngay từ đầu kéo ca đương nhiên là hết sức tập thể, còn đẹp đẽ khí thế, rất nghiêm túc, liền là có chút đơn điệu.

Hiện tại đến huấn luyện quân sự khâu cuối cùng, liền càng ngày càng buông lỏng, hai cái đại đội cùng một chỗ, liền không lấy tập thể phương thức kéo ca, mà là lẫn nhau đẩy ra đại biểu tới "Đấu ca" "Đấu múa" chơi đến đặc biệt này.

Triệu U Nguyệt chỗ liền, liền cùng một cái khác liền đối mặt, hai bên ngay tại trên bãi tập ngồi đối diện nhau, ở giữa trống đi cái sân khấu, khiến cho hai phe đại biểu đi lên "pk" .

Đối diện liền là hệ quản lý, đây cũng là Giang Nam đại học tương đương lôi cuốn chuyên nghiệp, dù sao tính thực dụng mạnh, nhưng so sánh ngành Trung văn loại này đặc biệt tung bay chuyên nghiệp tiếp địa khí, Bạch Vân San chính là cái này chuyên nghiệp.

Triệu U Nguyệt liền tại cùng hảo hữu của mình đối mặt, đủ loại nháy mắt ra hiệu, sau đó thưởng thức một đám pk tài nghệ hướng ngoại sinh viên đại học biểu diễn, phần lớn đều là hát vang một khúc, còn có chơi đường phố múa, máy móc múa.

Mặc kệ ca hát thật tốt không tốt, múa nhảy có được hay không, có thể tại hơn trăm người trước mặt đi ra biểu hiện một chút chính mình, cái kia liền đã vô cùng khiến người khâm phục.

Dù cho có là bị các bạn học ồn ào lấy ỡm ờ đi lên, cũng vô cùng lợi hại, bởi vì còn có chút người là thế nào ồn ào, đều không đi lên.

Nói thí dụ như Dư Tuyết Phi, nàng tại trong lớp đã kết giao không ít người, là người đều kết giao xuống, đây không phải vẫn như cũ đối tiểu đội trưởng vị trí hết sức ngấp nghé nha, sau đó nàng liền bị ồn ào lấy đi lên biểu diễn tài nghệ, làm đại đội làm vẻ vang.

Kết quả Dư Tuyết Phi chết cũng không đi lên, phát huy trọn vẹn nàng "Ta không lên, ta liền bb" phong cách, khiến cho những cái kia ồn ào người thất vọng không thôi.

Lẽ ra bầu không khí rất tốt tài nghệ pk, bước ngoặt phát sinh ở hệ quản lý một cái vô cùng có thể hát nam sinh trên người, hoàn mỹ biểu diễn một bài về sau, liền bành trướng, nửa đùa nửa thật nửa là nghiêm túc giễu cợt một phen, nói là ngành Trung văn liền không có một người có thể cùng hắn pk ca hát, tất cả đều là một đám ngũ âm không hoàn toàn mặt hàng, trận này kéo ca, hắn đại biểu hệ quản lý, thắng!

Loại này phối hợp liền tuyên bố chính mình thắng cách làm, khiến cho hệ quản lý đại đội một hồi cười vang, tiết mục hiệu quả đương nhiên rất tốt, mà ngành Trung văn bên này, coi như không cười được, ngựa huấn luyện viên càng là tức giận đến a, không phải nói ngành Trung văn từng cái văn nghệ thanh niên sao, làm sao liền cái có thể hát đều không có?

"Báo cáo huấn luyện viên, Triệu U Nguyệt đồng học ca hát phi thường tốt, ta cảm thấy nàng có thể lên bắt lấy đối phương." Không biết từ chỗ nào xông tới "Bệnh nhân" Hàn Lãnh, bây giờ nhìn không nổi nữa!

Triệu đại tiểu thư có khả năng tại đó cùng Bạch đại tiểu thư mắt đi mày lại tú ân ái, nhưng hắn kìm nén đến hoảng a, đối diện cái kia bán tao nam sinh thật ngông cuồng, hát đến thế mà còn là 《 Vừa Vặn Gặp Ngươi 》 bài hát này đến cùng là ai, con hàng này trong lòng liền không có điểm b mấy sao?

Đây là trở mình hát tại nguyên hát trước mặt 'trang Bức' a!

Không thể nhịn, tuyệt đối không thể nhịn!

Triệu đại tiểu thư mau ra đây trấn áp một cái yêu nghiệt!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.