Chương 561: Đàn hát

Chương 561: Đàn hát

Hàn Lãnh hiển nhiên hiểu rõ vô cùng đại tiểu thư tác phong, không cho nàng một cái hiện ra từ lý do của ta, nàng tuyệt đối có khả năng cứ như vậy manh lăn lộn đi qua, dù sao tiếp xuống không phải còn có văn nghệ tiệc tối sao, tùy tiện đi lên dùng đàn vi-ô-lông kéo một khúc, tự nhiên có khả năng kỹ kinh tứ tọa. . .

Hiện tại cái gì hai đại đội kéo ca, cái kia như cũ là nhỏ tràng diện, căn bản không tới Triệu đại tiểu thư xuất thủ thời điểm, nhưng mà Hàn Lãnh thực sự nhịn không nổi, hắn dù như thế nào đều muốn nhìn đến các bạn học bởi vì Triệu U Nguyệt tài hoa mà bộ dáng khiếp sợ.

Hàn Lãnh này lời vừa nói ra, đại đội bên trong những bạn học khác, đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn phía vẫn như cũ bình tĩnh Triệu U Nguyệt, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt cô gái này thế mà am hiểu ca hát, trước đó cũng có đại đội bên trong tài nghệ biểu hiện ra, liền không thấy được nàng có biểu hiện gì dục vọng, này theo lý mà nói, tại phương diện nào đó có năng khiếu, không nên hoàn toàn biểu diễn ra sao, ngươi che giấu, ai biết ngươi có bao nhiêu trâu?

Bộ phận nữ sinh toát ra xem kịch vui vẻ mặt, đúng là Triệu U Nguyệt sát vách túc xá chuông hiểu lệ cùng Lưu Đan, hai người vậy mới không tin Triệu U Nguyệt có cái gì năng khiếu, thậm chí các nàng đều hết sức hoài nghi đối phương là thế nào thi được trường đại học này, bằng không nàng tại sao có thể thuần thục như vậy làm loại chuyện đó, ban đêm mỗi ngày không dừng chân bỏ, đây cũng quá khả nghi!

Cho nên bọn họ cảm giác là Hàn Lãnh cố ý muốn để Triệu U Nguyệt xấu mặt, thế là các nàng liền lập tức bắt đầu ồn ào lên, mang theo tiết tấu —— Triệu U Nguyệt, tới một cái, Triệu U Nguyệt, tới một cái!

Triệu U Nguyệt tuyệt không như chính mình bạn cùng phòng Dư Tuyết Phi như vậy nhăn nhó, bởi vì Dư Tuyết Phi xác thực không biết hát, đi lên hát cái quốc ca cái gì, chẳng phải là lộ ra quá kém?

Rất nhiều bất đắc dĩ bị ồn ào làm lên học sinh, cũng chỉ có thể dùng quốc ca tới chịu đựng một cái, đến mức này đều tạo thành một cái quy định bất thành văn, biểu diễn tài nghệ lúc ca hát, không cho phép hát quốc ca.

Đối diện hệ quản lý đại đội đi lên ca hát tao nam, tên là Vương Dần, hắn đều nghĩ cho mình lấy cái "Bá hổ" chữ, bởi vì hắn không cảm giác đến tài hoa của mình so cổ đại Đường Dần Đường Bá Hổ kém bao nhiêu.

Vương Dần đối tên Triệu U Nguyệt đương nhiên vô cùng quen tai, người ta vừa mới không bao lâu liền bị cấp tốc định giá "Huấn luyện quân sự nữ thần" loại kia phơi không đen thể chất không biết khiến cho nhiều thiếu nữ sinh ước ao ghen tị, mà theo thời gian trôi qua, nàng cũng càng ngày càng hạc giữa bầy gà, nàng mỹ lệ, phảng phất là xây dựng ở vô số nữ sinh thi hài bên trên.

Sau đó không biết bắt đầu từ khi nào, có quan hệ vị này "Huấn luyện quân sự nữ thần" tin nhảm cũng càng ngày càng quá mức, tại tin nhảm bên trong, nàng phảng phất thành người trước nữ thần, người sau cái kia nhân vật đại biểu, cái này khiến rất nhiều người cũng bắt đầu phỉ nhổ nàng.

Vương Dần thật không có tham dự tin nhảm truyền bá, thế nhưng này tin nhảm nghe nhiều về sau, lẽ ra đối Triệu U Nguyệt tám điểm hảo cảm, tựa hồ cũng đã biến thành một loại khác ấn tượng, thậm chí còn ở trong lòng hèn mọn tự sướng, này bán ai không phải bán đâu, bán hắn thật tốt, chỉ bằng cái kia nhan giá trị, dù cho tiêu xài hơn mấy ngàn vạn, cũng không lỗ a, thật sự là đáng tiếc. . .

Loại tâm tính này, đơn giản giống như là đi xem AV

Cảm khái xinh đẹp như vậy cô em, làm sao lại đi đập loại này phiến tử đâu?

Vương Dần lúc này thấy Triệu U Nguyệt bị ồn ào lấy muốn nàng đi lên ứng chiến, không khỏi làm Triệu U Nguyệt thấy đồng tình, rõ ràng là ngoại trừ nhan giá trị bên ngoài, mặt khác không có chút nào năng khiếu bình hoa, lại muốn bị ép buộc thành như thế, quả nhiên nàng tại đại đội bên trong nhân duyên đáng lo a.

Triệu U Nguyệt đứng lên, cứ như vậy tự nhiên hào phóng trên mặt đất đi, tựa hồ không có nửa điểm quẫn bách, giống như là đã trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng, bão phi thường đại khí.

Ca hát đương nhiên đều là thanh xướng, trên thực tế có thể thanh xướng êm tai cũng đã là một kiện chuyện khá là khó khăn tình.

Nhưng mà cũng không biết Hàn Lãnh con hàng này từ nơi nào làm tới một lần gỗ đàn ghi-ta, trực tiếp nhét vào Triệu U Nguyệt trong tay, vậy mà tự nhiên là có khả năng đàn hát, vị này gì có nhạc đệm ca, hắn sức cuốn hút, khẳng định có khả năng nâng cao một bước.

Mấu chốt là có thể hay không đàn hát tốt, dù sao cầm đàn ghi-ta liền đánh liền hát liền là một kiện vô cùng có thể hiện ra tài hoa cử động, văn nghệ thanh niên đều thích dùng một chiêu này tới vẩy muội, cứ việc khuôn sáo cũ, nhưng lại trăm thử khó chịu, đang nói rõ loại này vẩy muội phương thức vô cùng kinh điển.

Rất nhiều nam sinh ký túc xá khả năng đều sẽ phòng một lần gỗ đàn ghi-ta, luyện cái nhập môn tiểu tinh tinh cái gì, cứ như vậy ôm một cái đàn ghi-ta, ngồi ở đằng kia an tĩnh khảy đàn, bản thân cảm giác liền sẽ đặc biệt tốt đẹp, dù cho bày ra một tư thế, cũng cảm giác mình bức cách vô hạn lên cao.

Hết sức hiển nhiên, đàn ghi-ta nên tính là sinh viên đại học quần thể bên trong lưu hành nhất nhạc khí một trong, dù cho rất đại chúng, nó cũng vẫn như cũ có bức cách.

Triệu U Nguyệt trước tùy ý thử một chút âm, trong miệng thấp giọng nói một câu ". . . Linh nghe ta triệu hoán" sau một khắc, chân chính âm nhạc nữ thần Sở Lạc Huân, liền trên người, sau đó một bên Hàn Lãnh liền kích động, hắn rốt cục lại có thể tại trong hiện thực thưởng thức chính mình dưới ngòi bút nhân vật, biết rất rõ ràng nàng nhưng thật ra là Triệu U Nguyệt, nhưng vì cái gì mỗi khi nàng giương phát hiện mình siêu tuyệt âm nhạc tài hoa lúc, hắn liền sẽ nhịn không được cảm thấy nàng càng giống "Sở Lạc Huân" đâu?

Sở Lạc Huân chỉ cần một cầm tới nhạc khí, cái kia khí tràng, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, trên mặt của nàng cũng nổi lên vui vẻ nụ cười xán lạn, nàng thích nhất làm sự tình, chính là vì này mỹ hảo thế giới dâng lên dễ nghe âm nhạc.

"Mọi người nghĩ nghe cái gì ca  có thể tùy tiện điểm." Triệu U Nguyệt bỗng nhiên lớn tiếng nói, đơn giản tựa như là tại mở buổi hòa nhạc.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân đối thế giới này người tức giận ca khúc được yêu thích, đương nhiên là hiểu rõ vô cùng, này trực tiếp thời điểm cũng không biết thuần thục hát bao nhiêu lần, trong đó không thiếu trực tiếp dùng đàn ghi-ta đàn hát, không ra trên máy vi tính âm nhạc nhạc đệm.

Mà Triệu U Nguyệt lời vừa nói ra, phối hợp nàng cầm tới đàn ghi-ta sau toàn thân phát ra khí tràng, vốn là những cái kia muốn nhìn nàng xấu mặt người, triệt để ngây ngẩn cả người, bọn hắn trong lúc nhất thời đều không biết làm sao, đại khái chỉ có thể ở trong lòng đủ loại biểu thị không phục, cho rằng nàng chỉ là đang hư trương thanh thế. . .

Hàn Lãnh nhìn thấy tràng diện trực tiếp bị Triệu U Nguyệt nữ thần khí tràng trấn trụ, cũng sớm đã thích ứng hắn, ngược lại liền thừa dịp mọi người còn không có kịp phản ứng, trực tiếp mở miệng nói: "Liền hát lão Lang 《 ngồi cùng bàn ngươi 》 đi, kinh điển sân trường lão ca a!"

Mặc dù là thế giới song song, rất nhiều vàng khúc đã biến thành mặt khác thay thế vàng khúc, nhưng có chút từ khúc vẫn như cũ quỹ tích không thay đổi xuất hiện.

Mà lại lúc này hát mọi người nghe nhiều nên thuộc từ khúc, hiển nhiên so bản gốc càng có thể dẫn tới cộng minh, bản gốc ca có đôi khi đến một mực nghe một mực nghe mới sẽ cảm thấy êm tai, lần thứ nhất có lẽ cảm xúc không có sâu như vậy.

"Tốt đát, ta đây liền đánh hát một bài 《 ngồi cùng bàn ngươi 》 hiến cho mọi người, dù sao làm chúng ta lên đại học, ngồi cùng bàn cũng đã thành vĩnh viễn nhớ lại." Triệu U Nguyệt nói như vậy.

Đại học hiển nhiên không có cố định ngồi cùng bàn, liền giảng đường đều là không cố định, bên trên một môn khóa khả năng liền muốn thay cái giảng đường.

Đại học bạn cùng phòng hẳn là có thể tính là có thể so với ngồi cùng bàn tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.