Chương 562: Sở nữ thần chế bá toàn trường

Chương 562: Sở nữ thần chế bá toàn trường

"Ngày mai ngươi là có hay không sẽ muốn lên, hôm qua ngươi viết nhật ký, ngày mai ngươi là có hay không còn lo lắng, từng đáng yêu nhất ngươi, các lão sư đều đã nhớ không nổi, đoán không ra vấn đề ngươi, ta cũng là ngẫu nhiên trở mình ảnh chụp, mới nhớ tới ngồi cùng bàn ngươi. . ."

"Ai cưới đa sầu đa cảm ngươi, ai nhìn nhật ký của ngươi, ai đem mái tóc dài của ngươi co lại, ai làm cho ngươi áo cưới. . ."

"Ngươi lúc trước luôn luôn rất cẩn thận, hỏi ta mượn nửa khối cục tẩy, ngươi đã từng trong lúc vô tình nói lên, ưa thích cùng với ta, khi đó trời luôn luôn hết sức xanh, tháng ngày tổng trôi qua quá chậm, ngươi tổng nói tốt nghiệp xa xa khó vời, đảo mắt liền đường ai nấy đi. . ."

"Ai gặp được đa sầu đa cảm ngươi, ai an ủi thích khóc ngươi, ai nhìn ta cho ngươi viết thư, ai đem nó ném trong gió, lúc trước tháng ngày đều đi xa, ta cũng sẽ có vợ của ta, ta cũng sẽ cho nàng xem tướng tấm hình

Cho nàng giảng ngồi cùng bàn ngươi. . ."

". . . Ai làm cho ngươi áo cưới. . . Á. . . Á. . ."

Sở Lạc Huân phụ thân Triệu đại tiểu thư, chơi lên âm nhạc tới đơn giản không cho người nghe đường sống, thật giống như sẽ làm Phát sáng món ăn đầu bếp đi vào trong thế giới hiện thực tới như thế, hiện tại thì là Sở nữ thần dùng âm nhạc trực tiếp đem các thính giả kéo đến hồi ức thế giới bên trong, cái kia chính là thông qua âm nhạc đang người nghe trong tâm linh doanh tạo nên nhận biết thế giới!

Tại thời khắc này, rất nhiều người đều nhớ tới ngồi cùng bàn ngươi, bao quát hai cái đại đội huấn luyện viên, bọn hắn cảm giác cũng rất giống về tới cái kia

Tràn đầy ngây ngô hơi thở thời còn học sinh, chỉ bất quá ngựa huấn luyện viên tựa hồ tương đối khổ cực, bởi vì khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng ngồi cùng bàn, tất cả đều là nam!

Về phần nữ đồng bàn, đây không phải là tiểu học thời đại sự tình sao?

Từ khi lên ban đầu về sau, hắn liền không có theo cô em ngồi qua ngồi cùng bàn, hết lần này tới lần khác lúc ấy hắn còn cảm thấy rất thoải mái, cùng nữ hài tử ngồi ngồi cùng bàn nhiều phiền phức a, đều không có chung nhau chủ đề, không có cách nào vui sướng lái xe!

Trường cấp 3 lúc càng không cần phải nói  bình thường đều không tồn tại khác phái ngồi cùng bàn, trừ phi là một chút tình huống đặc biệt, tỉ như lão sư cố ý an bài học sinh xuất sắc đi mang kéo một cái học sinh kém, liền là Hàn Lãnh loại tình huống đó.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt loại này mặt ngoài học sinh xuất sắc liền là yêu tinh hại người, nàng liền sẽ mang theo ngồi cùng bàn loạn này, học tập? Ai hắc, học cái rắm!

Ngựa huấn luyện viên nghe bài hát này, chảy xuống hậu tri hậu giác nước mắt, vì cái gì lúc trước ta liền không có cái cô em ngồi cùng bàn đâu, ta khi đó thế mà còn đắc chí, ta đến cùng có bao nhiêu ngốc a!

Những bạn học khác đương nhiên cũng nghe được sờ động không ngừng, hận không thể lập tức đi tìm chính mình ngồi cùng bàn tự ôn chuyện, này Sở nữ thần tâm linh âm nhạc, có thể so với thả xuân dược xử lý, dược hiệu mạnh đại. . .

Hàn Lãnh cũng trầm mê trong đó

Nhất làm cho hắn hoài niệm ngồi cùng bàn, vậy mà không phải Triệu U Nguyệt cái này lừa bịp hàng, mà là đi thủ đô lên Trung Hoa đại học Trần Hạo Nhiên, đây chính là Hàn Lãnh hảo huynh đệ a, đến nay đều giữ liên lạc, còn đủ loại ám chỉ Hàn Lãnh —— muội muội của ngươi đâu?

Hàn Lãnh ở đâu ra muội muội, Lãnh Tử vẫn là thôi đi, Trần Hạo Nhiên dạng này thật thẳng nam, cũng không thể đem linh hồn hiến cho Lucife a. . .

Đương nhiên, liên quan tới tốt ngồi cùng bàn Trần Hạo Nhiên hồi ức mặc dù ấm áp, nhưng cùng đại tiểu thư làm ngồi cùng bàn tháng ngày, cũng đồng dạng đáng giá hoài niệm, ít nhất Hàn Lãnh liền là theo khi đó bị đại tiểu thư cải tạo thành thần tượng, nhỏ thịt tươi tác gia, bằng không hắn sao có thể dựa vào mặt bán sách.

Đại tiểu thư lừa bịp về lừa bịp, nhưng tuyệt đối là bạn chí cốt, đầy nghĩa khí, không như một loại nữ hài như thế không phóng khoáng, có đôi khi Hàn Lãnh thực tình cảm thấy, cùng đại tiểu thư làm bằng hữu bình thường, mới là nhất sảng khoái, nếu là thật sự yêu đương cái gì, hắn đối đại tiểu thư thưởng thức, có lẽ sẽ chậm rãi chuyển biến thành chán ghét.

Đó cũng không phải nói chuyện giật gân, trên đời này có một loại nữ hài, khả năng thật không thích hợp yêu đương, bởi vì các nàng quá độc lập quá làm theo ý mình, cũng sẽ không đi tỉ mỉ để ý nhà trai cảm thụ cái gì, mà yêu đương lại là lẫn nhau chiều theo một sự kiện, lẫn nhau lẫn nhau trả giá, mới có thể bảo trì ổn định quan hệ.

Đại tiểu thư ôn nhu cùng bao dung, tựa hồ toàn dùng tại trên người cô gái, nàng và đàn ông ở chung lúc, hình thức tự động hoán đổi thành "Hảo huynh đệ giảng nghĩa khí" hình thức, đây chính là dung hợp nam tính linh hồn ảnh hưởng đi, cùng nữ tính tư duy, khác biệt vẫn là hơi lớn.

Triệu đại tiểu thư vĩnh viễn là nhất tin tưởng mình, nàng những cái kia "Các lão bà" chính là nàng chính mình, mà các nam nhân nói chung hy vọng nhất có cái vô hạn ỷ lại tâm can bảo bối của hắn, vừa có sự tình liền đi tìm bọn họ giải quyết, nào sẽ cho bọn hắn mang đến cảm giác thành tựu, càng thêm tỉ mỉ che chở giống muội muội như thế nhuyễn muội con.

Triệu đại tiểu thư nhiều lắm là ác thú vị lúc đến đóng vai cái muội thắt nhân vật trêu đùa một chút những cái kia muội khống nam, thật nếu để cho nàng trở thành loại kia dùng huynh trưởng đại nhân là trời muội muội, nàng làm sao có thể làm được đâu?

Nàng cũng là hết sức hi vọng nuôi một đầu dạng này muội muội. . .

Một khúc 《 ngồi cùng bàn ngươi 》 đàn hát hoàn tất, đem đại đội hơn trăm người khán giả, trở về chỗ rất lâu, mới chậm rãi theo tâm linh thế giới đi tới, thấy lại hướng về phía ôm đàn ghi-ta Triệu U Nguyệt, đã lộ ra vô cùng ước mơ vẻ mặt!

Liền này ca hát trình độ, đàn ghi-ta trình độ, đơn giản tuyệt a!

Đây tuyệt đối có thể đi làm chuyên nghiệp ca sĩ đi, vừa mới cái kia dõng dạc ai ai ai, xéo đi nhanh lên đi, nhanh đừng có lại thổi cái gì ca hát vô địch, liền ngươi cái kia công phu mèo ba chân, cho Triệu U Nguyệt xách giày cũng không xứng a!

Trên thực tế Vương Dần con hàng này quả thật bị trong nháy mắt đánh tan, hắn muốn nói, hắn nhưng thật ra là Triệu U Nguyệt Fan hâm mộ a. . .

Cho nên nói, trước đó những cái kia cẩu thí tin nhảm, nói cái gì Triệu U Nguyệt ngoại trừ nhan giá trị bên ngoài, không có chút nào năng khiếu, thế là chỉ có thể đi bán mình, cái này cỡ nào vô nghĩa a, bằng này một thân đàn hát kỹ thuật, hoàn toàn có thể làm cái tư nhân âm Nhạc lão sư đi, đúng, còn có thể làm nữ chủ bá!

Chờ chút, nữ chủ bá?

Rất nhiều từng trà trộn tại A Ngư phòng trực tiếp đồng học, tại thời khắc này đột nhiên cảm giác được Triệu U Nguyệt cho bọn hắn mãnh liệt cảm giác quen thuộc, nghe nàng bài hát này, giống như mới cạy mở bọn hắn bị người qua đường quầng sáng ảnh hưởng sau coi nhẹ trí nhớ. . .

Triệu U Nguyệt sát vách túc xá chuông hiểu lệ, Lưu Đan đương nhiên chưa có xem cái gì A Ngư phòng trực tiếp, các nàng liền trực tiếp đều rất ít xem, nhưng này không trở ngại các nàng đối Triệu U Nguyệt lau mắt mà nhìn, tự nhận là thanh tú động lòng người  có thể cùng Triệu U Nguyệt so một lần mị lực Lưu Đan, triệt để ỉu xìu, vì cái gì trên đời này còn có loại này đã xinh đẹp lại tài hoa hơn người nữ hài a, đây quả thực là gian lận bật hack a, khiến cho người chơi bình thường còn thế nào chơi?

"Triệu U Nguyệt, lại tới một cái, lại tới một cái!" Rất nhiều trúng độc người xem phảng phất thành cuồng nhiệt mê ca nhạc, có thể so với ăn xuân dược xử lý sau cao trào bạo áo thực khách.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở nữ thần đương nhiên không đành lòng cự tuyệt vui mê, lại hát hai bài sân trường gió dân dao, đều là cái này thế giới song song chuyên môn kinh điển ca khúc.

Cuối cùng Triệu U Nguyệt đóng cửa thẻ nhân vật, mới kết thúc biểu diễn, bằng không dùng Sở nữ thần phong cách, nàng có khả năng một mực hát xuống. . .

Bằng vào Triệu U Nguyệt cái này treo vách tường, nàng chỗ đại đội đương nhiên tại kéo ca bên trên đại hoạch toàn thắng, về sau, thậm chí những liên đội khác đều tới vây xem, cái này cũng thành năm nay tân sinh huấn luyện quân sự bên trong, nhất làm người khó quên tràng cảnh.

Mà thân phận của Triệu U Nguyệt, thì rốt cục không cách nào lại ẩn giấu đi.

Thân phận này một bại lộ, trước đó tin nhảm, phảng phất thành chuyện cười lớn!

---------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.