Chương 563: Thấu triệt

Chương 563: Thấu triệt

Tại rất nhiều đồng học đều đắm chìm trong tâm linh âm nhạc bên trong lúc, vẫn còn có một vị đồng học, cũng không có đắm chìm đến âm nhạc doanh tạo nên trong thế giới, hắn liền là Đỗ Hàng.

Bởi vì hắn cũng không có cùng âm nhạc sinh ra cộng minh, hoặc là nói, hắn trong hồi ức, không có cái gì hắn cảm thấy đáng giá hồi ức, hắn mãi mãi cũng tại triều nhìn đằng trước, dù cho một mực cô độc xuống, cũng không cảm thấy hối hận.

Trên đời này, có một số sự vật hối hận chi không hết. Cũng có câu nói gọi là ngày xưa không cách nào làm lại. Rõ ràng mãi đến hôm qua còn tại bình thường nói chuyện với nhau, đột nhiên liền kéo dài khoảng cách, từ đó không nói thêm gì nữa. Tấp nập trao đổi cũng theo đó đoạn tuyệt. Này còn tính là tốt tình huống. Liền liền lẫn nhau ở giữa miễn cưỡng vui cười, lẫn nhau triển lộ phảng phất tại xác nhận "Không cần để ý a, chúng ta vẫn là tại hảo hảo mà đóng vai lấy bằng hữu a" nụ cười đều có. Dù vậy, bởi vì chiếm cứ tại trong óc một góc ý thức dù như thế nào cũng không cách nào đánh tan, thế là lo lắng lấy, cũng không biết theo ai bắt đầu lẫn nhau xa lánh, sau đó như vậy kết thúc.

Ngồi cùng bàn ngươi?

Không đều như thế sao, khác nhau ở chỗ nào đâu, chỉ là khách qua đường thôi, hiện tại những bạn học này cũng chỉ là say mê tại đây loại bản thân quá thừa cảm xúc bên trong, hai ngày nữa, liền sẽ tiếp tục vứt bỏ loại tâm tình này, bởi vì đây chính là giả.

Đỗ Hàng không thể không thừa nhận, hắn cũng bị Triệu U Nguyệt tại âm nhạc bên trên thiên phú kinh đến, nhưng hắn lại cảm thấy nàng chỉ là tại làm một kiện không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Bất quá, chuyện này đối với nàng chính mình tới nói, khả năng tràn đầy ý nghĩa đi, hắn cảm thấy vừa mới đàn hát nàng, toàn thân đều tản ra hào quang, không phải cái kia ánh mặt trời chói mắt, mà là tinh quang.

Này không hề nghi ngờ cũng qua loa xúc động phảng phất bệnh tự kỷ người bệnh Đỗ Hàng, hắn cầm ra điện thoại di động của mình, như thế viết ——

"Nghe nói, Stellaris ánh sáng là trước đây thật lâu đồ vật. Siêu việt vô số vĩ độ thời gian, đi qua ánh sáng mới có thể truyền tới. Vô luận là ai đều bị đi qua chỗ tù khốn. Vô luận như thế nào dự định hướng về phía trước rảo bước tiến lên, làm lơ đãng ngước đầu nhìn lên lúc, ngày xưa hành động đều sẽ giống này tinh quang như thế trút xuống xuống tới. Chúng nó đã không cách nào xóa bỏ cũng không cách nào cười trừ, chỉ có thể vĩnh viễn, trong lòng một góc tồn lưu lại đi, sau đó tại lơ đãng một nơi nào đó trong nháy mắt thức tỉnh."

Đỗ Hàng khóe miệng hơi hơi câu lên, có lẽ nhiều năm về sau, hắn lại trở mình nhìn mình sách nhỏ, liền sẽ nhớ tới giờ khắc này trên người nàng tán phát tinh quang.

Đỗ Hàng không giống những bạn học khác, tùy ý liền dễ tin liên quan tới Triệu U Nguyệt tin nhảm, hắn ngược lại dưới đáy lòng tin tưởng vững chắc, Triệu U Nguyệt khẳng định là vô tội.

Làm IQ EQ đều cao tới đáng sợ sáng tác người, hắn đối bất cứ chuyện gì đều thấy hết sức thấu, cho nên hắn mới cô độc, hắn căn bản khinh thường tại ngụy trang, cũng không cần đi xây dựng quan hệ nhân mạch, nịnh nọt bất luận kẻ nào.

Cái này cùng Bạch Vân San "Không hiểu lòng người" có bản chất khác biệt, hắn là quá hiểu lòng người, tình nguyện lựa chọn cô độc một người, cái kia với hắn mà nói càng thoải mái hơn.

Đỗ Hàng chỗ ký túc xá lúc trước cũng thảo luận liên quan tới Triệu U Nguyệt tin nhảm

Có vị cũng nhịn không được nói đau lòng Hàn ít, hắn đã đã biến thành màu xanh lá.

Lại hỏi Đỗ Hàng đối việc này cái gì cái nhìn, kết quả Đỗ Hàng trực tiếp trở về câu —— thu ý sâu, bốn phía người đang như thế nào?

Trong túc xá ba người khác đều mộng bức, đây là ý gì, muốn hay không như thế ý thức lưu? Nên nói không hổ là đỗ Đại lão sư sao, đây là muốn bên trên triết học khóa?

Đỗ Hàng không nói thêm gì nữa, hắn cũng không thích cho không hiểu hắn người đi học, đương nhiên, nếu như đổi lại là Triệu U Nguyệt, nói không chừng hắn sẽ càng thêm kỹ càng giải thích một chút, hắn hưởng thụ cô độc về hưởng thụ cô độc, lại không gạt bỏ cùng mỹ thiếu nữ nhiều giao lưu trao đổi.

Thu ý sâu, bốn phía người đang như thế nào? Đây chính là danh ngôn.

Sẽ để ý lên bốn phía người đang đang làm những gì, là mùa thu mùa này đặc thù đau buồn cùng tịch liêu, hoặc là nói là theo một vệt trong tịch mịch sinh ra sự vật cũng không nhất định.

Bởi vì tịch mịch cho nên muốn phải chú ý đến ai tồn tại.

Vì che giấu chính mình tịch mịch, chú ý lên người khác tồn tại.

Trái lại giảng, cái này cũng có thể biểu hiện hi vọng chính mình tồn tại bị hắn người để ý nguyện vọng.

Người khác là chiếu rọi chính mình gương sáng.

Xét đến cùng, người khác bất quá là thông qua tên vì mình lọc kính chỗ đã thấy hư tượng mà thôi, bởi vậy tồn tại chỉ có chính mình cái này tồn tại bản thân.

Kết quả là, người suy tính chỉ có chính mình.

Hỏi thăm bốn phía chi người đang làm những gì hành vi, không có gì hơn là đem người khác cùng tự thân tiến hành tương đối nghiệm chứng, dùng cái này suy nghĩ chính mình tồn tại hành vi mà thôi.

Lợi dụng người khác vì chính mình lập chứng nhận, loại hành vi này khuyết thiếu thành thật. Loại này phương thức theo đuổi là sai lầm.

Bởi vậy, chỉ có cô độc mới là chính nghĩa, cao ngạo mới là chính xác.

Theo Đỗ Hàng, Triệu U Nguyệt liền là chính xác, nàng tao ngộ tin nhảm, là bởi vì tồn tại cảm giác bỗng nhiên trở nên quá cao, thế là mặt khác không có có tồn tại cảm giác người, liền cần thông qua nàng tới tìm một chút tồn tại cảm giác.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện thật đáng buồn sự tình, nhưng cái thế giới này, vốn chính là như thế vận chuyển, hắn biết mình không cách nào cải biến thế giới, nhiều nhất chỉ có thể cùng các độc giả chia sẻ chia sẻ giải thích của hắn, thông báo qua tác phẩm của hắn.

Đỗ Hàng rõ ràng nhìn thấu tin nhảm chân tướng, lại cũng lười đứng ra làm Triệu U Nguyệt làm cái gì, càng sẽ không đi tìm Triệu U Nguyệt, nói với nàng cái gì hắn tin tưởng nàng loại hình, cho dù hắn biết cái này có thể rút ngắn quan hệ giữa hai người.

Nhưng này có ý nghĩa gì đâu, nếu quả thật khiến cho hắn đến giải quyết tin nhảm, hắn khẳng định chọn tự bạo phương thức —— chỉ cần làm ra một cái càng tốt đẹp hơn hấp dẫn ánh mắt sự kiện, tự nhiên là có khả năng chuyển di tầm mắt, mà ở trong quá trình này, sẽ chỉ có một mình hắn thụ thương.

Loại chuyện này, Đỗ Hàng ở cấp ba sớm đã làm qua vài lần, sau đó hắn phát hiện hắn căn bản không có giải quyết bản chất vấn đề, chỉ là kéo dài vấn đề lúc bộc phát ở giữa.

Cho nên hắn đối với mình cũng thấy hết sức thấu, hắn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, trừ phi tình thế đã đến Triệu U Nguyệt chính mình không cách nào giải quyết, hắn vẫn là sẽ thân xuất viện thủ, cũng coi là hồi báo Triệu U Nguyệt ngày đó cho thiện ý của hắn, dù cho chỉ là hư giả ôn nhu.

Nhưng làm hắn vui mừng là, Triệu U Nguyệt quả nhiên là hết thảy chính xác, chính nàng liền thông qua loại này loại phương thức này, hoàn thành phá cục.

Triệu U Nguyệt huấn luyện quân sự lúc ảnh chụp, ngay tại những này trời, tại trên internet cấp tốc lưu truyền ra đến, nàng làm "Huấn luyện quân sự nữ thần" coi là là thật cả giận, rất nhiều dân mạng bắt đầu càng xâm nhập thêm đào móc thân phận của nàng, sau đó liền triệt để kinh ngạc!

Đây không phải a Ngư đại tiểu thư sao, nếu như không phải nàng những này gần đây huấn luyện quân sự ảnh chụp, đám fan hâm mộ đều nhanh quên A Ngư hình dạng thế nào, nàng đều đã không ra camera bao lâu a, trên internet ảnh chụp cũng tương đối khan hiếm, đến mức có tin tức ngầm nghe đồn, là a Ngư đại tiểu thư bị trong truyền thuyết gia tộc thế lực hạn chế, lại cũng không cách nào xuất đầu lộ diện. . .

Mà bây giờ rốt cục tại trên internet lưu truyền ra tới thanh thuần huấn luyện quân sự ảnh chụp, đương nhiên khiến cho A Ngư tử trung phấn nhóm rất đỗi kinh hỉ, sau đó liền có người tài ba tuôn ra A Ngư tại sân trường đại học bên trong tao ngộ lời đồn đại, này đương nhiên lập tức liền khơi dậy đám fan hâm mộ mãnh liệt bảo hộ tâm lý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.