Chương 564: Y nguyên cự tuyệt

Chương 564: Y nguyên cự tuyệt

Trên thực tế đang tái sinh bên trong, liền có thật nhiều là A Ngư Fan hâm mộ, nhưng vấn đề là bọn hắn chỉ biết là A Ngư, nhưng lại không biết A Ngư liền là Triệu U Nguyệt. . .

Hiện tại tốt, rốt cục phá án, chân tướng phơi trần!

Vốn là những cái kia tin đồn người, dồn dập đổi lời nói, mà đủ loại có quan hệ chuyện này nghị luận, cũng khắp nơi đều thấy ——

"Triệu U Nguyệt liền là A Ngư, nàng ngồi xe sang trọng đơn giản liền là chuyện thiên kinh địa nghĩa đi, người ta vốn chính là đại tiểu thư! Thích nhất nhìn nàng trực tiếp khắc vàng chơi game, gọi là một cái kích thích!"

"A Ngư đại tiểu thư đại khái là sử thượng nhất hiếm thấy hoạt náo viên, nàng cho tới bây giờ đều không cổ vũ người xem xoạt lễ vật, ngay từ đầu liền cảm tạ đều không cảm tạ, về sau mới theo lễ phép mà cảm tạ, trên thực tế lễ vật này thu nhập cũng chỉ có thể coi như nàng tiền tiêu vặt a?"

"Tin đồn quả thực là tìm đường chết a, người ta A Ngư đều bị Đinh Vân Thông nhận làm em gái nuôi, đường huynh còn giống như là cái kia ưa thích đi đua xe xung đột nhau Triệu Hạo Triệu Nhật Thiên, đụng một chiếc xe cũng liền mấy ngàn vạn, đối bọn hắn loại này nhị đại tới nói, liền là mưa bụi đi. . ."

"Ta cảm thấy lúc nào A Ngư không ngồi xe sang trọng, mới hẳn là làm tin nhảm truyền tới, cái kia lại đi đào móc đào móc, nói không chừng mới có thể làm ra lớn tin tức!"

"Chỉ có thể nói đỉnh tiêm trong đại học một số nhỏ học sinh tố chất đáng lo a, không cố gắng đi điều tra Triệu U Nguyệt thân phận chân chính, chỉ bằng não bổ tới tin đồn, đây thật là để cho người ta xem thường đây."

"Tất cả đều mắt bị mù, tin nhảm bên trong thế mà còn có hoài nghi A Ngư làm sao tiến vào Giang Nam đại học, chẳng lẽ cũng không biết người ta là tỉnh Giang Nam thi đại học Trạng Nguyên? Có lẽ thi đại học Trạng Nguyên đều nên đi thủ đô đại học hoặc là Trung Hoa đại học?"

"Làm Giang Nam đại học một vị lớn ba sinh, hội học sinh nào đó ngành bộ trưởng, ta đối tiểu học muội tao ngộ chuyện như vậy tương đương đau lòng nhức óc, ta quyết định muốn coi đây là thời cơ đi tranh cử hội trưởng hội học sinh, làm a Ngư đại tiểu thư lấy lại công đạo!"

. . .

Oanh oanh liệt liệt tin nhảm đến đỉnh về sau, cứ như vậy bị thân phận của Triệu U Nguyệt cho hấp thụ ánh sáng chuyện này mà nghiền nát vụn, thậm chí rất nhiều tin đồn đều cảm thấy mình mất trí, đến cùng là cái gì làm cho các nàng như thế mù quáng mà làm như vậy một kiện chuyện ngu xuẩn?

Huấn luyện quân sự liền dùng như vậy một kiện điểm nóng sự kiện mà hạ màn, rửa sạch rõ ràng Triệu U Nguyệt không hề nghi ngờ thu được "Huấn luyện quân sự tiêu binh" xưng hào, đây không thể nghi ngờ là tương đương châm chọc một sự kiện, bởi vì vị này huấn luyện quân sự tiêu binh cả ngày đêm không về ngủ, cũng không đắp chăn. . .

Thế nhưng là Triệu đại tiểu thư tao ngộ lớn như vậy nói xấu, chẳng lẽ còn không thể cho ăn lót dạ thường, người ta tại thực sự huấn luyện quân sự quá trình bên trong, thái độ cũng là phi thường đoan chính nha, tại kéo ca bên trong còn có như vậy sáng chói biểu hiện!

Triệu U Nguyệt trong trường học tồn tại cảm giác cùng nhân khí trong nháy mắt tăng vọt

Rất nhiều người xem như triệt để nhận biết nàng  đồng dạng cũng nhớ kỹ a Ngư đại tiểu thư tên thật, nhưng luôn cảm thấy tên thật kêu lên thật không được tự nhiên, quả nhiên vẫn là xưng hô nàng là "A Ngư" càng thêm thân thiết.

Huấn luyện quân sự kết thúc về sau, Triệu U Nguyệt cũng không cần lại mặc đồ rằn ri, nàng cũng không có tiếp tục xuyên trước đó cô gái bình thường sinh viên đại học trang phục, mà là mặc vào Đại tiểu thư của mình bộ, liền là thả đang trang bức loại tiểu thuyết bên trong có thể dùng 500 chữ để diễn tả xa xỉ phẩm cái chủng loại kia, nàng lại mang lên trên "Sáng tác người trong mắt kinh điển đại tiểu thư người bố trí" dạng này mặt nạ.

Về sau cũng không cần ngồi xe tận lực đứng ở rời trường cánh cửa hơi địa phương xa, dùng một ít người lời nói tới nói, đại tiểu thư không ngồi loại kia giá trị thấp hơn năm trăm vạn xe sang trọng mới kỳ quái a?

Triệu U Nguyệt không còn đâm học sinh đuôi ngựa, mà là khôi phục càng cho hơi vào hơn thế toả hơi nóng "Đen dài thẳng" nữ thần bản Triệu đại tiểu thư rốt cục tại mãnh liệt bên trong bật hết hỏa lực!

Nàng cũng cần dùng nhân vật chính hình dáng tới mở rộng chiến quả, thừa thắng xông lên!

Hiện tại nàng muốn xây tên là "Ăn nghiên bộ" còn kém một người liền có thể xin, ăn nghiên bộ tên đầy đủ vi thực vật nghiên cứu bộ, nghe vẫn có chút đồ vật, cũng không thể thật làm cái gì "Sau khi tan học trà chiều" cái kia thực sự quá giật, câu lạc bộ dù sao muốn xuất ra điểm thật đồ vật, đến làm cho hội học sinh cho rằng ngươi này câu lạc bộ xác thực có tồn tại ý nghĩa, tại gia niên hoa, học viện tế thời điểm, có thể làm cho trường học thầy trò nhóm thấy vui sướng. . .

Triệu U Nguyệt muốn thông qua câu lạc bộ xã trưởng thân phận đưa thân hội học sinh, cũng khẳng định phải làm ra một chút thực sự công tích, nàng cảm thấy "Ăn nghiên bộ" liền rất tốt, về sau còn có thể ở trường học mở mỹ thực tiểu điếm, khiến cho các học sinh đều nhiễm lên thuốc nghiện, ai phản đối nàng vào hội học sinh, nàng liền không lại xuống bếp!

Hiện tại ăn nghiên bộ bốn tên thành viên, đúng là Triệu U Nguyệt, Hàn Lãnh, Hà Vi Vi, Chu Thải, Chu Thải thuần túy là Triệu U Nguyệt kéo tới góp đủ số, Triệu U Nguyệt cho phép nàng không cần đi phòng hoạt động câu lạc bộ tham gia câu lạc bộ chuyển động, cũng có thể cầm tới học phần, loại chuyện tốt này, Chu Thải đương nhiên lựa chọn làm đi!

Giống Chu Thải dạng này nữ hài, khả năng không có cách nào cho Triệu U Nguyệt mang đến cái gì giúp đỡ, nhưng nàng ít nhất sẽ không hư sự tình, này kỳ thật cũng như vậy đủ rồi.

Triệu U Nguyệt cũng không có đem chính mình muốn thành lập câu lạc bộ tin tức truyền đi, bởi vì cứ như vậy, nói không chừng phải thêm nàng câu lạc bộ người, liền sẽ như măng mọc sau mưa xuất hiện, dù sao nàng hiện tại là danh phù kỳ thực sân trường thần tượng, rất nhiều to gan nam sinh, đều muốn thông qua các loại phương thức để tới gần nàng.

Nếu Triệu đại tiểu thư không có bạn trai, như vậy bọn hắn dựa vào cái gì không thể khởi xướng truy cầu?

Đại học cũng không phải trường cấp 3, chơi cấm chỉ yêu sớm cái kia một bộ.

Cho nên Triệu U Nguyệt càng có khuynh hướng chủ động tìm kiếm phù hợp nàng yêu cầu xã viên, sau đó nàng liền nghĩ đến Đỗ Hàng, cái kia toàn thân tản ra cô độc, người sống chớ gần, thậm chí người quen cũng chớ gần hơi thở tự bế văn thanh nam, người đưa ngoại hiệu "Đại lão sư" .

Chủ yếu là huấn luyện quân sự kết thúc lúc này, không có thêm câu lạc bộ tân sinh, đã không nhiều lắm, giống Đỗ Hàng loại người này, đương nhiên không có thêm câu lạc bộ, hắn cảm thấy câu lạc bộ hoàn toàn là lãng phí thời gian, còn không bằng dùng này thời gian tới đọc sách, sáng tác.

Về phần học phần vấn đề, lại không nhất định phải thông qua tham gia câu lạc bộ đến giải quyết, chỉ có thể nói tham gia câu lạc bộ đúng là một loại rất dễ dàng lăn lộn học phần phương thức, nhưng còn có mặt khác xã hội thực tiễn chuyển động, cũng có thể cầm tới học phần, bổ khuyết câu lạc bộ học phần.

Đỗ Hàng cũng sớm đã nghiên cứu triệt để, hắn liền có khuynh hướng không cần cùng hắn người hợp tác, cũng có thể chính mình một mình hoàn thành thu hoạch được học phần phương thức.

Làm thay đổi một thân trang phục, cả người khí chất đều đại biến Triệu đại tiểu thư, vô cùng tiêu chuẩn mỉm cười ngăn lại Đỗ Hàng, cũng nói muốn cùng hắn một chỗ lúc, Đỗ Hàng cả người đều ở vào một loại đương cơ trạng thái, đến từ chung quanh đồng học đủ loại ánh mắt, cũng làm cho hắn như ngồi bàn chông. . .

Đỗ Hàng không có chút nào ưa thích cảm giác bị nhìn chằm chằm, hắn tình nguyện chính mình vĩnh viễn là nhỏ trong suốt.

Khả năng trên đời này có thật nhiều người khát vọng thành làm chủ giác, nhưng quá có tự biết rõ Đỗ Hàng lại không phải loại người này.

Nhân vật chính có nhân vật chính nhóm phấn khích, vai phụ cũng có vai phụ nhóm không cam lòng, nhưng hắn cảm thấy mình làm cái lời bộc bạch nhân vật cũng đã đủ rồi.

Cho nên mặt đối với nữ thần bản Triệu đại tiểu thư cái kia hoàn mỹ mỉm cười, hai tay của hắn khoa tay một cái to lớn xiên.

Nói tóm lại ta cự tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.