Chương 565: Khiến cho Lãnh Tử xuất mã liền có thể

Chương 565: Khiến cho Lãnh Tử xuất mã liền có thể

Triệu U Nguyệt kỳ thật đối Đỗ Hàng cự tuyệt không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, nàng cuối cùng không phải người gặp người thích nhân dân tệ, nói đi thì nói lại, liền xem như tiền, cũng chưa chắc người người ưa thích, nói không chừng trên đời này liền có người không thích tiền, những người này đại khái tư tưởng cảnh giới đã cao đến trình độ nào đó  bình thường người sợ không cách nào phỏng đoán ý nghĩ của bọn hắn.

Triệu U Nguyệt đối với bị cự tuyệt, cũng là một kiện vô cùng thuần thục sự tình, nàng đầu tiên có khả năng làm, liền là thành tâm đang ý mời, thể hiện ra nàng đối Đỗ Hàng coi trọng, này không có chút bản lãnh cùng tài hoa người, nàng còn chướng mắt đâu!

Khả năng có người muốn nói Chu Thải, nhưng lại không biết Chu Thải máy tính kỹ thuật tương đương có khả năng, người không biết còn tưởng rằng nàng là chuyên môn học máy tính, hỏi nàng vì cái gì tiến vào ngành Trung văn, nàng rất chân thành mà tỏ vẻ bản thân cảm giác văn học tố dưỡng quá kém, cho nên khát vọng hun đúc. . .

Trong âm thầm thì nói nàng nghiên cứu qua, ngành Trung văn khảo thí đặc biệt dễ lăn lộn, trước khi thi tạm thời nước tới chân mới nhảy nhất định có khả năng qua, thế là bình thường là có thể giảng nhiều thời gian hơn tiêu vào hứng thú của mình yêu thích lên.

Nàng cũng không phải là tới đại học học tri thức gì, cũng không phải tới làm xã giao, nàng sở cầu, chính là nàng khát vọng thật lâu tự do!

Nàng bên trên như thế một chỗ rời nhà đặc biệt xa đại học, cũng là vì đi đến mục đích này.

Bốn năm đại học có lẽ là rất nhiều một đời người bên trong nhất không buồn không lo mỹ hảo năm tháng, cho nên nó cho người cảm giác liền là trôi qua quá nhanh, giống như nháy mắt, này bốn năm liền đi qua, sau đó lại quay đầu nhìn một chút, cảm giác mình giống như căn bản là không có lên đại học, là bị đại học lên. . .

Mà lại bất kể nói thế nào, Chu Thải có thể cùng Triệu đại tiểu thư một cái ký túc xá, đã nói lên nàng vận khí phi thường tốt, chỉ bằng nàng là đại tiểu thư bạn cùng phòng, Triệu U Nguyệt liền có lý do trực tiếp đưa nàng kéo vào chính mình câu lạc bộ.

Này trong đại học bạn cùng phòng quan hệ, nhưng là phi thường sắt một loại quan hệ.

"Ta có khả năng biết lý do sao?" Triệu U Nguyệt méo một chút đầu, hơi có vẻ thất lạc bộ dáng, phảng phất Đỗ Hàng không đáp ứng hắn, liền là phạm vào một cái sai lầm thật lớn.

Nếu như đặt vào dùng Đỗ Hàng làm chủ giác trong tiểu thuyết, nói không chừng tràng cảnh này liền sẽ bị đại tiểu thư hâm mộ người thấy, thế là đối Đỗ Hàng tràn đầy ghen ghét, đủ loại ghi hận trong lòng, mong muốn đi đánh mặt, lại bị nhân vật chính dạy làm người.

Đáng tiếc Đỗ Hàng không là nhân vật chính, mà Triệu U Nguyệt cũng là loại kia cân nhắc hết sức hoàn thiện người, nàng thăm dò rõ ràng Đỗ Hàng động tĩnh về sau, trong âm thầm tìm đến Đỗ Hàng.

Lúc này đúng là chạng vạng tối, Đỗ Hàng tại quán cơm sau khi ăn cơm tối xong, luôn yêu thích một người tại trên bãi tập đi vòng, hắn hết sức hưởng thụ một bên đi lại một bên một mình suy nghĩ cảm giác.

Suy nghĩ cuộc sống có lẽ đối rất nhiều người mà nói, đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bọn hắn mỗi ngày đều bận rộn vất vả, có người là xác thực nguyên nhân vì cuộc sống bức bách, có người thì là bởi vì không vừa lòng, mong muốn để cho mình đứng được cao hơn

Thu hoạch được càng nhiều tiền tài, quyền thế, mới sẽ cảm thấy cuộc sống không uổng công như vậy sống một trận.

Này không thể nghi ngờ cũng đã giảm bớt đi suy nghĩ cuộc sống hoặc là dứt khoát liền là lãng phí cuộc sống trong lúc đó, nhưng đối Đỗ Hàng dạng này cô độc chủ nghĩa người tới nói, suy nghĩ lại là vô cùng trọng yếu một sự kiện, chỉ có thời thời khắc khắc suy nghĩ chính mình giá trị tồn tại, mới có thể để cho hắn kiên định tín niệm của mình.

Bằng không hắn hết sức hoài nghi, chính mình có một ngày cũng cuối cùng sẽ nước chảy bèo trôi, khả năng đây chính là tên là "Mọi người đều say ta độc tỉnh" chuunibyou đi, nhưng hắn tình nguyện bệnh cả một đời.

Triệu U Nguyệt tự nhiên thăm dò rõ ràng Đỗ Hàng động tĩnh, liền bắt lấy thời cơ này mong muốn thu phục như thế một cái khí chất vô cùng đặc biệt gia hỏa, nàng luôn cảm thấy cái tên này nếu như đi sáng tác, tại hậu tích bạc phát phía dưới, nhất định có khả năng viết ra khá kinh người tác phẩm.

"Lý do? Đều nói ưa thích một người không cần lý do, cự tuyệt một người đương nhiên cũng không cần, ngươi sẽ không tự luyến đến coi là chỉ cần ngươi mở miệng, dưới gầm trời này tất cả mọi người sẽ nghe ngươi a?" Đỗ Hàng ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn nhìn tựa hồ rất khó nghe, nhưng hắn lại chỉ là nói ra sự thật mà thôi, bây giờ Triệu U Nguyệt bởi vì tin nhảm hoàn toàn rửa sạch, đại tiểu thư thân phận cũng bộc quang, trong lúc nhất thời giống như hết thảy học sinh cũng đang thảo luận nàng, ước mơ nàng, thế là dưới loại tình huống này, nàng đương nhiên sẽ trở nên vô hạn bành trướng a?

"Kỳ thật ngươi cự tuyệt như vậy, thế nhưng làm người vui mừng, ta sẽ còn lại tới tìm ngươi, không, ta cảm thấy có một người, khả năng so ta càng thích hợp cùng ngươi trao đổi. . . Ngươi đến cùng muốn cái gì đâu?" Triệu U Nguyệt vẫn như cũ duy trì mỉm cười.

"Ta không khao khát ngôn ngữ, thứ ta muốn xác thực tồn tại, vậy nhất định không phải hi vọng qua lại hiểu rõ hi vọng có tốt ở chung hi vọng đợi cùng một chỗ loại hình sự tình. Ta cũng không phải là muốn người khác tới lý giải ta, mà là nghĩ đi tìm hiểu, muốn làm rõ. Nghĩ phải hiểu về sau an tâm, muốn đạt được một phần bình tĩnh. Bởi vì hoàn toàn không biết gì cả điểm này để cho ta cùng với e ngại, mong muốn hoàn toàn lý giải cái gì chỉ là cực kỳ tự cho là đúng chuyên quyền độc đoán lại ngạo mạn nguyện vọng. Hết sức hèn hạ làm người phiền chán. Đối loại này chính mình buồn nôn đến không có thuốc chữa." Đỗ Hàng lại thói quen kể một ít đối với người bình thường tới nói hết sức khó hiểu lời nói.

Bình thường người thật không biết hắn muốn cái gì, mà Triệu U Nguyệt cảm thấy thích hợp nhất làm chuyện này, quả nhiên vẫn là Hàn Lãnh, hai người này văn nghệ thanh niên, khẳng định sẽ rất có tiếng nói chung.

Quả nhiên so với cùng nam sinh ở chung, Triệu đại tiểu thư vẫn là am hiểu hơn cùng nữ hài tử ở chung.

Triệu U Nguyệt thỏa mãn rời đi, nàng quả nhiên không có nhìn lầm Đỗ Hàng, sau đó nàng lập tức liên hệ Hàn Lãnh, hi vọng Lãnh Tử tiểu thiên sứ có thể chữa trị Đỗ Hàng Đại lão sư cô độc chứng, đây tuyệt đối là đúng bệnh hốt thuốc!

"Tại sao là ta à! Lớp của ta bên trên hết thảy nam sinh liền cùng hắn không quen, cảm giác hắn giống như căn bản không có cách nào trao đổi. . ." Hàn Lãnh ngoài miệng tự nhiên vô cùng kháng cự đi kéo Đỗ Hàng vào câu lạc bộ chuyện này, bởi vì hắn xác thực cùng Đỗ Hàng không quen, hết lần này tới lần khác hắn lại đối Đỗ Hàng rất ngạc nhiên, nhìn hắn hết sức thuận mắt.

Người cô độc cuối cùng sẽ lẫn nhau hấp dẫn, lý tưởng sáng tác người phần lớn đều là cô độc, bởi vì bọn họ thế giới tinh thần  có thể thắng qua thế giới vật chất.

Thế nhưng Hàn đại tài tử hiện tại cũng là có ngạo khí, không sai biệt lắm đã thành thói quen đều là người khác chủ động tới tìm hắn làm bằng hữu, mà không phải hắn chủ động đi kết giao người khác, luôn cảm thấy chủ động thật giống như trước thua một lần như thế.

Khả năng rất nhiều người đều bởi vì ý nghĩ như vậy, mà cho tới bây giờ không có thắng nổi, chỉ có trước ăn trộm, mới có thể đầy đủ cảm nhận được lớn thắng khoái cảm.

"Nói nhảm ít điểm đi, ta đem hắn phương thức liên lạc cho ngươi, ngươi có khả năng chậm rãi hướng dẫn nha, trước theo trên internet bắt đầu, quan hệ đi sâu, còn có thể phát phát phúc lợi chiếu (*≧▽≦)~~ cứ như vậy nhờ ngươi rồi Lãnh Tử Đại Đại, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt xem ta câu lạc bộ không tổ hợp được thành, cuối cùng làm không được hội trưởng hội học sinh sao? o(╥﹏╥)o "

"Đại tiểu thư giả ngây thơ vẫn là có chừng có mực một chút đi, vậy căn bản không phải ngươi người bố trí, nổi da gà đều đi ra! Còn có, đừng gọi ta Lãnh Tử được hay không, luôn cảm thấy ngươi đang suy nghĩ gì hết sức chuyện thất lễ. . ."

"Một tuần thời gian, việc này quyết định như vậy đi!" Triệu U Nguyệt trực tiếp ra lệnh, mà Hàn Lãnh hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.