Chương 566: Hành Lang Thì Thầm tồn tại

Chương 566: Hành Lang Thì Thầm tồn tại

Sau đó toàn bộ sân trường phảng phất thành đại tiểu thư giương phát hiện mình tồn tại cảm giác mới sân khấu, nàng tại cuối cùng văn nghệ tiệc tối bên trên, dùng đàn vi-ô-lông diễn tấu lại một lần nữa khiến cho các bạn học cảm nhận được cái gì là chân chính âm nhạc!

Rất nhiều nguyên vốn cho là mình sẽ căn bản nghe không hiểu đàn vi-ô-lông dạng này nhạc cổ điển đồng học, đều phát hiện mình thực sự sai vô cùng, bọn hắn phát hiện, tại Triệu đại tiểu thư trong tay, âm nhạc phảng phất thành hình ảnh, mùi các loại, hóa thành năm giác quan phương vị bao vây bọn hắn, để bọn hắn thật sự hiểu, cái gì là loại kia siêu việt ngôn ngữ, động tác âm nhạc, cái gì gọi là nghe âm nhạc có khả năng sinh ra cộng minh!

Có lẽ vốn là có thể làm đến loại trình độ này, chỉ có những cảnh giới kia khá cao giám thưởng nhà, cho nên một số thời khắc nhạc cổ điển mới có thể "Cao siêu quá ít người hiểu" thế nhưng Triệu U Nguyệt hoặc là nói Sở Lạc Huân, lại làm được đem "Cao siêu quá ít người hiểu" âm nhạc, đều để nghiêm túc nghe người đều nghe hiểu, cũng vì chi mà cảm động.

Đây chính là Sở Lạc Huân âm nhạc, không chỉ là làm vô cùng một số nhỏ người mà thành, mà là làm đại chúng mà thành!

Bởi vậy, trận này rõ ràng thật giống như hằng năm hình thức hóa như thế văn nghệ tiệc tối, bị rất nhiều học sinh rất đỗi tôn sùng, có người càng là nói thẳng, trước đó trong học viện làm đón người mới đến tiệc tối, đơn giản liền là nhà chòi, đáng tiếc một lần kia không có mời ra Triệu đại tiểu thư, bằng không là có thể lại một lần nữa hưởng thụ đại tiểu thư âm nhạc.

Cái này văn nghệ tiệc tối video, đương nhiên cũng bị nhiều chuyện người vỗ xuống đến, cũng bên trên truyền đến trên internet, sau đó có chút đã là A Ngư Fan hâm mộ, lại hiện trường nghe nàng diễn tấu đồng học, đều tại video mưa đạn hoặc là phía dưới bình luận khu như thế bình luận nói ——

"Cảm giác xem video cùng hiện trường nghe A Ngư diễn tấu, liền là hai thế giới như thế, trước kia luôn cho là đây là một ít cuồng phấn cách nói khuếch đại, nhưng mình tự mình trải qua về sau, mới phát hiện, A Ngư hiện trường diễn tấu, thật tràn đầy một loại ma lực thần kỳ!"

"Làm may mắn tại hiện trường nghe người xem, ta muốn nói này âm nhạc thực tình có độc, rõ ràng ta căn bản không biết nàng kéo cái gì từ khúc, nhưng ta cảm thấy ta nghe hiểu, thật giống như đi thế giới khác, tự mình đã trải qua âm nhạc truyền đạt đồ vật, cho nên mới sẽ sinh ra mãnh liệt như vậy cộng minh. . ."

"Trong video chỉ có thể nhìn A Ngư nhan đáng giá, đương nhiên dưới váy ngắn cặp kia chỉ đen cặp đùi đẹp cũng là có thể prprpr, đáng tiếc không có đi hiện trường, bỏ qua hoàn toàn siêu việt nàng bản thân mị lực âm nhạc!"

"Những cái kia nói tại hiện trường xem, cũng quá mơ hồ đi? Dù sao ta là không tin, mặt khác vì cái gì A Ngư không mặc lễ phục đâu, như thế khí chất mới càng cao quý hơn a!"

"Vốn chính là tương đối đơn sơ văn nghệ tiệc tối, ngoại trừ một ít mong muốn dùng sức làm náo động, đại bộ phận người biểu diễn đều là trang điểm ra kính, quần áo cũng là thường ngày quần áo và trang sức, mặc lễ phục mới có khuyết điểm a?"

"Ta vĩnh viễn ưa thích a Ngư đại tiểu thư. jpg "

"Thật đáng tiếc, video rõ ràng đi nữa, cũng không cách nào truyền Đạt đại tiểu thư âm nhạc bên trong cấp độ sâu nội hàm

Biểu thị về sau không Quản đại tiểu thư ở đâu diễn tấu, đều nhất định sẽ lựa chọn đi hiện trường, bằng không liền sẽ bỏ lỡ trên đời này nhất làm cho không người nào có thể tự kềm chế đồ vật."

. . .

Triệu U Nguyệt chính mình hiển nhiên không có quá qua ải chú nàng đưa tới oanh động, này tại nhân vật chính hình dáng toàn bộ triển khai dưới tình huống, không dẫn phát điểm oanh động, cái kia có thể coi là nhân vật chính sao?

Lực chú ý của nàng, lại bắt đầu hướng về phía "Thứ Nguyên Môn" dời đi, bởi vì nàng cảm giác "Thứ Nguyên Môn" thời gian cooldown sắp đến, mà thời gian cooldown có khả năng nhanh như vậy, cũng bởi vì nàng tại cái kia linh dị loại nguyên thế giới, có không ít mới thu lấy được.

Tại trong thế giới hiện thực trên cơ bản không có đất dụng võ "Tô thị thẻ" tại linh dị loại nguyên trong thế giới, tự nhiên có khả năng thi thố tài năng, đối đầu những cái kia có thực thể quỷ vật, thiếu nữ vô danh Tô thị là hoàn toàn không yếu, đừng quên nàng chỗ thế giới trò chơi, liền là yêu ma quỷ quái hoành hành thế giới.

Này đê võ thế giới cùng linh thế giới khác, đến cùng cái nào lớp năng lượng cấp cao hơn, kỳ thật cũng nói không rõ, có linh dị loại tác phẩm, nhìn bề ngoài giống như lớp năng lượng cấp rất thấp, trên thực tế phía sau màn đại lão lại mạnh đến đáng sợ, làm ra một chút hoàn toàn khó giải tử cục.

Cũng tỷ như nói "Tử Thần tới" thế giới như vậy, kỳ thật cũng có thể phân loại đến linh dị loại thế giới, nhưng nó đến cùng coi là như thế nào lớp năng lượng cấp đâu, cái kia căn bản cũng không có định lượng tính toán, nó càng giống là tiếp cận bản chất quy tắc, nhân quả luật loại hình đồ chơi, cái này bức cách liền lập tức cao, tuyệt không so những cái được gọi là cao võ, huyền huyễn loại thế giới kém, bởi vì thế giới như vậy, lực lượng vẫn như cũ chỉ biểu hiện tại phương diện vật chất bên trên, đều không có dính đến cấp độ càng sâu quy tắc.

Triệu U Nguyệt kỳ thật cảm thấy "Thứ Nguyên Môn" đối lớp năng lượng cấp phân chia tương đương không rõ ràng, nó đều hoàn toàn không làm càng thêm tinh tế số liệu hóa, dẫn đến nàng có đôi khi cũng trải qua rơi vào mơ hồ, không biết mình xuyên thấu đi tác phẩm thế giới, đến cùng coi là cái nào cấp độ.

Tại linh dị loại nguyên trong thế giới, Triệu U Nguyệt trở thành một tràn đầy chuyện lạ nữ tử trường cấp 3 trường học học sinh, mà những này chuyện lạ, hiển nhiên tại trong thế giới hiện thực, cũng lưu truyền vô cùng rộng khắp, nói thí dụ như hết sức kinh điển "Hồ ly cầu thang" rất nhiều trong hiện thực trường học cũng lưu truyền qua, cái kia chính là ở trường học nơi nào đó cầu thang, rõ ràng chỉ có cấp 28, nhưng nếu như tại nửa đêm đi lại ở phía trên, từng bậc từng bậc dụng tâm đi mấy, lại lại biến thành cấp 29, ngươi chỉ cần tại đây thêm ra tới một bậc cầu thang bên trên cầu nguyện, hồ tiên liền sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. . .

Đương nhiên, rất nhiều làm như vậy gia hỏa, đều không khác mấy tìm đường chết thành công, linh dị loại nguyên trong thế giới, luôn luôn tràn đầy đủ loại tìm đường chết người, khả năng bọn hắn bản thân cũng không phải là chân nhân, mà là bởi vì trong thế giới hiện thực người đang làm mộng, mà trong mộng người làm ra như thế nào chuyện quỷ dị, đều không có gì thật là kỳ quái.

Này trong hiện thực không thể tìm đường chết, chẳng lẽ trong mộng còn không thể sao?

Mà ở linh dị loại nguyên trong thế giới người bình thường xem ra, những người này liền là điển hình phát bị điên.

Triệu U Nguyệt chỗ nữ tử trường cấp 3, ngoại trừ đi đi "Hồ ly cầu thang" còn có mỗi ngày đều muốn chơi "Bút tiên" "Đĩa tiên" không chơi liền toàn thân không thoải mái tìm đường chết cuồng ma, mặt khác nửa đêm mười hai giờ đối tấm gương gọt trái táo, cũng là cơ bản thao tác, liền nhìn cái gì huyết tinh mã lệ dám không dám xuất hiện.

Triệu U Nguyệt cũng là phục đám này tìm đường chết cuồng ma, nhưng nàng cũng phải cảm tạ các nàng, bởi vì nếu như không có các nàng làm chết, nàng vẫn rất khó tìm đến quỷ quái thực thể, vậy dĩ nhiên liền không có cách nào thông qua giết quái đến bổ sung "Thứ Nguyên Môn" năng lượng, tranh thủ để nó nhanh lên kết thúc thời gian cooldown.

Không sai, Triệu U Nguyệt tại linh dị loại nguyên trong thế giới đã có khả năng thông qua liên hợp quỷ quái hành hạ chết người tới thu hoạch được năng lượng, cũng có thể trực tiếp thông qua giết quỷ tới thu hoạch được, vô cớ tiểu tỷ tỷ tấm thẻ này xem như tới đúng, bằng không trước kia nàng còn lo lắng cho mình vũ lực không đủ, dù sao ở trên tinh thần, nàng có khả năng biến thành đen mèo tới kháng chi.

Cứ như vậy, thông qua tại "Hành Lang Thì Thầm" bên trong cứu tìm đường chết cuồng ma, giết linh dị sinh vật, nàng thành công làm "Thứ Nguyên Môn" bổ sung năng lượng, rốt cục có khả năng mở ra cái kế tiếp tác phẩm thế giới.

Mà nàng tại linh dị loại nguyên thế giới sở tố sở vi, có lẽ tại trong thế giới hiện thực cũng có phản hồi, tỉ như hai năm này chiếu lên tên là 《 Hành Lang Thì Thầm 》 kinh khủng phim kinh dị cái gì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.