Chương 567: Tác phẩm mới thế giới

Chương 567: Tác phẩm mới thế giới

Quen thuộc trong óc nhận biết thế giới, cũng có thể nói là ý thức thế giới, thậm chí đưa nó xem như mộng cảnh thế giới cũng không quan trọng, toàn bộ trong không gian chỉ có một cái huyền ảo cửa chính làm người chú mục, bởi vì trên cửa chính đã có rất nhiều sinh động như thật nhân vật, tạ ơn thẻ nhân vật thật giống như nhân cách mặt nạ, Triệu U Nguyệt nghĩ đeo lên cái nào một tấm mặt nạ đều có thể, còn có thể tùy thời hoán đổi.

Triệu U Nguyệt vẫn không có lựa chọn hiến tế chính mình có bất luận cái gì một tấm thẻ nhân vật, dù cho vẻn vẹn chỉ là "Cao nhân khí thẻ nhân vật" U Nguyệt mèo, vẫn không có hiến tế, chỉ là bởi vì nó làm thẻ nhân vật, tại linh dị loại nguyên thế giới xác thực rất hữu dụng, mà lại nó cũng có thể thông qua theo nguyên trong thế giới thu thập lực lượng, tới kéo dài tính mạng, khiến cho nó dù cho có thời gian hạn chế, cũng có thể không ngừng mà thêm một giây thêm một giây.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt lại chỉ có thể bắt đầu chính mình ngẫu nhiên tác phẩm thế giới hành trình, nàng cảm thấy ngẫu nhiên cũng không có gì không tốt, mặc dù hố cha tác phẩm thế giới xác thực rất nhiều, thời đại này a miêu a cẩu đều đi ra làm sáng tác người, cái kia ngẫu nhiên đến một chút hoàn toàn không có cứu tác phẩm, cũng là có thể lý giải.

Nhưng chỉ cần ngẫu nhiên đến một bộ đáng tin cậy tác phẩm, có được cho nàng thao tác không gian, cái kia nàng hoàn toàn có khả năng cùng sáng tác người đi đến cùng có lợi, nói thí dụ như trước đó 《 hiệp khách 》 hệ liệt trò chơi, nàng làm thiếu nữ vô danh Tô thị, xác thực cho cái trò chơi này mang đến hàng loạt chủ đề tính, còn có đủ loại ngạnh, khiến cho lẽ ra danh tiếng cũng không tệ tác phẩm, tại lượng tiêu thụ bên trên cũng lấy được trọng đại đột phá.

Năm nay niên kỉ độ nhân vật đóng vai loại game offline, 《 hiệp khách 3: Kiếm tới 》 lấy được thưởng hẳn là không cái gì lo lắng.

Vậy mà khiến cho Triệu U Nguyệt sinh ra một loại ảo giác, này "Thứ Nguyên Môn" ngẫu nhiên tính, vẫn là vô cùng đáng để mong chờ nha, thế là nàng lúc này đợi "Thứ Nguyên Môn" để nguội hoàn tất, lại chuẩn bị cược một tay ngẫu nhiên tác phẩm thế giới.

Rõ ràng trên bản chất liền là cái không phải tù Triệu đại tiểu thư, có đôi khi liền là đầu sắt, nàng luôn cảm thấy lần sau rút thẻ, không đúng, là ngẫu nhiên tác phẩm thế giới  có thể ngẫu nhiên đến nàng có khả năng nằm thắng. . .

Trên thực tế nhìn một chút Triệu U Nguyệt những nhân vật kia thẻ, chân chính nằm thắng, cũng chính là "Văn học thiếu nữ" Ôn Thanh Ngữ, bởi vì Thời Cảnh Niên đúng là thiên phú siêu quần sáng tác người, mà những nhân vật khác, hoặc nhiều hoặc ít đều cần Triệu U Nguyệt cái này trò vui tinh đi ra sức biểu diễn.

Vậy đại khái liền không phải là tù đi, rõ ràng trả giá cố gắng xa xa lớn hơn vận khí, nhưng dù sao muốn ngạo kiều đối ngoại tuyên bố, nàng vận khí tốt, là hoàn toàn xứng đáng âu hoàng!

Đây quả thực để cho người ta cười đến rụng răng, đừng nói là "Thứ Nguyên Môn" tại trong thế giới hiện thực đủ loại xem mặt trong trò chơi, Triệu U Nguyệt là có tiếng không phải tù, rất nhiều người xem nhưng chính là thích xem đầu sắt Triệu U Nguyệt, tại vận khí cực kém dưới tình huống, dùng tiền cứ thế mà ném ra một con đường máu. . .

Tencent trò chơi nhưng thật ra là thích hợp Triệu đại tiểu thư, dù sao có tiền là có thể làm ba ba, NetEase trò chơi lại không được, có tiền hay không, nó đều là ngươi ba ba, trừ phi ngươi trực tiếp dùng tiền đi mua người khác ra hàng.

Cũng tỷ như nói 《 mộng ảo tây du 》 trò chơi này

Triệu U Nguyệt chính mình đi nện tiền làm súng ống đạn được linh sức cái gì, liền là không ra hàng, cái gì không cấp bậc ánh sáng võ, siêu cấp giản dị ba đầu tướng cùng thuộc tính linh sức cái gì, tất cả đều là giả, cái trò chơi này căn bản không có không cấp bậc!

Không sai người khác chính là có thể xuất hàng, Triệu U Nguyệt nện ở bên trong tiền, đều có thể trực tiếp mua những vũ khí kia, nhưng đầu sắt đại tiểu thư y nguyên tin tưởng vững chắc chính mình là âu hoàng. . .

Lần này, Triệu U Nguyệt lại thuần thục tiến nhập Thứ Nguyên Môn, nàng nghĩ thầm lần này dù sao cũng nên ra trù nghệ loại thế giới đi, nàng thế nhưng là đều đem chính mình câu lạc bộ đặt tên là "Ăn nghiên bộ" nếu như còn không ra trù nghệ, nàng này câu lạc bộ sợ là muốn lạnh a, dù sao Hứa Tĩnh trù nghệ giới hạn tại đồ ăn thường ngày, không có có thể so với Sở nữ thần "Tâm linh âm nhạc" "Phát sáng món ăn" cái kia còn thế nào chinh phục toàn trường thầy trò dạ dày a?

Nhưng làm nàng nghĩ như vậy lúc, đã cảm thấy phải gặp, nàng liền không nên nghĩ như vậy, hẳn là đảo ngược lập mới đúng, nghĩ đến lần này khẳng định theo không đến trù nghệ loại thế giới, cái kia nói không chừng liền theo đến đây?

Kỳ thật nàng cũng đang suy nghĩ, có thể hay không theo đến cái bình thường đô thị thế giới, sau đó nàng liền tại bên trong làm trù nghệ, trực tiếp khiến cho lẽ ra viết cái gì đô thị yêu đương loại thế giới lệch ra lâu, biến thành mỹ thực phiên, này không liền thành sao?

Nhưng mà loại này khiến cho tác phẩm hoàn toàn chệch hướng chủ tuyến cách làm, nghĩ muốn thành tựu kinh điển nhân vật, là một chuyện vô cùng khó khăn, sáng tác kiêng kỵ nhất liền là chủ tuyến không rõ, tốt nhất ngay từ đầu liền định ra cái nhạc dạo, sau đó vây quanh nó tới viết.

Triệu U Nguyệt không chỉ một lần nghĩ tới chính mình tới sáng tác mỹ thực tác phẩm thử một chút, dù sao nàng đối nhấm nháp mỹ thực loại sự tình này rất am hiểu, nàng mở Ôn Thanh Ngữ thẻ, "Ăn sách" đều có thể dùng đủ loại so nguyên tác bên trong nữ chính phong phú hơn đồ ăn để hình dung.

Thế nhưng chính là bởi vì Triệu U Nguyệt tiếp xúc sáng tác người rất nhiều, mới hiểu được sáng tác thật không phải một chuyện dễ dàng, văn học thiếu nữ Ôn Thanh Ngữ sáng tác thời cơ, nhưng là bởi vì không có sách ăn, nhưng ở trong hiện thực, trên đời này sách, sợ là nàng cả một đời đều ăn không hết, này cái nào còn có cái gì sáng tác động lực?

Triệu U Nguyệt đều hết sức hối hận, Ôn Thanh Ngữ nhân vật này, rõ ràng là khuynh hướng độc giả, nghề nghiệp của nàng cũng càng thích hợp làm biên tập, cho sáng tác người đề ý kiến, mở ý tưởng sâu xa có khả năng làm tốt lắm, dù sao lại không muốn chính mình viết. . .

Sớm biết liền đem Ôn Thanh Ngữ thiết lập thành cùng loại Hứa Tĩnh loại kia "Không học tập toàn thân khó chịu" cô gái, nhưng cứ như vậy, Ôn Thanh Ngữ có lẽ liền không có mềm như vậy manh đáng yêu, này không mắc "Lười ung thư" không kéo bản thảo, không tìm đủ loại lý do lấy tài liệu sáng tác người, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị.

Thật giống như cố gắng thiên tài, đều khiến người cảm thấy hắn căn bản không phải thiên tài, chỉ có tinh khiết dựa vào thiên phú gia hỏa, mới có thể coi là thiên tài, trên thực tế cái sau là bị cái trước nghiền ép.

Tại rất nhiều sáng tác người bên trong, có đủ loại khuyết điểm thiên tài tác giả kỳ thật thật nhiều, nhưng chân chính có thể đi đến đỉnh phong, nhất định là lại cố gắng lại có thiên phú. . .

Ôn Thanh Ngữ thiết lập, là thích xem sách thắng qua yêu viết sách, Triệu U Nguyệt dùng tấm này thẻ nhân vật lúc, tổng chuẩn bị mở viết, nhưng trong tay vừa vặn có sách, vậy khẳng định muốn lấy tới ăn ăn một lần, nếu như cùng với Hàn Lãnh, vậy dĩ nhiên nhịn không được ăn hắn viết văn, tại sao mình muốn viết sách a, rõ ràng có nhiều như vậy sách ăn!

Triệu U Nguyệt thấy rất bất đắc dĩ, nếu như nàng cưỡng ép đi viết, lại ăn chính mình viết đồ chơi, khẳng định là nhạt như nước ốc, loại này không phải phát ra từ phế phủ viết ra tác phẩm, như thế nào thành tựu kinh điển?

Không kinh điển sách viết ra không có chút ý nghĩa nào, nàng lại không cần thông qua viết sách kiếm tiền, nàng đối mặt sáng tác người lúc tựa như ba ba cùng con trai như thế, người ta đều chỉ về phía nàng khen thưởng đây. . .

Có lẽ nàng tốt nhất cách làm, vẫn là đi khai quật những cái kia có tiềm lực sáng tác người, sớm đầu tư bọn hắn.

Ngay tại Triệu U Nguyệt vô hạn mặc sức tưởng tượng lúc, nàng rốt cục thấy được tác phẩm mới thế giới tên —— 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.