Chương 568: Muốn hay không như thế lừa bịp đại tiểu thư?

Chương 568: Muốn hay không như thế lừa bịp đại tiểu thư?

Triệu U Nguyệt thấy cái tên này, đã cảm thấy sợ là lại bị "Thứ Nguyên Môn" hố, rõ ràng nàng là âu hoàng, vì sao lại ngẫu nhiên đến nhìn như vậy tác phẩm tên, đã cảm thấy đặc biệt lừa bịp tác phẩm đâu?

Không hề nghi ngờ, loại này tiêu đề như thế trưởng tác phẩm, hẳn là trên thị trường light novel tác phẩm.

Light novel cũng cùng văn học mạng như thế, tinh phẩm không ít, trên cơ bản có thể bị động vẽ hóa, đều là có thể coi là có điểm sáng tác phẩm, đến mức chỉ nhìn anime, không nhìn nguyên tác ngụy light novel phấn, coi là light novel bức cách đến cỡ nào cao, trên thực tế light novel bên trong cặn bã làm cũng rất nhiều. . .

Mà nói như vậy, light novel đều là có tranh minh hoạ, tranh minh hoạ đối light novel lượng tiêu thụ ảnh hưởng khá lớn, cho nên có người liền trêu chọc, mua light novel trên thực tế liền là mua tranh minh hoạ đưa giấy vệ sinh.

Đương nhiên, có tinh phẩm light novel hết sức không may, rõ ràng chất lượng không tệ, lại "Thảm tao anime hóa" đến mức nguyên tác tác giả đều bị lừa bịp, danh tiếng phá hỏng, tại là có chút cơ trí light novel tác giả, ngay tại tác phẩm của mình bên trong đủ loại chửi bậy nghiệp giới, đồng thời cũng không quên tự giễu.

Triệu U Nguyệt light novel kỳ thật thấy không nhiều, bởi vì đại bộ phận light novel đều là nhiều nữ chính, nó bán điểm liền là đủ loại hình ảnh rõ ràng, người bố trí đáng yêu manh muội tử, ưu tú light novel, nam chính đương nhiên cũng sẽ hết sức lấy vui, dù cho nhìn hắn cùng đủ loại manh muội tử chuyển động cùng nhau cũng sẽ không ngán, nhưng rất nhiều light novel nam chính, liền tương đối phế vật, đương nhiên, bọn hắn vĩnh viễn là ôn nhu, đây là bọn hắn hướng dẫn manh muội tử trọng yếu nhất tính chất đặc biệt.

Đến cùng là cái gì cho bọn hắn ảo giác, bằng vào ôn nhu liền có thể hướng dẫn manh muội tử, quả nhiên bọn hắn chỉ thích hợp sống ở nhị thứ nguyên. . .

Triệu U Nguyệt cũng không thích dây dưa dài dòng nam chính, cho nên nàng light novel tự nhiên thấy ít, nàng nhìn cái gì sách đều thích xem nhân vật chính loá mắt một điểm, đương nhiên, nàng xuyên thấu đi tác phẩm thế giới, tự nhiên nhóm tượng miêu tả càng đặc sắc càng tốt, có thể thành tựu kinh điển tác phẩm, khẳng định không thể một vai phát sáng phát nhiệt.

Triệu U Nguyệt tiếp tục xem liên quan tới bộ này tên là 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 light novel đại khái giới thiệu vắn tắt, sau đó nàng liền cảm thấy có chút không ổn ——

Mặc dù có một chút làm người khó có thể tin, thế nhưng sự thật liền là đột nhiên như vậy buông xuống, mặc cho tỉnh, hiện ở cấp ba năm nhất. Ngày nào đó sáng sớm tỉnh lại phát hiện người nhà cùng tất cả nhân loại đều hãm sâu tại trạng thái ngủ bên trong. Nguyên nhân không rõ. Mà hắn, thì có khả năng ở cái này trầm tĩnh trong thế giới muốn làm gì thì làm. . .

Sau đó Triệu U Nguyệt lại thấy được bộ tác phẩm này một cái vô cùng trung tâm thiết lập, cái kia chính là chỉ có nam chính ba qua cô em, mới có thể tỉnh lại!

Triệu U Nguyệt bị cái này khiến cho các nam độc giả cực kỳ vui tay vui mắt thiết lập cho kinh sợ, nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, cái này sáng tác người thật có khả năng a, có thể muốn ra như thế tự sướng thiết lập, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, bị nam chính tỉnh lại cô em, cũng coi là đạt được chứng cứ, bằng không các nàng sẽ một mực hãm sâu giấc ngủ. . .

Tỉnh lại về sau còn nhất định phải thường xuyên thông qua ba ba ba tới "Bù ma"

Bằng không liền sẽ lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Đậu đen rau muống, thế này sao lại là cái gì light novel a, rõ ràng liền là nhỏ h văn đi, dùng này một cái để cho người ta không lời nào để nói lý do, tới khiến cho nam chính có khả năng lớn mật đi ba cô em, ta kỳ thật thật không phải nghĩ ba ngươi, mà là vì nhường ngươi tỉnh lại, hưởng thụ như thế một cái có thể muốn làm gì thì làm thế giới!

Nếu như ngươi không muốn bị ta ba, cái kia vẫn làm ngủ mỹ nhân đi, như là người chết ngủ mỹ nhân. . .

Triệu U Nguyệt hiếm thấy vuốt ve cái trán, vì cái gì trên đời này có như thế sẽ tự sướng sáng tác người, giới tính khẳng định làm nam!

Còn có, vì cái gì "Thứ Nguyên Môn" lại đùa nghịch nàng, theo đến cái này tác phẩm là có ý gì, chẳng lẽ phụ thân cái cô em, bị nam chính đủ loại xxoo sao, đây là muốn tại tác phẩm trong thế giới cầm tới một tấm rbq thẻ nhân vật, tại trong hiện thực sử dụng, cho dù là lần đầu, cũng có thể tràn đầy tư thế trình độ?

Triệu U Nguyệt lần này thật sự là bị tức đến, nàng tùy ý lướt qua những cái kia có danh tiếng nhân vật nữ, số lượng đương nhiên là có rất nhiều  có thể chia làm đã bị nam chính ba qua cùng tại nam chính cân nhắc phạm vi bên trong, trên cơ bản đều là cao cấp nhất mỹ nhân. . .

Nam chính mỗi ba cái cô em, đều sẽ tới một đoạn hồi ức, tại nguyên bản tất cả mọi người tỉnh dậy thế giới, những cái kia cô em là cách hắn có xa xôi bao nhiêu, hắn hoàn toàn không có khả năng âu yếm, nhưng bây giờ, các nàng muốn một mực tỉnh táo, liền phải xin hắn!

Hắn có khả năng trực tiếp hạ mệnh lệnh —— ngồi lên đến, chính mình động!

Triệu U Nguyệt vẫn như cũ tạm thời lựa chọn theo "Thứ Nguyên Môn" rời khỏi, sắc mặt của nàng đương nhiên rất khó coi, nàng cảm thấy cái thế giới này hố cha địa phương ở chỗ, nàng mong muốn tự sát rút lui, cũng không tốt xử lý. . .

Dù sao tự sát đến tỉnh táo lúc mới có thể tự sát a, mà muốn muốn thanh tỉnh, nhất định phải cùng nam chính ba ba ba?

Triệu U Nguyệt thật sự là phục vị này bút danh làm "Thích ăn người ấy nhà gạo" light novel tác giả, xem bút danh liền là cái chết mập trạch, thế mà thích ăn nhà khác gạo, vẫn là cô em nhà, này người ấy ý tứ, không phải liền là người kia, nhiều hướng nữ tính sao?

Nói đến bút danh lấy dài như vậy thật không có vấn đề sao, một chút cũng không có phong cách!

Cái kia xưng hô như thế nào vị này sáng tác người đâu, gọi là hắn "Người ấy" vẫn là gọi hắn "Gạo" ?

Bị lừa bịp đến sắc mặt khó coi Triệu U Nguyệt, quyết định muốn gây sự, toàn tác phẩm thế giới nhất biết gây sự Triệu đại tiểu thư rốt cục lại muốn lên đường á!

Trở lại thế giới hiện thực Triệu U Nguyệt, vẫn như cũ quyết định đi trước đem bộ này light novel đăng nhiều kỳ bộ phận mua được cẩn thận đọc một phen, nàng thậm chí cảm thấy đến làm như vậy phẩm thế mà còn có thể đường hoàng xuất bản, đơn giản liền là làm bừa bãi, đáng tiếc cái thế giới này không có cua đồng, không có *. . .

Thời điểm then chốt, mới nhớ tới cua đồng thì tốt hơn! Bị hố đến cảm giác sắp ở trên tinh thần mất đi trinh tiết Triệu đại tiểu thư, hồn nhiên quên trước kia còn cảm khái qua xuất bản tự do thật sự là tốt, đủ loại hạn chế cấp tác phẩm cái gì cần có đều có, nhìn thật sự là thoải mái!

Lúc này nàng cảm giác bị hố, lại tưởng niệm cua đồng xã hội, này có lẽ liền là người đi.

Triệu U Nguyệt cảm thấy lần này có lẽ nàng còn không thể chỉ tìm sách, đến tìm tới sách sáng tác người mới được, tối thiểu thiết lập ra một cái không cần thông qua ba ba ba, cũng có thể bảo trì tỉnh táo nhân vật nữ. . .

Khiến cho Triệu đại tiểu thư tâm tình trở nên càng kém chính là, bộ này tên là 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 tác phẩm, thế mà còn có chút lửa nhỏ, hiển nhiên là bởi vì nó thiết lập, thực sự quá phù hợp bộ phận nam độc giả khẩu vị!

Này sẽ không hay a, lửa nhỏ tác phẩm, coi như dẫn đến Triệu U Nguyệt lung tung sụp đổ tác phẩm hành vi, lại nhận cực lớn hạn chế, là phải bị cắn trả!

Triệu U Nguyệt kiên định đi tìm cái này bút danh làm "Thích ăn người ấy nhà gạo" light novel sáng tác người, cái tên này đúng là mẹ nó là một nhân tài a, có thể muốn ra loại này muốn làm gì thì làm thiết lập. . .

Bất kể nói thế nào, Triệu đại tiểu thư cũng là không hoảng hốt, sáng tác người cũng chỉ có thể tại tác phẩm thế giới bên trong tự sướng, nàng dạng này người Triệu gia, tại thế giới hiện thực bên trong, liền có thể muốn làm gì thì làm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.