Chương 569: Đại tiểu thư tiêu chuẩn phối trí

Chương 569: Đại tiểu thư tiêu chuẩn phối trí

Triệu U Nguyệt đại bộ phận tinh lực lại chuyển dời đến "Thứ Nguyên Môn" bên trên, nhưng mà tại trong hiện thực, Hàn Lãnh lại cho mang đến vui tay vui mắt tin tức, đó chính là hắn thành công thuyết phục Đỗ Hàng, đem kéo vào Triệu đại tiểu thư muốn thành lập ăn nghiên bộ. . .

Thế là tập hợp năm người Triệu U Nguyệt, tự nhiên lý trực khí tráng đi xin thành lập câu lạc bộ, bởi vì thân phận của nàng đã cho hấp thụ ánh sáng, nổi tiếng khá lớn, lại là trong truyền thuyết Triệu gia đại tiểu thư, cho nên này xin gần như không có bị đến bất kỳ lực cản.

Nghe nói khóa này hội học sinh cao tầng, tin tức đều vô cùng linh thông, thậm chí đều biết mẫu thân của Triệu U Nguyệt liền là Giang Nam đại học trứ danh giáo sư Vương Họa, văn học viện Phó viện trưởng, chính là cái này then chốt thân phận, khiến cho hội học sinh cao tầng, tại xử lý có quan hệ Triệu U Nguyệt sự tình lúc, rộng rãi phi thường.

Tại đây giới hội học sinh hội trưởng xem ra, cái này Triệu đại tiểu thư khẳng định thuần túy liền là nhàn rỗi nhàm chán chính mình làm cái câu lạc bộ chơi, hoặc là cảm thấy đi mặt khác câu lạc bộ làm tầng dưới chót xã viên hạn chế rất lớn, thế là liền chính mình làm cái câu lạc bộ làm xã trưởng, hưởng thụ loại kia tự do tự tại cảm giác, đồng thời còn có thể lăn lộn học phần. . .

Hội học sinh hội trưởng tự nhận là đối có tiền tâm thái của người ta hiểu rõ vô cùng, bởi vì hắn xuất thân cũng không tệ, hắn liền hoàn toàn không có nghĩ qua, Triệu U Nguyệt là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, mục đích cuối cùng nhất, liền là người học sinh kia chiếu cố dài vị trí.

Bất quá đối với hội học sinh hội trưởng tới nói, cái kia cũng không phải hắn muốn suy tính, dù sao hắn đều không xác định chính mình có thể làm bao lâu, hắn liền là đi lên lăn lộn cái tư lịch qua đem nghiện. . .

Triệu U Nguyệt còn có được chính mình phòng hoạt động câu lạc bộ, chỉ bất quá kinh phí liền tương đối ít, dù sao từng câu lạc bộ đều là có bình xét cấp bậc, bình xét cấp bậc càng cao, số người càng nhiều, lấy được vinh dự càng nhiều câu lạc bộ, khẳng định kinh phí muốn nhiều không ít, giống Triệu U Nguyệt loại này câu lạc bộ  ấn lẽ thường tới nói cũng không có tư cách thành lập, người khác gom góp năm người đi xin, sẽ chỉ bị hội học sinh bác bỏ, này làm câu lạc bộ chuyển động là cái gì, nghĩ xây liền xây sao, cái kia toàn bộ trường học còn không phải muốn lộn xộn?

Hôm nay vừa vặn là lần đầu tiên tiến hành câu lạc bộ chuyển động tháng ngày, Triệu U Nguyệt hết sức đã sớm tới giảng đường, trước lúc này liền đối với nó tiến hành một phen cải tạo, nàng cảm giác đến mức hoàn toàn có thể đem phòng hoạt động câu lạc bộ cải tạo thành trụ sở bí mật, nàng làm tới một tấm bàn dài, nàng ngồi tại tận cùng bên trong nhất thủ tịch, mặt khác xã viên an vị tại hai bên, nàng còn mang đến một bộ có giá trị không nhỏ đồ uống trà, đồ ăn nghiên cứu tạm thời liền theo uống trà bắt đầu tốt.

Thân là đại tiểu thư, sao có thể đối trà đạo không tinh thông đâu?

Trên thực tế Triệu U Nguyệt thật đúng là tuyệt không tinh thông, nhưng nàng cái này trò vui tinh, xác thực sẽ biểu diễn a, nàng có khả năng ra dáng pha trà, giả trang ra một bộ đối trà đạo vô cùng quen thuộc bộ dáng, mọi cử động như thế có đại tiểu thư phong phạm, sau đó dùng lá trà đương nhiên cũng là hết sức quý báu, kể từ đó, chỉ cần không phải trong cái này cao thủ, căn bản là uống không ra Triệu U Nguyệt pha trà đến cùng có được hay không. . .

Thế nhưng trải qua trước đó đủ loại tâm lý ám chỉ, ngươi dám nói nàng pha trà không tốt?

Hàn Lãnh cùng Đỗ Hàng hai người một bên vui sướng trao đổi một bên đi vào câu lạc bộ chuyển động giảng đường thời điểm

Liền thấy như thế một bộ hết sức làm người cảnh đẹp ý vui tràng cảnh, cái kia chính là đại tiểu thư đang ở vô cùng nghiêm túc cho mình sắp đến xã viên nhóm pha trà, nàng loại kia tư thái, phảng phất ngâm căn bản không phải trà, mà là đem xem như một loại "Đạo" .

Cái này rất giống tuyệt thế kiếm khách giết người cũng không phải đơn thuần giết người, làm giết người mà giết người, mà là vì ma luyện của mình Kiếm đạo. . .

Hiện tại Triệu đại tiểu thư ngay tại hai trong mắt người, rõ ràng liền là đang cầu xin nói, dùng về phần bọn hắn sau khi đi vào đều không dám nói thêm nữa, mà là cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, nín thở tập trung suy nghĩ thưởng thức phảng phất vô cùng tinh thông trà đạo đại tiểu thư, tại pha trà.

Thật lâu, Triệu U Nguyệt rốt cục hoàn thành pha trà, trên thực tế lúc nào đều có thể hoàn thành, thế nhưng không có phen này vẽ vời cho thêm chuyện ra động tác, làm sao có thể đủ hù dọa hai vị này hết sức có năng lực xã viên đâu?

"Xin mời chậm dùng." Đen dài thẳng bản nữ thần Triệu U Nguyệt, dùng lành lạnh, đạm mạc ngữ khí nói ra, càng tràn ngập khí chất.

Hàn Lãnh cùng Đỗ Hàng hai người đều có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận này một đầu liền muốn mấy ngàn khối xa xỉ phẩm cái chén, khả năng tại một ít người trong mắt, những này cái chén vẫn như cũ là hàng thông thường, đều không đặc biệt đặt trước chế, cũng dám nói là cấp cao đồ uống trà?

Nhưng đối Hàn Lãnh cùng Đỗ Hàng hai cái xuất thân tầm thường nam sinh tới nói, bọn hắn đã cảm thấy, Triệu đại tiểu thư cái này thật sự là quá nể tình đi, hai người lòng hư vinh tăng vọt. . .

Dù cho lẽ ra trong lòng vẫn như cũ có u cục Đỗ Hàng, cũng trong nháy mắt này sinh ra nho nhỏ lòng trung thành, bất quá hắn nói với chính mình, hắn kỳ thật càng thưởng thức tại chữ viết bên trên tài hoa hơn người Hàn Lãnh, không có Hàn Lãnh chân thành mời, hắn tuyệt không bên trên đại tiểu thư thuyền hải tặc.

Hàn Lãnh cùng Đỗ Hàng đều ra dáng phẩm một ngụm, đây chính là đại tiểu thư "Tỉ mỉ" ngâm đi ra hồng trà, cũng không thể giống trâu gặm mẫu đơn như thế phung phí của trời a?

Cho nên dù cho hai người căn bản không hiểu cái gì trà đạo, cũng giả trang ra một bộ hiểu sơ dáng vẻ, luôn cảm thấy thân là sáng tác người, liền nên như thế có bức cách đi thưởng thức trà. . .

Triệu U Nguyệt đưa lưng về phía bọn hắn, hai tay ôm ngực, nhìn qua ngoài cửa sổ, lại cố nén cười, mà nàng một quay đầu lại, liền thu liễm ý cười, một bộ nghiêm túc lãnh ngạo bộ dáng, nhàn nhạt dò hỏi: "Ta trà này cảm giác như thế nào?"

Rõ ràng cũng không uống ra cảm giác gì, nhưng Hàn Lãnh nhưng cũng giả bộ như dư vị một phen, sau đó chân thành nói: "Trà ngon. Đại tiểu thư ngươi trà này nói cũng là tuyệt, xem xét liền là từ nhỏ luyện đi, bội phục bội phục!"

Đỗ Hàng nghiêng qua liếc mắt, trong lòng tự nhủ loại này sở trường trà đạo đại tiểu thư làm sao như thế giả, tiểu thuyết, anime bên trong mới là loại này đại tiểu thư đi, làm sao hắn cảm giác Triệu U Nguyệt thuần túy là tại cos?

Hắn không là phủ nhận Triệu U Nguyệt vậy Đại tiểu thư thân phận, chẳng qua là cảm thấy này trong hiện thực đại tiểu thư, không nên cùng trong tác phẩm như vậy giống a, những cái kia nhưng thuần túy là vết thương các tác giả tự sướng đi ra đại tiểu thư, khả năng rất nhiều người cả một đời đều không gặp được trong lòng bọn họ bên trong cao cấp nhất cấp độ đại tiểu thư. . .

Đỗ Hàng cũng không hiểu trà đạo, thế là hắn vô cùng ngay thẳng nói ra, biểu thị hắn phẩm không ra cái gì, nhưng mặc kệ như thế nào, vẫn là cảm tạ xã trưởng sau khi tan học trà chiều.

Triệu U Nguyệt thỏa mãn hơi cười, sau đó liền hướng về phía Hàn Lãnh dò hỏi: "Hàn đại tài tử, ngươi đối light novel giới vết thương các tác giả quen sao, ta nghĩ tìm người."

Hàn Lãnh lắc đầu, nói: "Không phải rất quen, ta chủ yếu là đối Thanh Xuân giới văn học còn có văn học mạng tác giả quen. . . Nhưng mà light novel, Đỗ Hàng hẳn là rất quen a."

Triệu U Nguyệt nghe nói như thế, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nàng trước đó chẳng qua là cảm thấy Đỗ Hàng người này là có ít đồ, không nghĩ tới lại còn là sở trường light novel sao, hắn chẳng lẽ là light novel sáng tác người?

Triệu U Nguyệt dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Đỗ Hàng, đều không cần lên tiếng, đối phương liền lĩnh hội tới ý tứ, hi vọng hắn thật tốt thẳng thắn một cái.

Đỗ Hàng ngồi tại cách Triệu đại tiểu thư xa nhất bàn dài bên bờ, hắn có chút xấu hổ nói: "Ta đúng là cái viết light novel."

"Bút danh kêu cái gì?" Triệu U Nguyệt truy vấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.