Chương 570: Tường tình

Chương 570: Tường tình

"Độ hàng." Đỗ Hàng tựa hồ đối với chính mình cũng sáng tác loại sự tình này, bại lộ tại đại tiểu thư trước mặt, thấy nhỏ ngượng ngùng, dù sao hắn còn không có viết ra manh mối gì.

"Cũng gọi Đỗ Hàng sao, ngươi trực tiếp dùng nguyên danh?" Triệu U Nguyệt bởi vì "Độ hàng" cùng "Đỗ Hàng" âm đọc như thế, cho nên sinh ra hiểu lầm.

"Không phải nguyên danh, là 'Vượt qua' 'Độ' ." Đỗ Hàng giải thích nói.

"Như thế a. . . Ngươi viết light novel tên gọi là gì, ta có rảnh đi được đọc một cái." Triệu U Nguyệt vẫn như cũ duy trì ôn nhu cùng thiện ý.

Nhưng mà Đỗ Hàng lại không phải hết sức cảm kích, hắn kỳ thật không có chút nào ưa thích hướng về phía người khác tuyên dương tác phẩm của mình, bởi vì hắn không cảm thấy này có cái gì tốt khoe khoang, hắn sáng tác mục đích cực kỳ thuần túy, càng ưa thích thuận theo tự nhiên, có thể lửa liền lửa, không lửa cũng có thể kiếm miếng cơm ăn, như vậy là đủ rồi, dù sao dùng phong cách của hắn, như thế nào đi nữa đều có một phiếu vô cùng tử trung Fan hâm mộ.

"Thật không cần phải nói dạng này lời khách sáo  chờ lúc nào tác phẩm của ta chất lượng càng tốt hơn  cho nên càng nổi tiếng, một cách tự nhiên liền sẽ hấp dẫn ngươi, chỉ là vì lễ phép đi xem lời nói, vô luận là đúng ngươi, vẫn là đối chính ta, đều là một kiện vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình." Đỗ Hàng nói chuyện tổng là ưa thích như thế nói trúng tim đen.

Còn tốt Triệu đại tiểu thư thân kinh bách chiến thấy cũng nhiều, cũng vô cùng rõ ràng Đỗ Hàng tính cách, cho nên đối với hắn như thế toàn thân là gai gia hỏa, vẫn như cũ có khả năng bao dung.

Chân chính có mới người, luôn luôn đáng giá tôn kính, khả năng bọn hắn có tài nguyên nhân, liền là bọn hắn cá tính mười phần, lúc nào nếu như bọn hắn đã mất đi cá tính, chẳng khác người thường, cái kia phần trí tuệ, có lẽ cũng liền không tồn tại nữa.

Hàn Lãnh lúc này lại lên tiếng: "Đỗ Hàng đăng nhiều kỳ light novel gọi là 《 thiếu nữ số hiệu 》 đây là một bộ dùng nữ tính Thanh Ưu làm chủ giác tiểu thuyết, cùng nói là light novel, không bằng nói là tiêu xài thức châm chọc nghiệp giới tiểu thuyết, liền chính hắn đều đen! Đại tiểu thư ngươi mặc dù cũng là Thanh Ưu, nhưng là loại kia chơi phiếu tính chất, mà không phải chân chính nghề nghiệp thần tượng Thanh Ưu, nhưng chỉ cần ngươi xem bộ tác phẩm này, liền biết làm như thế nào lăn lộn thành một cái thần tượng Thanh Ưu, chỉ bằng dung mạo của ngươi cùng thanh âm, coi như phối âm thực lực lại kém, cũng không quan trọng."

Triệu U Nguyệt vốn đang xác thực đối Đỗ Hàng viết light novel không phải cảm thấy rất hứng thú, tưởng rằng loại kia vô cùng truyền thống Thanh Xuân yêu đương hài kịch, một cái nam chính, bị rất nhiều dán đầy nhãn hiệu người bố trí manh muội tử vây quanh loại kia light novel, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Đỗ Hàng viết lại có thể là nữ chính văn, nữ chính nghề nghiệp thế mà còn là Thanh Ưu!

Cái này khiến Triệu U Nguyệt hứng thú, nàng vốn là muốn đi mua light novel 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 thuận tiện lấy lại mua một cái Đỗ Hàng 《 thiếu nữ số hiệu 》 tốt.

Đỗ Hàng lúc này nghe được Hàn Lãnh, lại hết sức chăm chú cải chính: "Kỳ thật Triệu U Nguyệt, hoặc là nói A Ngư, là ta vô cùng công nhận thực lực Thanh Ưu, tại không có nhận biết trước đó, ta đều đối nàng loại kia chỉ nhận thật phối âm, tuyệt không lăng xê, không lộ diện tác phong tương đương thưởng thức, nghĩ thầm dạng này Thanh Ưu

Làm việc giới đơn giản quá hiếm có, nhưng mà khả năng cũng hoàn toàn không thích hợp nghiệp giới, may mà nghề chính của nàng không phải Thanh Ưu, bằng không khẳng định sẽ bị càng ngày càng táo bạo nghiệp giới đào thải, sinh hoạt đều sẽ thành vấn đề. . ."

"Ta có thể lý giải thành, ngươi là tại thổi phồng ta sao?" Triệu U Nguyệt vui vẻ nói, tựa hồ đối với ưa thích ăn ngay nói thật Đỗ Hàng tương đương hài lòng.

Một cái hoàn toàn sẽ không vuốt mông ngựa, qùy liếm người khác, truy cầu thật vật tử tâm nhãn thẳng nam, lại xuất phát từ nội tâm nói ra ca ngợi người khác, này thắng qua hết thảy mông ngựa.

"Ta mới không có thổi phồng! Mặt khác đến bây giờ ta vẫn còn có chút khó có thể tin, ngươi cư lại chính là Dư Sanh Phồn Thanh Ưu, còn có Altair, thiếu nữ vô danh Tô thị, cái kia phối âm thật sự là tuyệt, ta cảm giác ngươi thật giống như cùng những nhân vật này hòa thành một thể, ngươi chính là các nàng, các nàng liền là ngươi, loại này phối âm thực lực, liền xem như nghiệp giới những cái kia thâm niên Thanh Ưu, đều phối không ra." Đỗ Hàng nửa là nghi hoặc nửa là bất khả tư nghị nói ra.

Nếu viết là Thanh Ưu đề tài light novel, hắn làm một cái qua loa có ép buộc chứng gia hỏa, đương nhiên ưa thích thu tập được tỉ mỉ xác thực tư liệu lại đi sáng tác, hắn tại light novel giới giao thiệp vẫn phải có, hắn xã giao năng lực, khả năng đều thể hiện tại cùng tác giả giữa, người đồng lứa thì căn bản khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì kết giao hứng thú.

Hàn Lãnh dạng này thiên tài tác gia đương nhiên là một ngoại lệ, giữa bọn hắn rất có tiếng nói chung, trò chuyện sáng tác, trò chuyện văn nghệ, trò chuyện cuộc sống, trò chuyện triết học, loại kia tư tưởng bên trên va chạm, luôn làm người thấy vô cùng vui vẻ.

Đỗ Hàng liền là thông qua hắn tại light novel giới giao thiệp, đi càng xâm nhập thêm nghiệp giới, này viết Thanh Ưu đề tài, cũng không thể liền phối âm hiện trường, Thanh Ưu gặp mặt biết cái gì đều không biết đến a?

Hắn ấn tượng khắc sâu nhất trải qua, đó là đương nhiên là theo chân một vị bị động vẽ hóa tiền bối tác giả, đi nếm thử ước một đợt những người kia tức giận khá cao thần tượng Thanh Ưu, dung mạo của các nàng  hoàn toàn lỗi nặng phối âm thực lực, vừa vặn các nàng vẫn là cho vị tiền bối kia tác gia tác phẩm phối âm.

Khả năng tại người ngoài nghề đến xem, nguyên tác tác giả là hoàn toàn có khả năng nhẹ nhõm hẹn đến Thanh Ưu, thậm chí chỉ định Thanh Ưu cái gì, không sai mà không phải tất cả anime tác phẩm, đều là Mê Điệt Hương 《 Tối Cường Vương Giả 》 như thế không cần anime hóa liền đại hồng đại tử, văn học mạng cũng xác thực cùng light novel có khác nhau. . .

Thậm chí có thể nói, lượng tiêu thụ light novel, vô cùng ỷ lại anime hóa, bất động vẽ hóa nói không chừng căn bản là không có người biết nó, cho nên những cái kia không nổi danh light novel tác giả, tại anime hóa bên trên hào không cái gì quyền lên tiếng, chỉ có thể khúm núm nghe chỉ huy.

Tại là có thể tưởng tượng là, vị tiền bối này tác giả, là như thế nào bị những cái kia mắt cao hơn đầu thần tượng Thanh Ưu từ chối nhã nhặn, thế là Đỗ Hàng ngay tại tác phẩm của mình 《 thiếu nữ số hiệu 》 bên trong, trực tiếp khiến cho nữ chính như thế chửi bậy light novel nguyên tác giả ——

"Một cái light novel tác giả tại mù lầm biết cái gì? Không phải liền là dựa vào tranh minh hoạ bán vài cuốn sách sao? Thật sự là buồn nôn, nhìn hắn bóng loáng đầy mặt. . ."

Hắn còn như thế vạch trần thần tượng Thanh Ưu sinh ra, cái kia một đoạn đối thoại ——

"Thế nhưng là, nàng hoàn toàn là cái người mới a?"

"Thần tượng muốn liền là tươi mát!"

"Thế nhưng là nàng không phải thần tượng, là Thanh Ưu a. . ."

"Có thể làm hoạt động, dáng người cũng không tệ, thời đại muốn liền là loại này tốc thành thần tượng!"

Đỗ Hàng rõ ràng viết là nữ chính văn, tại rất nhiều người nghĩ đến, hẳn là loại kia đủ loại giả ngây thơ manh thắt tác phẩm, lại không nghĩ rằng viết thành tiêu xài thức châm chọc nghiệp giới, châm chọc trạch nam tiếng đồn đặc biệt tốt bị hồ lộng cay độc tác phẩm, tại là có thể tưởng tượng, cho dù hắn này tác phẩm đầu tay chất lượng cực cao, nhưng lượng tiêu thụ liền vô cùng ảm đạm.

Triệu U Nguyệt nghe Đỗ Hàng, không khỏi lần nữa ở trong lòng cảm khái con hàng này xác thực hết sức nhạy cảm, mặc kệ là Dư Sanh Phồn vẫn là Altair hoặc là thiếu nữ vô danh Tô thị, xác thực đều là nàng, nàng cũng chỉ có thể cho mình phối âm, mới có thể hợp với như thế huyền học hiệu quả tới. . .

Lúc này, nàng rốt cục thẳng đến chính đề, hỏi: "Như vậy đỗ Đại lão sư, ngươi có biết hay không một cái bút danh gọi 'Thích ăn người ấy nhà gạo' light novel tác giả?"

===============

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.