Chương 571: Ta trúng

Chương 571: Ta trúng

Đỗ Hàng nghe được cái này "Thích ăn người ấy nhà gạo" bút danh lúc, không khỏi sửng sốt một chút, này không phải liền là dẫn hắn muốn đi ước thần tượng Thanh Ưu tiền bối tác gia sao, bản danh gọi là kha đang, là cái tương đương đủ ý tứ tiền bối, liền là mập điểm, trạch một chút, càng là được một loại "Thấy nữ quỳ" nhuyễn cốt bệnh, hắn vẫn là vô cùng cuồng nhiệt Thanh Ưu phấn, thích nhất Thanh Ưu đúng là trái lăng âm, một cái vô cùng cao nhân khí Thanh Ưu.

Ở bên trái lăng âm phối âm anime bên trong, thường xuyên sẽ có mưa đạn xoạt "Lăng âm đại pháp tốt" nàng vẫn là cùng Tống Cương là cùng một cái Thanh Ưu sự vụ sở, nếu như nói Tống Cương là nên sự vụ sở một ca, cái kia nàng tuyệt đối có thể tính một tỷ, cho dù hắn so tống mới xuất đạo muộn.

Tống Cương cũng là hợp tác với Triệu U Nguyệt qua Thanh Ưu, tại hỏa hoạn anime tác phẩm 《 Tối Cường Vương Giả 》 bên trong, hắn là cho nam chính phối âm.

Kha đang cũng không phải ước trái lăng âm thê thảm cự tuyệt, mà là lấy dũng khí ước một người mới Thanh Ưu, muốn nói dáng vẻ, chỉ có thể nói cũng tạm được, hoàn toàn không có cách nào cùng trái lăng âm này loại tướng mạo cùng dáng người đều hết sức hoàn mỹ hơn người khí Thanh Ưu đánh đồng.

Chỉ bất quá dùng kha đang lời nói nói, mặc dù hắn cũng coi là tại light novel giới bên trong trung tầng tác giả, nhưng lại còn không có đi đến cao nhất cấp độ, liền điểm ấy nhỏ già vị, làm sao có ý tứ đi ước trái lăng âm loại tầng thứ này Thanh Ưu?

Nói tóm lại, theo Đỗ Hàng, lão Kha mặc dù bề ngoài xác thực áp chế, nhưng thật là người tốt, đối đãi đồng hành vô cùng nhiệt tình hiếu khách, hô đại gia đi ra ăn cơm, cũng đều là hắn cướp trả tiền, liền là tác phẩm có chút. . . Quá rõ ràng.

Khả năng đây cũng là vì thị trường mà thỏa hiệp đi, hắn cũng nhìn qua đối phương xuất đạo làm, kỳ thật sáng ý vô cùng bổng, có chút thần chuyển hướng đều để hắn vỗ án tán dương, nhưng mà hắn bán chạy tác phẩm, lại là một bộ vô cùng cùng chất hóa dị giới hậu cung chảy light novel, cũng là bộ tác phẩm này anime hóa, mới khiến cho hắn lấy dũng khí đi ước Thanh Ưu, kết quả thê thảm cự tuyệt.

Hiện tại hắn giống như tại đăng nhiều kỳ một bộ tên là 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 tác phẩm, Đỗ Hàng còn không có nhìn qua, bất quá vẻn vẹn theo tiêu đề đến xem, liền biết này tác phẩm là cỡ nào phù hợp tử trạch huyễn tưởng.

Mà kha con dòng chính đạo đến nay, nhóm độc giả thể phần lớn vì nam tính, nhất là dùng trạch nam chiếm đa số, fan nữ tia cơ hồ không có, cho nên chưa nghe nói qua hắn cũng là phi thường bình thường sự tình, này Triệu đại tiểu thư, là làm sao biết cái tên này?

Đỗ Hàng cảm thấy muốn vì kha đang mặc niệm một thoáng, con hàng này không lại bởi vì ước Thanh Ưu bị cự loại sự tình này, mà bị cái kia ghét bỏ hắn Thanh Ưu truyền đến trong vòng luẩn quẩn đi đi, ngoại trừ lý do này, Đỗ Hàng thực sự nghĩ không ra vì sao Triệu đại tiểu thư sẽ biết "Thích ăn người ấy nhà gạo" cái này bút danh, luôn không khả năng Triệu đại tiểu thư cũng thích xem loại kia tự sướng đến cực hạn nam tính hướng light novel a?

Đỗ Hàng mặc dù luôn cảm thấy Triệu đại tiểu thư giấu cực sâu, nhưng cũng không thể sâu đến loại trình độ này đi, dù như thế nào hắn đều không có cách nào đem hoa lệ chói mắt Triệu đại tiểu thư cùng tử trạch liên hệ tới. . .

Đỗ Hàng không thích nói láo, đến tại bình thường người, hắn là ngay cả lời đều không nói

Không thèm để ý, mà bởi vì Hàn Lãnh nguyên nhân, hắn cũng sơ bộ nhận đồng Triệu đại tiểu thư, đối phương cái kia điệu thấp thực lực thân phận của Thanh Ưu, cũng quả thật làm cho hắn kính nể, cho nên hắn liền đại khái giới thiệu một chút kha đang, đương nhiên cũng là chọn dễ nghe nói, hắn là thật tâm cảm thấy kha đang tính cách không sai.

Triệu U Nguyệt nghe được Đỗ Hàng nói nhận biết cái kia "Thích ăn người ấy nhà gạo" nàng hài lòng cười cười, vỗ vỗ Đỗ Hàng bả vai, nói bản thân nàng thích vô cùng kết giao sáng tác người, cái này yêu thích Hàn Lãnh cũng là biết đến, cho nên hi vọng Đỗ Hàng có thể giúp nàng liên hệ hạ kha đang, nói nàng cũng là đối phương một tên độc giả, muốn mời hắn ăn một bữa cơm.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên đối làm loại sự tình này đã vô cùng thuần thục, nàng cũng không biết sáo lộ qua bao nhiêu sáng tác người, nàng xưa nay sẽ không tại trong hiện thực ảnh hưởng người ta mạch suy nghĩ, chỉ là muốn cái dễ dàng thao tác người qua đường nhân vật mà thôi, ngoại trừ một ít đặc biệt cố chấp sáng tác người, nói thí dụ như Đỗ Hàng này loại tử tâm nhãn, bằng không ai sẽ không cho nàng một phần mặt mũi?

Triệu đại tiểu thư nhưng cũng là mặt mũi trái cây năng lực giả đâu, đi đến đâu cũng có thể dựa vào người ta nể tình tới hết ăn lại uống lừa gạt diễn viên quần chúng.

"Ngươi nói giống như ta vậy manh mới Thanh Ưu, nghĩ hẹn light novel tác gia, có thể hay không rất khó?" Triệu U Nguyệt lại bắt đầu phát huy trò vui tinh bản chất, làm nàng giống như thật liền là cái nhỏ giọng ưu một dạng.

Đỗ Hàng trong lòng tự nhủ A Ngư làm sao có thể xem như nhỏ giọng ưu, tại rất nhiều cùng light novel tác gia, mangaka trong mắt, Thanh Ưu A Ngư đây chính là thật nữ thần, thực lực cùng mỹ mạo gồm nhiều mặt, gần nhất còn có bộ gọi là 《 BAKUMAN age13 》 manga, nhân vật chính thế nhưng là lập chí muốn cùng Thanh Ưu kết hôn đâu, ngươi nói nữ chính nguyên hình là ai, cái kia còn không có điểm B số sao?

Nếu như kha đang biết A Ngư muốn chủ động hẹn hắn, dùng cái kia nhìn thấy cô gái xinh đẹp liền run chân phong cách, sợ là đến như trúng cử Phạm Tiến một dạng cao hứng nổi điên, nhịn không được hô to "Y, ta trúng rồi!" bất quá kha đang bản mệnh Thanh Ưu là trái lăng âm, A Ngư hay là bởi vì tác phẩm quá ít, lực ảnh hưởng không phải quá đủ.

"Yên tâm đi, lão Kha cũng không phải loại kia ưa thích đù nghịch bài lớn sáng tác người, hắn là người tốt, cực kỳ hào phóng, từng hoa năm ngàn khối tiền tại một cái muội tử trên người, kết quả là vỗ vỗ vai, làm cho đối phương tiếng la ca ca, bởi vì hắn là cái muội khống, mỗi quyển sách đều sẽ viết cái muội muội, rõ ràng hắn tại trong hiện thực đều không có muội muội." Đỗ Hàng đủ loại vì kha đang nói tốt, nhưng lại không biết lời nói này, nhường nữ hài nghe, đều sẽ nhịn không được nhíu mày, này làm sao xem đều có chút. . . Cũng không biết nên nói cái gì cho phải, khả năng cái này là nhị thứ nguyên đi, 2 không nổi, 2 không nổi. jpg.

Còn tốt Triệu U Nguyệt không phải bình thường nữ hài, nàng cảm thấy tử trạch sáng tác người đều rất đơn thuần đáng yêu, trên đời này thuần túy người đã không nhiều lắm, nàng liền ưa thích thuần túy một chút, mặc kệ là Hàn Lãnh vẫn là Đỗ Hàng, đều hết sức thuần túy, khả năng tại nữ hài trong mắt, bọn hắn đều hết sức 2, rất trì độn, hết sức trực nam ung thư, đơn giản buồn nôn.

Lúc này, Hà Vi Vi rốt cục cũng đi tới phòng hoạt động câu lạc bộ, kết quả cũng chỉ có Triệu U Nguyệt hoan nghênh nàng, mặt khác Hàn Lãnh cùng Đỗ Hàng, không nhìn thẳng đối phương, một vừa uống trà một bên nói chuyện phiếm, không nên quá vui vẻ.

Trong mắt bọn hắn, cũng chỉ có Triệu đại tiểu thư là đặc thù, hiểu cô gái của bọn hắn, nhưng trên đời này phần lớn nữ hài, căn bản không hiểu, giải thích thế nào cũng sẽ không hiểu.

Dùng Đỗ Hàng lời nói tới nói, liền là ——

Cho rằng nói đối phương liền có thể minh bạch, đây là một loại ngạo mạn.

Dù ai cũng không cách nào lý giải, cũng không muốn bị người lý giải người, là không thể nào cùng người thật tốt kết giao.

Nhưng mà gặp được lý giải người về sau, loại kia cực hạn vui sướng, cũng là người bình thường không thể nào hiểu được, người bình thường căn bản không rõ cái gì là chân chính tri âm.

Hà Vi Vi đồng dạng đối Đỗ Hàng không có chút nào hứng thú, chỉ có Hàn Lãnh mới khiến cho nàng cảm giác thuận mắt một chút, nhưng nếu như là cái kia không có bị Triệu đại tiểu thư cải tạo qua "Tu tiên nam" nói không chừng nàng cũng xem đều sẽ không nhìn một chút.

Cho nên Hàn Lãnh cũng căn bản mặc kệ nàng, ở trong mắt Hàn Lãnh, giống Hà Vi Vi loại nữ nhân này, đơn giản khắp nơi đều có, không thú vị đến cực điểm.

Lần đầu tiên câu lạc bộ chuyển động, ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà bên trong vượt qua, Chu Thải cũng là nói không đến liền không đến, nói thêm câu lạc bộ chính là vì trộn lẫn học phần vậy sẽ phải có chút trộn lẫn học phần dáng vẻ, cho nên tình nguyện đợi ký túc xá vọc máy vi tính, bằng không chẳng phải thua lỗ. . .

--------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.