Chương 572: Không tổn hao gì rút lui liền có thể

Chương 572: Không tổn hao gì rút lui liền có thể

Triệu U Nguyệt sau khi trở về liền đi tiệm sách mua 《 Girlish Number 》 cùng với 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 hai bộ light novel tác phẩm, nàng rõ ràng cảm giác cái sau muốn bán được so cái trước tốt.

Thế nhưng tại bỏ ra rất nhiều ngày thời gian xem xong này hai bộ tác phẩm về sau, nàng lại cảm thấy, cái trước càng thành công hơn vì kinh điển tác phẩm tiềm lực, tại Đỗ Hàng dưới ngòi bút, cái kia luôn luôn đủ loại bành trướng nữ chính, thật là quá đáng yêu, nếu như bộ tác phẩm này anime hóa, vậy cái này nữ chính chỉ bằng mượn nàng phong phú trong lòng trò vui đã đủ loại chọc cười hành vi, tuyệt đối có khả năng trở thành vang bóng một thời. . . Biểu lộ bao!

Mặc dù biểu lộ bao không có nghĩa là kinh điển, nhưng cao nhân khí hẳn là được cho là, liền là khả năng rất nhiều người đang dùng nàng làm biểu lộ cầu lúc, không biết cái này đáng yêu nữ chính đến cùng là ai, chỉ khi nào biết lời nói, khẳng định hội rất ngạc nhiên đi thưởng thức một chút nguyên tác.

Sau đó. . . Tự nhiên là không có sau đó, dù sao cái này giảng thuật có quan hệ Thanh Ưu, nghiệp giới tác phẩm, thấy thế nào đều tản ra một cỗ "Này nghiệp giới sợ là dược hoàn" khí tức, đủ loại châm chọc thực sự quá cay độc, rất nhiều người xem cũng không nguyện xem như thế hiện thực nặng nề đồ vật, bọn hắn tình nguyện xem nhẹ tùng thú vị chuyện xưa, dù cho này loại chuyện xưa đều rất giả dối.

Chỉ có thể nói Đỗ Hàng xác thực có tài, nhưng tài hoa nhưng vô dụng đối địa phương, hắn thực sự quá thả bản thân. . .

Đến mức cái kia bộ tên rất dài light novel, theo Triệu U Nguyệt, nó cũng không có trở thành kinh điển tiềm lực, dù cho trở thành cao nhân khí, đều đủ treo, bởi vì nó xác thực viết quá rõ ràng.

Đại bộ phận light novel độc giả, kỳ thật vẫn là ưa thích loại kia tiến hành theo chất lượng chuyển động cùng nhau Thanh Xuân yêu đương tiểu thuyết, cái kia chậm rãi hướng dẫn quá trình, hoặc là nói vô hình hướng dẫn quá trình, mới là bọn hắn mới thôi mê muội.

Tương phản, trực tiếp súng thật đạn thật trên mặt đất đi làm, tổng cảm giác đến mất đi light novel mùi vị, cảm giác liền là thuần túy h văn, có thể nhất mang cảm giác h văn, vì cái gì cần thông qua hư cấu ra này như thế một loại hoàn cảnh thiết lập tới thực hiện đâu?

Trên thực tế bộ tác phẩm này h miêu tả cũng là lướt qua liền thôi, dù sao phân loại liền là cả năm linh hướng light novel, mà không phải trưởng thành hướng giác quan tiểu thuyết.

Bởi vậy, bộ này tên là 《 cái thế giới này ngoại trừ ta tất cả đều hãm sâu giấc ngủ 》 light novel, phía trước mấy cuốn lượng tiêu thụ vẫn là vô cùng cao, tình thế cũng rất hỏa bạo, thế nhưng đăng nhiều kỳ đến bây giờ, nó đã bắt đầu đi xuống dốc, độc giả đã thẩm mỹ mệt mỏi. . .

Sáng tác người "Thích ăn người ấy nhà gạo" có thể làm, liền là càng không ngừng viết mới muội tử, lại đạp đổ nàng, tỉnh lại nàng để duy trì độc giả hứng thú, thấy thế nào đều có chút hết biện pháp ý tứ.

Cho nên Triệu U Nguyệt đã có phán đoán, như thế một bộ đi xuống dốc tác phẩm, không có cái gì nàng thao tác không gian, nàng muốn làm, liền là không tổn thất an toàn rút lui, tại không sụp đổ tác phẩm điều kiện tiên quyết.

Dù sao nó lại thế nào đi xuống dốc, lượng tiêu thụ vẫn như cũ tính lửa nhỏ

Tùy ý làm loạn sụp đổ tác phẩm, khẳng định sẽ có cắn trả.

An toàn rút lui loại chuyện này chỉ cần tìm được nguyên tác giả, tại trong hiện thực cùng bọn hắn thật tốt câu thông, vẫn là vô cùng dễ dàng đạt thành sự tình, dù sao muốn cái đóng vai phụ liền làm người qua đường nhân vật thôi, cũng không phải loại kia có được lớn nhiệm vụ phụ tuyến trọng yếu phối hợp diễn.

Triệu U Nguyệt lần này vẫn là hết sức may mắn, Đỗ Hàng cái tên này thế mà vừa lúc ở light novel nghiệp giới có giao thiệp, bằng không nàng muốn đi tìm nguyên lời của tác giả, khẳng định đến tốn nhiều sức lực.

Trên thực tế lấy nàng hiện tại danh tiếng, muốn tìm bất kỳ một cái nào sáng tác người, thật muốn hạ quyết tâm đi tìm, đều có thể tìm được, thế nhưng ở giữa nếu như không có người đáp cầu dắt mối, liền sẽ hết sức xấu hổ, cũng không thể vô duyên vô cớ tìm tới cửa, sau đó nói mong muốn diễn viên quần chúng nhân vật a?

Muốn diễn viên quần chúng loại chuyện này nhất định phải thuận theo tự nhiên, nhường sáng tác người xem ra, chỉ là nhất thời hưng khởi, nếu như mục đích tính quá mạnh, cái kia liền sẽ để người cảm thấy kỳ quái, làm gì đối một cái tùy tiện tại cách làm bên trong sương một mặt diễn viên quần chúng nhân vật như thế chấp nhất?

Một ngày này vừa vặn cuối tuần, đúng là Triệu U Nguyệt định ngày hẹn kha đang tháng ngày, sau đó Tô Lý cũng tại, Hàn Lãnh, Đỗ Hàng đương nhiên cũng cùng một chỗ, này nhìn liền là một lần người trong vòng sĩ liên hoan, tất cả mọi người là sáng tác người nha, khẳng định rất có tiếng nói chung.

Triệu U Nguyệt đương nhiên cũng là sáng tác người, nàng bây giờ đang ở phối nhạc giới tên tuổi tương đối lớn, dù sao nàng phối nhạc, nhường không ít anime, trò chơi tác phẩm sức cuốn hút đều nâng cao một bước!

A Ngư âm nhạc tài hoa, đã được đến nhân sĩ chuyên nghiệp cùng với rất nhiều vui mê tán đồng, nàng phối nhạc phong cách cũng hết sức rõ ràng, thật giống như một thế giới khác, đại gia vừa nghe đến anime bên trong một loại nào đó phong cách nhạc nền, liền sẽ lập tức nghĩ đến trạch dã hoằng một trong dạng, rất nhiều trạch dã Đại Thần vui mê, đang nhìn hắn phối nhạc tác phẩm lúc, đều biểu thị chỉ cần nghe được hắn phối nhạc, liền đã kiếm lời!

Cho nên nói, Triệu đại tiểu thư đương nhiên cũng có thể tính sáng tác người, đương nhiên công lao này hẳn là đặt tại Sở Lạc Huân trên đầu, Sở Lạc Huân âm nhạc tài hoa, có thể ở cái thế giới này, dùng Triệu U Nguyệt cái kia vô cùng thân thể khỏe mạnh tới không có tiếc nuối thực hiện.

Kha đang cũng không là người tỉnh Giang Nam, bất quá đến chỗ của hắn cũng không xa, ngồi đường sắt cao tốc chỉ cần hơn một giờ, coi như là dùng Triệu U Nguyệt làm hạch tâm nhóm người, tiến hành một trận cuối tuần khoảng cách ngắn du lịch, hôm nay đi, ăn một bữa cơm, khắp nơi chơi đùa, ở nữa một đêm, ngày thứ hai liền trở lại.

Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý đều đã không biết làm qua bao nhiêu lần dạng này thủ đoạn, rất thành thục, mà Đỗ Hàng kỳ thật cũng ưa thích đang nghỉ ngơi ngày ra ngoài bái phỏng quan hệ không tệ đồng hành sáng tác người, hắn cảm thấy cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm  có thể lẫn nhau xúc tiến linh cảm.

Đại khái chỉ có Hàn Lãnh, xác thực không phải hết sức thích cùng người khác trao đổi, hoặc là nói là chủ động đi kết giao người khác, bất quá người khác tới kết giao hắn, hắn đương nhiên hội nể tình, nhất là nam sinh, hắn có khả năng chung đụng được thành thạo điêu luyện.

Mà rất hợp duyên Đỗ Hàng, cũng là Triệu đại tiểu thư cho Hàn Lãnh rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, ép buộc hắn đi. . . Hiện tại hắn kỳ thật hết sức may mắn, bởi vì Đỗ Hàng xác thực có ý tứ, giữa hai người cùng chung chí hướng, linh cảm va chạm nhau, đều đối riêng phần mình sáng tác, có rất lớn xúc tiến tác dụng.

Đỗ Hàng tại nhìn thấy Tô Lý thời điểm, lại có một ít thẹn thùng, light novel giới cùng tranh minh hoạ giới vòng tròn rất gần, mà Tô Lý không hề nghi ngờ tại hắn như thế tư lịch có phần cạn light novel sáng tác người trong mắt, liền là nữ như thần tồn tại, rất nhiều light novel tác giả đang tụ hội lúc, đều sẽ làm một lần mộng —— nếu như tác phẩm của ta nhường Tô Lý đến vẽ tranh minh hoạ liền tốt, ta chết cũng nguyện ý a!

Sau đó đại gia tự nhiên điên cuồng mặc sức tưởng tượng một phen làm sao thu hoạch được Tô Lý xem trọng, đám người này tựa hồ căn bản không sợ Tô Lý cái kia "Tử vong tranh minh hoạ" tên tuổi, chỉ là trong lòng lại nghĩ đến, nếu như tình huống không ổn, không bằng liền cho người ta khí nhân vật nữ màu tóc liền làm, sau đó vứt nồi cho Tô Lý là được rồi. . .

Nhỏ thẹn thùng Đỗ Hàng lại còn muốn kí tên, nhường Tô Lý rất đắc ý, này lại làm cho Hàn Lãnh không hiểu khó chịu, hắn vẫn cảm thấy Tô Lý là không có chút nào tín niệm theo đuổi sáng tác người, quá mức bái kim quá mức thương nghiệp hóa, bất quá hắn cũng phải thừa nhận, Tô Lý hoạ sĩ, họa kỹ đúng là cao cấp nhất, hắn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng rất có may mắn nhường Tô Lý vẽ lên tranh minh hoạ.

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.