Chương 573: Tả Lăng Âm

Chương 573: Tả Lăng Âm

Kha Chính tự mình lái xe đến đường sắt cao tốc đứng, tại hắn nghe nói lần này tiểu Đỗ thế mà đem trong truyền thuyết a Ngư đại tiểu thư cùng manga, tranh minh hoạ giới nữ thần Tô Lý đều mang đến về sau, cả người hắn đều cảm giác mở cờ trong bụng, luôn cảm thấy có thể cùng như thế hai vị ăn một bữa cơm, liền là tương đương chuyện vinh hạnh.

Kha Chính mặc dù là người mập mạp, còn rất là khép kín, một thân một mình lúc ưa thích đủ loại cuồng tưởng tự sướng, bằng không cũng không có khả năng viết ra như thế tiểu thuyết, thế nhưng hắn tại nữ hài tử trước mặt, luôn luôn một mặt chính khí dáng vẻ, tuyệt không toát ra nửa điểm hèn mọn, đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không có gì nữ nhân duyên. . . Chỉ có thể nói cái thế giới này đối nhan giá trị ở vào tầng dưới chót người mà nói, thực sự quá không hữu hảo.

Mà lại nói lời thành thật, bộ phận nữ hài đối loại kia đem vị trí của mình bày vô cùng thấp, đủ loại lấy nam nhân tốt, ngược lại chướng mắt, dễ dàng bị đội nón xanh người, cũng là loại nam nhân này, mà loại kia bản tính rất xấu, đủ loại đem nữ nhân làm tiện hóa chơi đàn ông, ngược lại càng nổi tiếng. . .

Khả năng cái này là quá dễ dàng lấy được hoàn toàn không trân quý, càng là không có cách nào lấy được mới càng tính "Chân ái" đi.

Kha Chính thuận lợi tiếp đến Triệu U Nguyệt một nhóm bốn người, hắn khi nhìn đến Triệu đại tiểu thư cùng Tô Lý hai cái cao chất lượng muội tử lúc, hắn rõ ràng trong lòng đặc biệt xúc động, cũng đặc biệt suy nghĩ nhiều xem vài lần, nhưng hắn lại chỉ là bản năng liếc một cái, liền không lại nhìn nhiều, một bộ lão tăng nhập định bộ dáng, làm hắn giống như xác thực hoàn toàn không gần nữ sắc.

Triệu U Nguyệt, Tô Lý, Hàn Lãnh làm danh nhân, đều hơi che phủ kín một chút, nhường người bình thường không có cách nào nhận ra bọn hắn đến, trên thực tế bọn hắn làm sáng tác người, mà không phải tấp nập xuất đầu lộ diện bên trên tiết mục sao kim, phần lớn người vẫn là không nhận ra bọn hắn, thậm chí liền xem như sao kim, trừ phi là cuồng nhiệt truy tinh tộc, nếu không coi như thấy được thì sao đâu, khả năng liền chụp ảnh chung đều chẳng muốn đi làm.

Kha Chính vô cùng lễ phép cùng ba vị lần đầu gặp gỡ "Đại nhân vật" vấn an, vô cùng nhiệt tình thổi phồng một phen, hắn mặc kệ là đúng Hàn Lãnh vẫn là Tô Lý, đều có chút quen thuộc, dù sao đại biểu của bọn họ làm đều đặt ở đâu, hảo hảo mà thổi một thoáng là được rồi.

Mà đối với vượt ngang rất nhiều lĩnh vực a Ngư đại tiểu thư, hắn trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào thổi phồng, đương nhiên cũng là bởi vì Triệu đại tiểu thư là trong ba người khí tràng cường đại nhất, mặc kệ là Hàn Lãnh vẫn là Tô Lý, hiển nhiên đều một bộ đem Triệu đại tiểu thư làm làm chủ tâm cốt dáng vẻ.

Kha Chính trước tiên chỉ muốn đến A Ngư là vì kinh điển nhân vật "Dư Sanh Phồn" phối âm Thanh Ưu, thế là hắn liền như thế thổi phồng nói: "A Ngư đại tiểu thư cho ngươi Dư Sanh Phồn phối âm thực sự quá tinh túy, cảm giác đều hoàn toàn cùng nhân vật này hòa làm một thể, thật quá lợi hại! Dựa vào nhân vật này cầm xuống tốt nhất người mới Thanh Ưu thưởng thực chí danh quy! Đáng tiếc không có đi dẫn thưởng. . ."

Kha Chính vốn chính là cái Thanh Ưu phấn, đáng tiếc thực lực mạnh mẽ a Ngư đại tiểu thư, cơ bản không tham gia bất kỳ hoạt động gì, liền loại kia vô cùng hút phấn quảng bá tiết mục đều không tham gia, rất nhiều Thanh Ưu phấn còn muốn xem A Ngư làm sao biểu "Hậu cung vương" Tống Cương đâu, dù sao "Ăn cơm đi ngủ biểu Tống Cương" là rất nhiều giọng nữ ưu ưa thích làm sự tình, ai bảo khiêm tốn cố gắng có sợ nữ chứng Tống Cương tốt như vậy đùa giỡn đây. . .

Tống Cương đúng là Thanh Ưu giới nhân duyên cực tốt nam tính Thanh Ưu

Hắn duy nhất không hoảng hốt nữ tính Thanh Ưu, đại khái liền là cùng hắn cầm cùng một năm tốt nhất người mới Thanh Ưu thưởng ngải theo, hai người cũng hợp tác rất nhiều bộ tác phẩm, cp cảm giác cực cường, trên thực tế tại đủ loại tình hình thực tế quảng bá trong hoạt động chuyển động cùng nhau, mới là top-moe, đến mức đều sinh ra một cái "Tống Cương ngải theo thúc giục cưới hiệp hội" tổ chức.

Triệu U Nguyệt nghe được Kha Chính thổi phồng, nàng cũng thuần thục phản thổi một đợt, thương nghiệp lẫn nhau thổi nha, ngươi cho ta mặt mũi, ta đương nhiên cũng nể mặt ngươi, huống hồ nàng vẫn là đối phương đường đường chính chính độc giả, đối phương đang ở đăng nhiều kỳ tác phẩm, nàng thế nhưng là đọc hiểu một phen, này lửa nhỏ tác phẩm, tự nhiên cũng có sáng lên điểm, Triệu đại tiểu thư liền tóm lấy điểm sáng khen một phen.

Cái này khiến Kha Chính cả người chân đều mềm nhũn, Mã Đức hắn có phải hay không đang nằm mơ, liền cái kia tràn ngập trạch thúi light novel, cũng sẽ có Thanh Ưu muội tử xem sao, vẫn là xinh đẹp như vậy đại tiểu thư Thanh Ưu!

Trong nháy mắt này, hắn kém chút phản bội "Lăng âm đại pháp" chuyển quăng "A Ngư đại pháp" ngược lại song phương Fan hâm mộ xác thực có rất lớn trọng hợp độ, bởi vì Tả Lăng Âm giống như A Ngư, đều là những năm này thanh danh vang dội người mới Thanh Ưu, nhan giá trị cùng thực lực cùng tồn tại, mà Tả Lăng Âm cái kia cực tốt dáng người, càng là vòng phấn vô số, A Ngư, huyền bí tính vẫn như cũ vô cùng cao, trên internet nàng chân dung chiếu đều không có nhiều. . .

Bất quá bàn về tài hoa, Tả Lăng Âm đương nhiên là không có cách nào cùng A Ngư so, cái sau tại âm nhạc bên trên thực sự quá nghịch thiên.

"Đâu có đâu có, đại tiểu thư ngươi thật sự là quá khách khí, kỳ thật ta sách này đã không có gì viết đầu, lâm vào vô hạn tuần hoàn sáo lộ, kỳ thật ta đều đã tại cấu tứ sách mới. . ." Kha Chính một bên cào cái đầu, cũng không dám nhìn thẳng Triệu U Nguyệt, chỉ là cúi đầu khiêm tốn nói.

Rõ ràng cũng là có anime hóa thành phẩm light novel sáng tác người, năm thu nhập cũng có năm sáu mươi vạn, mở cũng là hàng hiệu Suv, Kha Chính lại hoàn toàn không có loại kia coi mình là ngưu nhân giác ngộ, tư thái thả khá thấp.

Triệu U Nguyệt cũng không có vì vậy liền xem nhẹ đối phương, nàng đối những cái kia không chọc nàng người thủy chung còn có một điểm đối xử như nhau thiện ý cùng ôn nhu, này có lẽ cũng coi như tâm cơ đi, chỉ cần để cho người khác cũng đối với nàng có hảo cảm, cái kia nàng đề điểm yêu cầu nho nhỏ, đối phương đương nhiên liền sẽ thống khoái mà đáp ứng.

Kha Chính mang đoàn người ăn một bữa vô cùng phong phú cơm trưa, buổi chiều còn mang tất cả mọi người đi dạo vốn là trứ danh cảnh điểm, ở trong quá trình này, Triệu U Nguyệt mong muốn cái diễn viên quần chúng yêu cầu, đương nhiên bị một tiếng đáp ứng, nàng thậm chí còn tại Đỗ Hàng tiểu thuyết 《 Girlish Number 》 bên trong cũng muốn cái diễn viên quần chúng, liền dùng "Huyền bí Thanh Ưu A Ngư" người bố trí, không phải rất có thú?

Căn bản cũng không có người nhìn ra cái gì thay đổi, mà lại Tô Lý còn ở bên cạnh vạch trần, nói đại tiểu thư làm độc giả, liền ưa thích tại đủ loại tác phẩm thế giới bên trong khách mời diễn viên quần chúng. . .

Kha Chính còn biểu thị, hắn có khả năng dựa theo Triệu U Nguyệt yêu cầu tới viết, ngược lại hắn sách này xác thực không có tiềm lực, Triệu U Nguyệt vội vàng nói biệt, nàng liền muốn cái "Mộng du người" nữ tính diễn viên quần chúng, tên liền gọi xxx đi, vị này mắc chứng mộng du nữ hài, sau khi ra ngoài liền rơi xuống nước tử vong, bất quá nàng lại dẫn xuất "Mộng du người" này chủng loại hình tồn tại.

Kha Chính nghe xong, thật đúng là cảm thấy tới mới mạch suy nghĩ, lúc trước hắn toàn viết là ngủ say người, lại quên còn có thể mộng du, thế là hắn lại có to gan ý nghĩ!

Đương nhiên, hắn này loại lớn mật ý nghĩ, khẳng định không dám dùng tại đại tiểu thư diễn viên quần chúng bên trên, hắn là cái hứa hẹn người, nhất là đối nữ hài tử hứa hẹn.

Cứ như vậy, Triệu U Nguyệt đoàn người tại Kha Chính chỗ ở thành phố lớn ăn ngon uống ngon chơi tốt sau liền rời đi, còn chụp chung lưu niệm, Kha Chính đắc ý mà đem ảnh chụp phát Wechat bằng hữu vòng khoe khoang một phen, chỉ cảm thấy quá có mặt mũi, đáng tiếc hắn không chơi microblogging, bằng không nói không chừng còn có thể đến trên internet hỏa một thanh.

Bất quá dựa theo tính cách của hắn, cũng lười làm loại sự tình này.

Kỳ thật nhất đâm tâm chính là, Kha Chính tính tình như vậy cực tốt mập mạp, vẫn là không có bạn gái. . .

Triệu đại tiểu thư nói đùa hỏi hắn, nếu như nàng cho hắn thực hiện bất kỳ một cái nào nguyện vọng, hắn hi vọng nàng làm cái gì, Kha Chính tràn đầy phấn khởi mà tỏ vẻ, hi vọng đại tiểu thư đi tham gia Thanh Ưu quảng bá tiết mục, cùng bách hợp khống, sợ nam chứng Tả Lăng Âm chuyển động cùng nhau, vậy liền quá tuyệt vời!

Triệu U Nguyệt đều đã không biết theo Kha Chính trong miệng nghe bao nhiêu lần "Tả Lăng Âm" tâm nói đối phương thật đúng là Tả Lăng Âm siêu cấp tử trung phấn a, xét thấy đối phương lần này như thế phối hợp, xem ra sau này có khả năng mang Tả Lăng Âm cùng đi cùng hắn ăn một chút cơm?

Về phần hiện tại nàng và Tả Lăng Âm còn hoàn toàn không biết?

Cái kia không sao, trên đời này liền không có đại tiểu thư trêu chọc không đến muội tử!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.