Chương 574: 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》

Chương 574: 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》

"Thứ Nguyên Môn" bên trong, Triệu U Nguyệt phụ thân tên là "xxx" mộng du muội tử, ra sân đại khái liền ba phút đều không có, liền bất hạnh rơi xuống nước bỏ mình, sau đó Triệu đại tiểu thư thành công rút lui. . .

Giống như vậy cực kỳ ngắn ngủi "Thứ Nguyên Môn" hành trình, hắn thời gian làm lạnh cũng hết sức ngắn ngủi, cho nên không cần bao lâu, Triệu U Nguyệt lại có thể đi quất, không đúng, muốn đi ngẫu nhiên tác phẩm thế giới, nàng vẫn như cũ tràn đầy lòng tin, cho là mình lần sau nhất định có khả năng theo đến có kỹ thuật không gian tiềm lực tác phẩm!

Triệu U Nguyệt cảm thấy nàng cũng có thể tại trong hiện thực tiến một bước mở rộng chính mình nổi tiếng, dù sao tên này khí càng lớn, mặc kệ là đối với nàng mở rộng tác phẩm, liên quan tới "Thứ Nguyên Môn" đại chiến lược, vẫn là tranh cử hội trưởng hội học sinh nhỏ mục tiêu, đều tương đương có ích, mà lại nàng lại điệu thấp xuống, tựa hồ cũng đã không có chút ý nghĩa nào.

Giống nàng như thế như là trong đêm tối trăng sáng tồn tại, lại thế nào ẩn giấu, cũng cuối cùng hội hướng đại địa rơi khắp ánh trăng!

Hiện tại, nàng xác thực có một cái nổi danh cơ hội, cái kia chính là đến từ Hàn Lãnh thỉnh cầu, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phim đã đã được duyệt hoàn thành, mà "Sở Lạc Huân" đến cùng do ai tới diễn, đương nhiên cũng tại trên internet đã dẫn phát đông đảo thảo luận!

Hàn Lãnh trong âm thầm đương nhiên hi vọng đại tiểu thư có thể tới vai diễn nhân vật này, hắn luôn cảm thấy đại tiểu thư tại kéo đàn vi-ô-lông lúc, loại kia hoàn mỹ nữ thần tư thái, liền là Sở Lạc Huân!

Đây đương nhiên là một kiện vô cùng huyền học sự tình, Hàn Lãnh có lúc chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng hắn ngay từ đầu viết "Lâm Mỹ Nguyệt" mới là Triệu U Nguyệt nguyên hình nhân vật, vì cái gì cuối cùng đại tiểu thư hội như vậy giống Sở nữ thần đâu, cái này thật sự là không khoa học a!

Bất quá hết sức hiển nhiên, coi như hắn cảm thấy đại tiểu thư có khả năng hoàn mỹ hóa thân Sở Lạc Huân, nhưng một cái hoàn toàn không có diễn kịch kinh nghiệm người, trực tiếp đi diễn một bộ lớn ip phim nữ chính một trong, đây rõ ràng liền là làm khó dễ người a!

Có thể Hàn Lãnh vẫn là kiên trì đi cầu Triệu đại tiểu thư, bởi vì hắn luôn cảm thấy, nếu như Sở Lạc Huân nhân vật này từ người khác tới diễn, không nói hội hủy Sở nữ thần nhân vật này đi, vậy cũng khẳng định không đạt được tốt nhất hiệu quả!

Nhất là diễn tấu đàn vi-ô-lông cái này biểu diễn, đổi lại nữ diễn viên, khẳng định chỉ có thể chứa giả vờ giả vịt, thông qua cắt nối biên tập lại tiến hành hậu kỳ phối âm, mời ra A Ngư này tôn đại phật, nhưng nếu như trực tiếp nhường Triệu đại tiểu thư đi diễn, là có thể trực tiếp dùng dài màn ảnh, toàn phương vị chính là biểu hiện Sở nữ thần đàn vi-ô-lông kỹ thuật có bao nhiêu ngưu bức!

Triệu U Nguyệt cũng không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, mà là biểu thị muốn suy tính một chút.

Trên thực tế, coi như nàng có được "Sở Lạc Huân" thẻ nhân vật, mở ra về sau lại đi đóng vai Sở Lạc Huân, khả năng này cũng không cách nào diễn tốt nhân vật này, bởi vì Sở Lạc Huân bản thân không phải diễn viên, nàng khả năng căn bản sẽ không nắm bắt màn ảnh. . .

Này có màn ảnh đang quay, chỉ cần là người, đều sẽ nhịn không được đi xem, mà lại mặt khác diễn viên cuối cùng không phải tác phẩm thế giới người, cái kia liền không có cách nào nhường Sở Lạc Huân có cái gì đại nhập cảm.

Nói cho cùng bản sắc biểu diễn cũng là một loại biểu diễn, cần diễn kỹ, giống những đại nhân vật kia truyện ký phim, nhường đại nhân vật chính mình tới diễn chính mình  có thể diễn được chứ?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, nhường đại nhân vật nói đùa một chút chính mình, sương vài phút mặt, vậy khẳng định rất dễ dàng, cần phải là làm nhân vật chính, diễn nguyên một bộ trò vui, tuyệt đối là ép buộc!

Triệu U Nguyệt thấy được trên internet liên quan tới 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phim đã được duyệt cũng bắt đầu tuyển sừng nhiệt liệt thảo luận, rất nhiều trung thực sách mê cũng bắt đầu chọn lựa chính mình trong suy nghĩ diễn viên ứng cử viên, chủ yếu vẫn là tập trung ở Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt hai nhân vật bên trên, đến mức nam chính Cố Viễn, có người biểu thị tên hắn hầu như đều không nhớ nổi. . .

Cố Viễn nhân vật này kỳ thật vẫn là vô cùng khảo nghiệm diễn kỹ, bởi vì tâm cảnh của hắn có cái lớn vô cùng biến hóa, còn có hắn đối hai nữ hài ở giữa tình cảm, cũng vô cùng cần phải thật tốt phỏng đoán, ngược lại giống những cái kia chỉ có bề ngoài không có diễn kỹ nhỏ thịt tươi, khẳng định không có cách nào khống chế nhân vật này, cũng là những cái kia tướng mạo bình thường, nhưng diễn kỹ siêu quần diễn viên  có thể tới vai diễn hắn, ngược lại tại nguyên tác bên trong, Cố Viễn cũng không phải cái gì suất ca, chỉ có thể nói mi thanh mục tú.

Triệu U Nguyệt không hy vọng thấy nhất là, Sở Lạc Huân nhân vật này bị tao đạp, tuy nói Sở Lạc Huân đã là kinh điển thẻ nhân vật, nhưng nếu là lực ảnh hưởng càng lớn phim, diễn sai lệch nhân vật này, có thể hay không dẫn đến không tốt hậu quả đâu?

Triệu U Nguyệt thực sự không muốn cược khả năng này, bất kể nói thế nào, Sở Lạc Huân thẻ nhân vật đều là nàng tương đối quan trọng bản thể, nàng cũng không thể nhường Sở nữ thần hổ thẹn!

Trên thực tế, trên internet cũng có trung thực Fan hâm mộ đề nghị, nói không bằng liền để A Ngư tới diễn Sở Lạc Huân, cũng đừng quên, A Ngư trực tiếp đem Sở Lạc Huân tại trong tiểu thuyết tác phẩm, tại trong hiện thực sáng tác đi ra, còn thu được rộng rãi sách mê nhất trí tán thành, vậy tại sao hiện tại không thể để cho A Ngư trực tiếp đi diễn Sở Lạc Huân đâu?

Nhưng đề nghị này vừa xuất hiện, liền bị những cái kia tự xưng là người chuyên nghiệp đủ loại bác bỏ!

"A Ngư âm nhạc tài hoa không thể nghi ngờ  có thể nói là trăm năm khó gặp, nhưng để cho nàng đi diễn kịch, tuyệt đối là ép buộc!"

"Sở Lạc Huân nhân vật này cũng không tốt diễn, loại kia tao ngộ bệnh nan y thống khổ, nhưng như cũ bảo trì vô cùng kiên cường cùng vui vẻ, liền là Đại Tân sinh ưu tú nữ diễn viên đều không cách nào diễn tốt, còn nhường A Ngư cái này ngoài nghề bên trên?"

"A Ngư vẫn là làm cái cá ướp muối nữ MC đi, diễn kịch không thích hợp nàng, mà lại ngành giải trí như vậy loạn, hoàn toàn không hy vọng A Ngư đi cùng làm việc xấu, đương nhiên, dùng A Ngư cái kia kinh thiên bối cảnh, xác thực ai cũng không dám chọc giận nàng, có thể cái này đã định trước nàng trộn lẫn không ra manh mối gì, dù sao ngành giải trí có bối cảnh nữ tinh, đều là như thế này, phản mà chỉ có dám đánh dám liều dám thoát, mới có thể đại hồng đại tử!"

"Diễn kịch thật không đơn giản, nếu như là mặt khác nhân vật, nhường A Ngư đi làm bình hoa, lấy nàng nhan giá trị, hoàn toàn không tật xấu, thế nhưng Sở Lạc Huân, thôi được rồi. . . Trên thực tế nhân vật này thực tình khó diễn, tại trong tiểu thuyết nàng thế nhưng là có nhan giá trị có khí chất có tài hoa, chăn đệm rất lâu mới xuất hiện, có thể nữ diễn viên bên trong có nhan đáng giá, ngược lại không có diễn kỹ, mà có diễn kỹ, lại cảm thấy không có Sở Lạc Huân loại kia khí chất!"

"Bất kể là ai diễn, xin mời A Ngư tới phối đàn vi-ô-lông khúc, tuyệt đối là nhất định, ta đi nhạc cổ điển sảnh nghe qua A Ngư diễn tấu, hiệu quả kia thật sự là tuyệt, cảm giác cả một đời đều không thể quên, khi đó ta cảm giác mình thật giống như thành trong tiểu thuyết quần chúng vây xem một dạng. . ."

. . .

Triệu U Nguyệt thấy nhiệt liệt dư luận, sau cùng thảo luận đi ra kết quả, liền là nhường nhan giá trị cùng diễn kỹ cùng tồn tại tiểu hoa đán "Lưu Hân" tới diễn Sở Lạc Huân là sự chọn lựa tốt nhất về sau, nàng cảm giác hết sức cảm giác khó chịu, chẳng lẽ cứ như vậy nhận mệnh?

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng có chút không yên lòng tiếp tục ngẫu nhiên tác phẩm thế giới, kết quả ngẫu nhiên đến tác phẩm mới thế giới, lại là —— 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》!

Đây không phải tiểu thuyết, không phải manga, lại là một bộ chuyên nghiệp thư tịch, này cũng có thể hình thành tác phẩm thế giới?

Triệu U Nguyệt đều kinh ngạc!

===============

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.