Chương 575: Muốn liền là tráng niên mất sớm

Chương 575: Muốn liền là tráng niên mất sớm

Triệu U Nguyệt hiển nhiên đối chuyên nghiệp thư tịch còn có thể hình thành tác phẩm thế giới loại tình huống này thấy vô cùng kinh ngạc, này chuyên nghiệp thư tịch lại không có gì nội dung cốt truyện cái gì, như thế nào đi thông qua nội dung cốt truyện tạo nên nhân vật?

Mặt khác, phần lớn chuyên nghiệp thư tịch trên cơ bản đều hết sức buồn tẻ, có thể kiên trì xem độc giả cũng không nhiều, nó như thế nào mới có thể trở thành dễ bán sách, cũng xuất hiện bị rất nhiều độc giả công nhận kinh điển nhân vật đâu?

Nói thật, Triệu U Nguyệt khi nhìn đến tác phẩm mới thế giới tên lúc, còn trong lòng vui vẻ, kém chút muốn nói "Y, ta trúng" "Ta quả nhiên là âu hoàng" "Ta chính là thế giới mới nhân vật nữ chính" loại hình.

Dù sao này coi như tên vật phẩm chữ, liền hẳn là diễn viên sao kim loại tác phẩm, này loại giải trí văn chỉ cần kỹ thuật thật tốt, không nói có thể tạo nên ra kinh điển nhân vật đi, tối thiểu trộn lẫn cái cao nhân khí nhân vật nên vấn đề không lớn, đến lúc đó chỉ cần này tờ diễn kỹ thẻ nhân vật chống đến 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 quay chụp kết thúc, này không liền thành?

Thế nhưng là, làm nàng nhìn thấy bộ tác phẩm này đại khái giới thiệu vắn tắt lúc, nàng cái kia tựa như thế giới mới nhân vật nữ chính ngông cuồng nụ cười, dần dần biến mất —— có lầm hay không, này thế mà không phải loại kia nội dung cốt truyện hướng tiểu thuyết hoặc là manga, mà là chuyên nghiệp thư tịch, loại sách này tại trong hiện thực thật sự có người xem sao?

Quả nhiên "Thứ Nguyên Môn" vẫn là trước sau như một hố người a, nghĩ như thế nào ngẫu nhiên nằm thắng một thanh cứ như vậy khó?

Bất quá khi Triệu U Nguyệt thấy bên trong có thể lựa chọn nữ tính nhân vật lúc, không khỏi lại khiếp sợ, này chút nữ tính nhân vật tên, có Trung Quốc cũng có ngoại quốc, giống như đều là tiếng tăm lừng lẫy truyền kỳ nữ diễn viên!

Nguyên lai tại đây bộ chuyên nghiệp trong thư tịch, sáng tác người ưa thích dùng nêu ví dụ con tới trình bày quan điểm của hắn, này nâng ví dụ bên trong, đương nhiên liền bao hàm nhân vật cùng nội dung cốt truyện, đại bộ phận nội dung cốt truyện cũng đều là có thực tế căn cứ, mà một số nhỏ nội dung cốt truyện, đương nhiên là "Bắt đầu một tấm cầu, nội dung toàn bộ nhờ biên".

Cái này rất giống là cái kia có "Bức hồ" danh xưng "Biết hồ" trang web, ban đầu rất nhiều người đều đối biết hồ Đại Thần phổ cập khoa học nội dung tin tưởng không nghi ngờ, cũng ở trong lòng cảm khái, quả nhiên cao thủ tại dân gian, này biết hồ bên trên Đại Thần, tri thức thực sự quá phong phú, giống như trên đời này liền không có bọn hắn không hiểu đồ vật, sau này mới phát hiện, nguyên lai có thật nhiều đều là biên, bọn hắn trâu địa phương ở chỗ  có thể đem vừa biên chuyện xưa, biên đến như vậy rất thật. . .

Hoang ngôn có thể khiến người ta tin tưởng phương thức tốt nhất, đại khái liền là bảy phần thật ba phần giả, có lẽ đây chính là biết hồ các đại thần có thể biên ra nhiều như vậy rất thật chuyện xưa nguyên nhân.

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên có hiểu rõ nên làm sao tại chuyên nghiệp thư tịch tác phẩm trong thế giới thao tác, vậy hiển nhiên liền là tại cái gọi là "Chân thực ví dụ" bên trong lập nội dung cốt truyện tới tạo nên nhân vật, nếu có quan nhân vật này nội dung cốt truyện, đặc biệt đặc sắc làm người say mê, nói không chừng liền có thể cho độc giả lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu!

Nhưng cùng lúc cũng phải chú ý là, nhân vật này nhất định phải nhường độc giả cảm giác hết sức chân thực, không phải thêu dệt vô cớ đi ra, nếu không bộ này có quan hệ diễn kỹ chuyên nghiệp hướng thư tịch, sợ là sẽ phải hoàn toàn không chiếm được tán thành

Vậy liền chưa nói tới cái gì kinh điển.

Triệu U Nguyệt vẫn không có vội vã phụ thân cái nào nhân vật nữ sắc, mặc dù nàng cảm thấy bất luận là phụ thân vị nào truyền kỳ nữ diễn viên, đều có thể tại trải nghiệm đối phương tác phẩm thế giới nhân sinh quá trình bên trong, học được nhiều thứ hơn, quá trình này xác thực giá trị được thật tốt trải nghiệm, thế nhưng nàng vẫn cảm thấy, nếu như có thể lấy được đến nhân vật thẻ, cái kia mới có thể tính chân chính thành công!

Cho nên nàng tạm thời rời khỏi "Thứ Nguyên Môn" mua sắm đã ở trên thị trường đem bán 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 hệ liệt chuyên nghiệp sách, phát hiện bộ này sách sáng tác người, lại chính là từng so sánh đỏ nữ diễn viên từng đàn đàn, nàng là từng công nhận Trung Quốc diễn kỹ tốt nhất nữ diễn viên một trong, bất quá trưởng thành theo tuổi tác, nàng tiện tiện chậm rãi lui khỏi vị trí phía sau màn, ban đầu liền có "Phim văn nghệ nữ vương" nàng, tự thân cũng rất có văn học tố dưỡng, liền viết ra như thế một loạt chuyên nghiệp sách.

Nàng không gần như chỉ ở trong sách đem chính mình đối diễn kỹ phỏng đoán kinh nghiệm chia sẻ đi ra, còn cử ra không ít truyền kỳ nữ diễn viên ví dụ, muốn nói cho độc giả, các nàng là như thế nào xử lý một ít phần diễn.

Không thể không nói, vị này lúc tuổi còn trẻ có phần đỏ nữ diễn viên từng đàn đàn, đúng là có tài, rất nhiều diễn viên cũng ra sách, nhưng lại không phải tự mình viết, mà là mời người khác tới viết, nhưng từng đàn đàn lại là chính mình viết.

Chỉ tiếc nàng này hệ liệt chuyên nghiệp sách tại xuất bản lúc, đã không tính đỏ lên, cho nên lượng tiêu thụ vô cùng bình thường, có lẽ cũng chỉ có từng phấn qua lúc tuổi còn trẻ nàng Fan hâm mộ, mới có thể đi mua sắm, cũng không phải là vì đọc, mà là vì cất giữ. . .

Đến mức lập tức rất đỏ tiểu hoa đán sao kim loại hình, các nàng làm sao có thời giờ đi đọc như thế một bộ rất không tệ chuyên nghiệp thư tịch, tới phỏng đoán diễn kỹ đâu, có chút thời gian còn không nếu muốn nghĩ nên như thế nào làm cái lớn tin tức lên đầu đề, bằng không liền đủ loại mở party loạn này cái gì.

Chỉ có thể nói, ở cái này giải trí đến chết thời đại, chân chính đem tâm tư thả đang biểu diễn bên trên diễn viên đã không nhiều lắm, càng nhiều hơn chính là tự mang lưu lượng sao kim, đối bọn hắn tới nói, diễn cái gì đều là chính mình, ngược lại đám fan hâm mộ thấy cũng là bọn hắn, mà không phải bọn hắn chỗ diễn nhân vật.

Triệu U Nguyệt là chân chính nghĩ đóng vai tốt "Sở Lạc Huân" cái này chính mình, nhường nữ thần của nàng hình ảnh, hoàn mỹ hiện ra cho người xem, cho nên nàng rất chân thành đọc bản này 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 đồng thời còn từng cái từng cái đi tìm hiểu trong sách chỗ nêu ví dụ truyền kỳ nữ diễn viên, nàng liền muốn tìm ra một cái thích hợp nhất nàng thao tác nữ diễn viên. . .

Nàng đầu tiên loại bỏ những cái kia nổi tiếng lớn nhất, có quan hệ tư liệu của các nàng  đặc biệt tỉ mỉ xác thực truyền kỳ nữ diễn viên, nếu như đóng vai các nàng, cái kia nàng hiển nhiên liền không thể tới biên chuyện xưa, đưa nàng muốn phụ thân nhân vật nữ sắc diễn kỹ thổi lên trời.

Cho nên, nàng muốn lựa chọn nữ diễn viên, hẳn là loại kia truyền kỳ nữ diễn viên đường giữa người một điểm nhân vật, tốt nhất vẫn là tráng niên mất sớm, bởi vì chết sớm, đương nhiên là có thể thổi thượng thiên!

Này có khả năng tương tự 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong Quách gia, không biết theo cùng khi nào lên, hắn liền thành "Vũ trụ chiến thần" cùng chó ngao Tây Tạng, đặc biệt tư kéo trở thành trên internet "Tam đại thổi" này kỳ thật cũng là bọn hắn trở thành "Kinh điển nhân vật" chứng minh!

Triệu U Nguyệt mục tiêu, liền là đưa nàng sau đó phải phụ thân nhân vật nữ sắc, biến thành giống "Quách gia" dạng này "Vũ trụ chiến thần" đem kỹ xảo của nàng thổi được thiên hạ vô song!

Thế là, nàng liền đi bắt đầu chuyển động, trong sách rốt cuộc tìm được một cái vô cùng có kỹ thuật không gian nhân vật nữ sắc, nàng khoảng chừng 26 tuổi liền huyền bí tử vong, nguyên nhân cái chết mọi thuyết Phong Vân, có người nói nàng là được bệnh trầm cảm, có người nói nàng là gặp quyền quý hãm hại, bởi vì nàng xác thực quá đẹp, còn có người nói nàng là bởi vì vào trò vui quá sâu. . .

Cái này truyền kỳ nhân vật nữ sắc tên, gọi là Trương Quả dung, chết bởi ngày mùng 1 tháng 4, lúc ấy rất nhiều người đều coi là đây là Ngu Nhân Tiết đùa giỡn.

================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.