Chương 576: Thiết lập nhân vật

Chương 576: Thiết lập nhân vật

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì nguyên nhân cái chết không rõ, thậm chí ngay cả di hài cũng không biết tung tích, cho nên chết mấy chục năm truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả dung trên người ẩn chứa tương đương sắc thái thần bí, nàng lưu cho thế nhân, tựa hồ cũng chỉ có cực ít ảnh chụp cùng với lớn trên màn ảnh hình ảnh, còn có một cái vô cùng thân thiết "Muội muội" biệt danh.

Không sai, nàng đám fan hâm mộ đều thân thiết xưng hô nàng là "Muội muội" có lẽ trên người nàng trời sinh có ta thấy mà yêu muội muội khí chất đi, nàng khả năng cũng là số rất ít triệt để không có gì sinh hoạt cá nhân vạch trần nữ diễn viên.

Này đương nhiên là có thời đại nguyên nhân, vào lúc đó, cẩu tử kém xa hiện tại như vậy càn rỡ, giấy chất truyền thông cũng không có khả năng giống bây giờ internet truyền thông như thế có kịp thời tính, khả năng ngươi hôm nay mới vừa cùng tẩu tử vượt qua thuần khiết một đêm, ngày thứ hai liền trực tiếp bên trên microblogging nóng lục soát, tại trên internet làm ra lớn tin tức. . .

Mà Trương Quả dung truyền kỳ tính, chính là bởi vì nàng cơ hồ dùng kỹ xảo của chính mình, chinh phục trong ngoài nước các lớn diễn viên giải thưởng, thậm chí còn có "Thiên Diện ảnh hậu" xưng hào, thế nhưng theo thời đại chuyển dời, những cái kia giải thưởng cũng phát sinh biến đổi, tại lúc trước cực kỳ nổi tiếng giải thưởng, có đã không còn tồn tại, mà bây giờ Trung Quốc lớn nhất quyền uy phim giải thưởng —— Hoa Hạ kim tượng thưởng, vào lúc đó lại còn chưa có xuất hiện, này tự nhiên là dẫn đến tráng niên mất sớm "Muội muội" Trương Quả dung, không có xoạt hạ cái này giải thưởng.

Mà rất nhiều "Chỉ kim tượng thưởng luận người" tự nhiên là không đem Trương Quả dung để ở trong mắt, rất nhiều người trẻ tuổi thậm chí đều chưa nghe nói qua nàng, trừ phi là những cái kia ưa thích kinh điển lão mảnh người trẻ tuổi, mới có thể đang quan sát Trương Quả dung chủ đóng phim bên trong, bị nàng biểu diễn chỗ chinh phục!

Có thể làm những người tuổi trẻ này đi tìm tòi liên quan tới Trương Quả dung tin tức lúc, liền sẽ phát hiện tư liệu của nàng đơn giản ít đến thương cảm, nàng cuộc đời, nàng yêu thích, nàng trưởng thành trải qua, gia đình của nàng các loại, tất cả đều trống rỗng, nàng giống như là hư cấu ra người tới vật một dạng, có thể nàng nhưng lại thật sự rõ ràng xuất hiện tại những cái kia kinh điển lão trong phim. . .

Có thật nhiều Fan hâm mộ đều hi vọng có người có khả năng viết một bộ liên quan tới "Muội muội" Trương Quả dung truyện ký, tốt nhất càng thiên về tại bản thân nàng, mà không phải nàng vai diễn những cái kia nhân vật, chỉ là bởi vì những cái kia nhân vật cũng sớm đã không biết bị nghiên cứu được nhiều thấu triệt, rất nhiều hệ điện ảnh tài liệu giảng dạy bên trong, đều sẽ có quan hệ với nàng vai diễn nhân vật, thậm chí ngay cả lịch sử tài liệu giảng dạy bên trong đều có!

Nhưng vấn đề là bản thân nàng đâu, nàng tại trong sinh hoạt đến cùng là như thế nào người, nàng có khả năng tại trò vui bên trong giương phát hiện mình thiên diện ảnh kỹ, cái kia tại nàng thiên diện về sau, như thế nào bản thể?

Tất cả những thứ này đều bị huyền bí bao phủ, cũng là khía cạnh tăng lên nàng truyền kỳ tính, có người bằng não bổ để giải thích, cho rằng khi đó cẩu tử không chuyên nghiệp, có thể cùng Trương Quả dung cùng một thời kỳ trứ danh nữ diễn viên, đủ loại tư liệu đều bị bạo đến tinh quang, bát quái, tiêu chuẩn lớn ảnh chụp cái gì đến nay tại trên internet lưu truyền. . . Vì cái gì "Muội muội" Trương Quả dung liền không có tư liệu?

Cho nên phản bác này loại não bổ có khối người, bọn hắn cho rằng không phải cẩu tử không muốn đập, mà là Trương Quả dung bình thường sinh hoạt quá bình thản, nàng tại trong sinh hoạt có lẽ liền là người bình thường, thích nhất làm sự tình, cũng là phỏng đoán diễn kỹ, bằng không liền không cách nào nói rõ lí do, nàng còn trẻ như vậy, là có thể tạo nên ra nhiều như vậy màn ảnh kinh điển nhân vật

Còn được vinh dự "Thiên Diện ảnh hậu" .

Nàng có đương đại nữ minh tinh nhóm không có phẩm chất, nàng có lẽ là trong lý tưởng diễn viên, có được chân chính "Hoàn mỹ diễn kỹ" nàng tùy thời có thể dùng tại trò vui bên trong triệt để hóa thân một người khác!

Này loại điển hình "Muội muội thổi" tại trên internet có khối người, nhưng thanh âm cũng không lớn, hiển nhiên còn không có chân chính thổi ra một loại trào lưu đến, thật giống như lúc đầu thời điểm, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ đi cầm Quách gia cùng Gia Cát Lượng so, nhưng sau này không biết có bao nhiêu người cảm thấy "Vũ trụ chiến thần" Quách gia là miểu sát Gia Cát Lượng tồn tại, Gia Cát Lượng tại Quách gia sau khi chết rời núi, cũng là bởi vì tự biết không bằng Quách gia —— này loại xả đạm quan điểm sợ là đến nay đều có người tin tưởng không nghi ngờ.

Thật giống như cũng có người tin đặc biệt tư kéo liền là miểu sát Newton, Einstein tồn tại, trong tay hắn còn nắm giữ lấy hắc khoa kỹ, đáng tiếc hắn bị Edison âm, bằng không trong hiện thực khả năng liền điểm ra Red Alert bên trong đặc biệt tư kéo trạm phát điện này loại hắc khoa kỹ. . .

Chó ngao Tây Tạng đương nhiên là trên thế giới ngưu bức nhất trung thành nhất loại chó, so cái gì lão hổ sư tử đều ngưu bức, hai mươi con chó ngao Tây Tạng có khả năng chinh phục thế giới!

Này loại sáo lộ, cho Triệu U Nguyệt không ít dẫn dắt, chỉ có thể nói "Tráng niên mất sớm" này loại thuộc tính thật dùng quá tốt, tử vong hoàn toàn có khả năng sáng tạo truyền kỳ, vô hạn cất cao người nào đó, thật giống như thời đại này không tự sát tác gia, nghệ thuật gia, liền không có loại kia bức cách một dạng, không biết có bao nhiêu người dùng loại phương thức này "Một giết thành danh" !

Triệu U Nguyệt cảm giác đến mức hoàn toàn có khả năng tại 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 bộ này chuyên nghiệp trong sách, ra dáng lập liên quan tới "Muội muội" Trương Quả dung truyền thuyết, nàng là như thế nào rèn luyện diễn kỹ, nàng tại trong sinh hoạt lại là như thế nào điệu thấp người qua đường, cái chết của nàng kỳ thật không phải thật sự chết, mà là dùng "Thứ Nguyên Môn" xuyên qua. . . Này loại viết tại chuyên nghiệp trong sách, đương nhiên chỉ là một loại hài hước, cũng coi là đối cái này truyền kỳ nữ diễn viên một loại chúc phúc.

Nàng có lẽ xác thực ở cái thế giới này chết rồi, có thể nàng nói không chừng ở đâu cái nguyên thế giới sống được thật tốt đây này?

Triệu U Nguyệt làm xong chuẩn bị đầy đủ về sau, rốt cục lại một lần nữa lọt vào "Thứ Nguyên Môn" cũng quả quyết phụ thân truyền kỳ nữ diễn viên bên trong người đi đường nhân vật "Trương Quả dung" biệt danh "Muội muội" .

Bởi vì nàng tại đây bộ 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 bản trung bức cũng không nhiều, sáng tác người từng đàn đàn cũng không dám đối cái này tráng niên mất sớm huyền bí truyền kỳ nữ diễn viên lung tung thiết lập, cho nên liên quan tới Trương Quả dung miêu tả, giới hạn nàng vai trò nhân vật. . .

Cái này cho Triệu U Nguyệt thêm thiết lập cơ hội, nàng đầu tiên cho Trương Quả dung thêm thiết lập, đương nhiên biểu diễn thiên phú max, đến mức bình thường tính cách, đương nhiên cũng là càng đầy đặn càng tốt, nàng không khỏi nghĩ đến một thế giới khác "Ca ca" tờ nước quang vinh, có lẽ cái này là duyên phận đi, tờ nước quang vinh dạng này nhân vật truyền kỳ, nếu như xuất hiện trong sách, khẳng định là kinh điển nhân vật, như vậy không bằng cứ dựa theo tính cách của hắn, tới thiết lập "Trương Quả dung" .

Trong hiện thực "Ca ca" là một cái bị khách sạn phục vụ viên thấy chân dung ảnh chụp hội quẫn bách đỏ mặt ca ca, một cái ưa thích kiện thân ca ca, một cái nói chính mình gây gổ đánh nhau đều so Đường tiên sinh lợi hại ca ca, một cái khắp nơi vì người khác tiết kiệm tiền ca ca, một cái vừa uống liền say ca ca, một cái đối với mình khắc nghiệt ca ca, một cái nắm đối tổ quốc yêu quý đập tiến vào album ảnh ca ca, một cái đối đãi trợ lý như là đối đãi chính mình hài tử ca ca. . .

Cho nên trong hiện thực "Muội muội" cũng là đơn giản như thế, chân thành, đáng yêu, đương nhiên còn có cực kỳ phức tạp trong lòng, thường xuyên u buồn, bởi vì rất ưa thích diễn kịch, mà vào trò vui quá sâu, có lẽ còn có bách hợp khuynh hướng. . .

Thế là, truyền kỳ nữ diễn viên "Muội muội" Trương Quả dung hình ảnh, như vậy thiết lập hoàn tất!

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.