Chương 577: Biên soạn nhân sinh

Chương 577: Biên soạn nhân sinh

Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy mình giống như về tới cái này thế giới song song vài thập niên trước, đương nhiên vẫn như cũ là hòa bình niên đại, chế độ cũng là chỉ tiền tài cùng quyền lực chí thượng chủ nghĩa tự do xã hội, nghề giải trí hết sức phát triển.

Chỉ bất quá cái niên đại này còn không có dân dùng máy tính, ti vi màu cơ đều là vừa vặn mới bị chế tạo ra.

Triệu U Nguyệt đối cái này chính mình chưa ra đời thời đại sinh ra hứng thú nồng hậu, lúc này nàng vai trò đúng là thanh xuân tuổi trẻ Trương Quả dung, nàng vẫn còn thời còn học sinh.

Bất quá không cần lo lắng, Triệu U Nguyệt đóng vai nhân vật này, sẽ chỉ làm đáng giá sáng tác người đi viết sự tình, lặp lại nhàm chán thường ngày, đều sẽ nhảy qua, cho nên tại tác phẩm trong thế giới qua một đời dài ngắn, quyết định bởi tại sáng tác người phải tốn bao lâu hoàn tất bộ tác phẩm này.

Khả năng rất nhiều người đều cảm thấy, trong sách nhân vật thực sự quá đáng thương, nhân sinh của nàng vậy mà ngắn như vậy tạm, nhưng nếu là theo một góc độ khác đến xem, trong hiện thực người bình thường nhân sinh là rất dài, nhưng có nhiều ít là tại mỗi ngày tại qua tái diễn sinh hoạt đâu?

Nếu để cho một vị tác giả đến viết cuộc đời của ngươi, có lẽ hắn hội lắc đầu, biểu thị này loại nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán thực tình viết không tới. . .

Mà Triệu U Nguyệt có khả năng thỏa thích suy diễn đồ vật, đúng là những cái kia lúc ấy truyền thông cũng không từng báo đạo, hoặc là đơn giản tới nói, chính là cho truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả dung biên tiết mục ngắn.

Nàng thậm chí còn góp nhặt trên internet lưu truyền cơ hồ hết thảy Trương Quả dung ảnh chụp, chuẩn bị căn cứ ảnh chụp tới "Xem sách tranh lời nói" nàng làm hành vi, kỳ thật thật cùng bát quái báo nhỏ phóng viên không có gì khác biệt, bất quá nàng khẳng định chỉ biên gia tăng Trương Quả dung mị lực tiết mục ngắn, mà sẽ không biên đen nàng tiết mục ngắn.

Mà báo nhỏ phóng viên biên tiết mục ngắn, cần dùng bút dùng chữ viết, Triệu U Nguyệt lại là tự thể nghiệm đi hoàn thành, cái này hội kích thích đến sáng tác người từng đàn đàn linh cảm, để cho nàng cấp trên, sau đó đem này chút tiết mục ngắn đều viết đến 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 hệ liệt chuyên nghiệp trong thư tịch, nó có lẽ có khả năng thêm cái đề phụ, tỉ như tại trong hiện thực, Trương Quả dung đến cùng là tính cách gì yêu thích, liên quan tới nàng, lại có nào thú vị nhỏ chuyện xưa đâu?

Muốn nhường chuyên nghiệp thư tịch không buồn tẻ, khẳng định đến thêm đủ loại thú vị danh nhân chuyện bịa, nói không chừng có chút liền là sáng tác người chính mình linh cơ khẽ động, biên đi ra canh gà, kết quả nhường độc giả đọc về sau, liền tin tưởng không nghi ngờ, học sinh độc giả nói không chừng sẽ còn đem này loại ví dụ dùng đến viết văn bên trong đi, dần dà, càng truyền càng xa, vốn chính là biên tiết mục ngắn, liền thành chân tướng!

Ngược lại lại không thể trở lại quá khứ, đi tự mình tiếp xúc đã qua đời người, hướng hắn cầu chứng chân tướng. . .

Thậm chí có thể nói, dù cho lại tỉ mỉ xác thực sách sử, cũng không có khả năng đều là thật, cái gọi là chân tướng, liền là tin nhiều nhất cái kia một loại.

Tại Triệu U Nguyệt suy diễn dưới, thời còn học sinh Trương Quả dung, bằng vào chính mình cầm tuyệt mỹ tướng mạo cùng đặc biệt khí chất, trở thành trong trường học giáo hoa, luôn luôn nhận cực cao quan tâm độ.

Thế nhưng nàng không thích như thế táo bạo chói mắt sinh hoạt

Nàng quả nhiên vẫn là ưa thích an tĩnh một người làm mình thích sự tình, nàng đồng thời cũng phát hiện, nàng hướng giới tính, có lẽ có vấn đề, nàng cũng không thích đàn ông. . .

Bất quá nàng cũng không có biểu hiện ra đối nữ hài tử ưa thích, khả năng còn không có gặp được trong nội tâm nàng "Chân mệnh thiên nữ" đi.

Nàng tiếp xúc biểu diễn thời cơ, cũng là bởi vì dáng dấp quá đẹp, quá có khí chất, cho nên nàng đang nghĩ, có thể hay không thông qua biểu diễn, tới để cho mình trở nên bình thường, điệu thấp, không bị người quan tâm đâu?

Thế là, nàng cũng bởi vì như thế một cái nói ra người khác đều cảm thấy khó có thể tin lý do, bước lên biểu diễn chi lộ. . .

Đây là sự thực sao?

Dĩ nhiên không phải thật, chỉ là Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới hành động mà thôi, nhưng nếu là cái này nội dung cốt truyện viết đến trong sách, bị độc giả thấy, tin tưởng người càng ngày càng nhiều lời nói, vậy nó liền sẽ trở thành thật.

Bởi vì biểu diễn thiên phú max, cho nên Trương Quả dung rất nhanh liền nhập môn, bất quá tại nguyên trường học, lại thế nào biểu diễn, tựa hồ cũng không có cách nào cải biến nàng tồn tại cảm giác nổ tung sự thật, cho nên nàng chuyển trường.

Đáng nhắc tới, tại Trương Quả dung cuộc đời trong giới thiệu, vừa vặn có nàng chuyển trường chuyện này, cũng không có cái gì truyền thông đào móc ra nguyên nhân, Triệu U Nguyệt lại thông qua loại phương thức này, cho nó tròn lên. . . Cứ như vậy, ngươi nói một ít chi tiết đảng hội sẽ không cảm thấy lý do này đặc biệt chân thực?

Triệu U Nguyệt suy diễn Trương Quả dung, cũng sớm đã không phải trong hiện thực cái kia tráng niên mất sớm truyền kỳ nữ diễn viên, mà là bề ngoài là Trương Quả dung, nội hạch là Triệu U Nguyệt hư cấu nhân vật, diệu liền diệu tại nàng đem sẽ xuất hiện tại chuyên nghiệp trong thư tịch, còn là trước kia đăng nhiều kỳ bộ phận đều đặc biệt chân thực đặc thù quyền uy chuyên nghiệp thư tịch, sáng tác người từng đàn đàn vẫn là quốc gia cấp một diễn viên, có chút đức cao vọng trọng.

Cứ như vậy, các độc giả đương nhiên đối nàng viết đồ vật tin tưởng không nghi ngờ, trên thực tế coi như hoài nghi, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không tìm tới chân tướng, Triệu U Nguyệt lựa chọn Trương Quả dung cái này 26 tuổi liền huyền bí qua đời truyền kỳ nữ diễn viên, liền là nhìn trúng nàng huyền bí tính.

Chuyển trường về sau Trương Quả dung, quả nhiên bắt đầu dùng chính mình cái kia trời sinh hoàn mỹ diễn kỹ, tới ngụy trang chính mình, hiệu quả vô cùng bổng, mà ở trong quá trình này, nàng cũng phát hiện mình thật sâu yêu biểu diễn, nàng quyết định đi ghi danh trong nước tốt nhất phim học viện.

Mà liên quan tới Trương Quả dung tình cảm đường đương nhiên cũng theo đó mở ra, tại nàng hiện thực cuộc đời bên trong, có một nữ nhân là thế nào cũng quấn không ra, tên của đối phương gọi là Đường kẹo, cũng đã qua đời, cả đời chưa lập gia đình.

Đường kẹo là Trương Quả dung trường cấp 3 đồng học, ra đời hậu đãi ngân hàng gia chi nữ, sau này nàng cũng đã trở thành ngân hàng giới tinh anh, cũng vì Trương Quả dung quản lý tài vụ, tại Trương Quả dung không có đỏ, kinh tế khó khăn trước đó, nàng dốc túi tương trợ, rất nhiều người đều cho rằng đây là các nàng khuê mật tình, hữu nghị, nhưng căn bản không biết, cái kia nhưng thật ra là tình yêu.

Đây đương nhiên là Triệu U Nguyệt biên đi ra tiết mục ngắn, tình yêu đương nhiên muốn so hữu nghị có khả năng làm cái lớn tin tức, đây chính là hai cô bé ở giữa tình yêu!

Huống hồ đại tiểu thư Đường kẹo không phải cả đời chưa lập gia đình, "Buồn bực sầu não mà chết" sao, này đang có khả năng theo khía cạnh chứng minh, nàng là cỡ nào yêu nàng Dung nhi. . .

Chân tướng lại là, Đường kẹo là người đã trung niên, mắc ung thư qua đời, nhưng dùng "Buồn bực sầu não mà chết" cái từ này, không thể nghi ngờ có khả năng thể hiện tình yêu vĩ đại! Nói không chừng này ung thư cũng là bởi vì tình yêu mới xuất hiện đây này?

Triệu U Nguyệt cảm giác mình tại phụ thân Trương Quả dung quá trình bên trong, không chỉ có học được diễn kỹ, càng học được nên làm sao đi làm một cái "Bức hồ Đại Thần" chớ cần có đồ vật, bị nàng diễn cùng thật giống như, nàng đều bội phục mình như thế có thể biên!

Ngược lại ở cấp ba lúc, Trương Quả dung liền cùng Đường kẹo sinh ra thật sâu ràng buộc, hai người còn muốn cùng đi so vũ trụ chỗ xa hơn —— nam cực. . .

Chuyện này thật đúng là làm cho các nàng làm thành, hai người tiến hành một lần chỉ thuộc về các nàng hai người tu học du lịch, bởi vì Đường kẹo nhà có tiền a, cùng đi nam cực có gì không thể?

==================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.