Chương 578: Bởi vì tình yêu

Chương 578: Bởi vì tình yêu

Trương Quả Dung dùng ưu dị thành tích thi vào trong nước tốt nhất phim học viện, cái này vốn là cũng là trong hiện thực vị này truyền kỳ nữ diễn viên trải qua, chính là bởi vì xuất thân chính quy, căn đang miêu đỏ, cho nên nàng cầm thưởng mới dễ dàng như vậy, đây không phải nói nàng là dựa vào quan hệ mà thu hoạch thưởng cái gì, mà là nói nàng xác thực diễn kỹ vượt trội, sau đó bởi vì có phim học viện Đại Lão, các tiền bối che đậy, tự nhiên liền không khả năng có người đi quan hệ xã hội đi nàng nên được giải thưởng.

Vô luận ở thời đại nào, đối phim giải thưởng quan hệ xã hội, đều là một mực tồn tại quy tắc ngầm, quan hệ xã hội không nhất định có thể cầm thưởng, nhưng nhất định có khả năng gia tăng cầm thưởng tỷ lệ, mà bất công quan muốn bắt thưởng, trừ phi nên tác phẩm, diễn viên diễn kỹ xác thực đạt đến nhất chi độc tú tình trạng, bằng không dựa vào cái gì ngươi có thể cầm thưởng đâu?

Có đôi khi chính là như vậy, bởi vì phim chất lượng đều không khác mấy, thật giống như một ít thương nghiệp mảng lớn bên trong bình hoa nữ diễn viên, tuyển ai kỳ thật đều có thể, cái kia lúc này, tự nhiên là muốn nhìn ai sẽ lợi dụng quy tắc ngầm. . .

Trương Quả Dung tại bên trên trong lúc học đại học, liền không có lại điệu thấp, các phương diện đều biểu hiện được cực kỳ ưu dị, còn có tư cách làm exchange student ra ngoại quốc nào đó danh tiếng cực lớn phim học viện học tập, vẫn như cũ biểu hiện hoàn mỹ, cũng vì vậy mà làm quen nước ngoài trứ danh đạo diễn, cho bọn hắn lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Triệu U Nguyệt còn đem không ít súp gà cho tâm hồn tiết mục ngắn đặt tại Trương Quả Dung trên người, đơn giản thật giống như hết thảy không biết từ chỗ nào xuất hiện danh nhân danh ngôn, đều là Lỗ Tấn nói một dạng, kỳ thật không phải Lỗ Tấn nói, là trắng nham tùng nói.

Nàng tin tưởng này chút canh gà nhất định có khả năng cho không ít ưa thích viết nghị luận văn cử ví dụ học sinh mang đến rất nhiều tài liệu, bọn hắn có thể như vậy viết —— Trương Quả Dung tại đại học lúc từng làm qua như vậy một kiện sự tình, nàng tại người khác đều đi tranh đoạt nào đó nhân vật thử sức tư cách lúc, yên lặng nhặt lên trên đất giấy lộn, ném vào thùng rác, này bị tuyển sừng đạo diễn thấy được, đạo diễn cho rằng nàng phẩm đức thật sự quá tốt rồi, thế là khâm điểm nàng làm nhân vật nữ chính, nhưng Trương Quả Dung lại biểu thị, ta không phải liền là nhặt được tờ giấy lộn, tại sao lại bị tuyển đi làm nữ chính, ta cũng không phải khiêm tốn, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi, cuối cùng nàng thực sự không có cách, liền niệm hai câu thơ, nói cho đại gia nhất định phải chủ động nhặt giấy lộn, mới có thể thành công!

Triệu U Nguyệt đương nhiên không có khả năng đem này loại không biết bao nhiêu năm trước nhận lời mời tiết mục ngắn đặt tại Trương Quả Dung trên người, chỉ là nâng như thế một ví dụ, tới nói cho đại gia, nàng là thế nào cho mình thêm trò vui, phải biết, rất nhiều tiết mục ngắn có khả năng Đại Đại gia tăng một nhân vật mốt giá trị!

Mà tại đại học lúc, không biết điều nữa, tùy ý giương hiện dung mạo của mình và khí chất Trương Quả Dung, đương nhiên bị đủ loại truy cầu, này đã dẫn phát nàng và bạn thân Đường kẹo mâu thuẫn, đương nhiên, có đôi khi bởi vì quan hệ quá tốt, khoảng cách quá gần chắc chắn sẽ có ma sát, mà bởi vì cảm tình sâu đậm tồn tại, thường thường chiến tranh lạnh một mấy ngày này, liền lại hòa hảo.

Đường kẹo thói quen tại lễ tình nhân cho nàng đính chế bánh gatô cùng chocolate, thế nhưng là hai người lại tại náo mâu thuẫn, này ai trước chịu thua ai chẳng phải thua rồi hả? Rất nhiều người yêu kỳ thật cũng chính là như vậy chia tay, một cái coi là hội giữ lại, một cái coi là hội quay đầu. . .

Tại Đường kẹo ý thức được điểm ấy lúc, bánh gatô cùng chocolate đã đưa đến Trương Quả Dung trong tay, trên thực tế Trương Quả Dung nhận được chocolate không biết có nhiều ít

Nhưng nàng đương nhiên vui mừng nhất đến từ Đường kẹo.

Đường kẹo lại không khách khí chút nào cho Trương Quả Dung đập điện báo, nói chocolate cùng bánh gatô sai đưa, khi đó có thể còn không có điện thoại cái gì, mà là lưu hành điện báo.

Trương Quả Dung cũng quả quyết như thế hồi phục —— tất cả đều sai ăn.

Sau này hai người đương nhiên lại hòa hảo, cơ hồ như hình với bóng.

Cái này là Triệu U Nguyệt biên đi ra tiết mục ngắn, nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, trên thực tế độc giả đọc về sau, sẽ cảm thấy, các nàng này một đôi thật tốt manh a. . .

Không cảm thấy manh cũng bình thường, nhưng chỉ cần có người ở một bên "Ríu rít anh" nói "Tốt manh tốt manh" ngươi còn dám nói không manh? Vậy còn không như trực tiếp đánh chết ríu rít quái.

Còn có tiết mục ngắn là vì thể hiện Trương Quả Dung tài hoa, tỉ như nàng rõ ràng là bồi tiếp tiền bối đi mở mang hiểu biết, kết quả lại bị đạo diễn chọn trúng cái gì, còn có liền là đi chơi phiếu tính chất tham gia ca hát tuyển tú chuyển động, thế mà còn cầm quán quân, tới lần cuối câu, ta vẫn là muốn làm diễn viên, liền không lại đặt chân giới ca hát.

Tại Trương Quả Dung tốt nghiệp đại học lúc ấy, nàng đã tại nhiều bộ trong phim đảm nhiệm nữ chính, bằng vào vượt xa tuổi tác bản thân diễn kỹ, cùng với bản thân mị lực, nàng rốt cục bước lên truyền kỳ chi lộ, đỏ cực nhất thời.

Đây cũng không phải Triệu U Nguyệt biên tiết mục ngắn, mà là Trương Quả Dung hiện thực trải qua, khả năng cái này là cố gắng thiên tài đi, những loại người này nhất khó giải, bất luận ở đâu cái lĩnh vực, bọn hắn đã định trước để cho người ta ngưỡng vọng. . .

Bất quá đỏ cực nhất thời Trương Quả Dung, tại cuộc đời bên trong, lại có thời gian một năm rưỡi chân không kỳ, không biết vì sao hoàn toàn tránh bóng, cái gì thông cáo đều không tiếp, đủ loại suy đoán cũng tầng tầng lớp lớp, khả năng sự thật chính là, nàng cảm giác đến kỹ xảo của chính mình đến một cái bình cảnh kỳ, cho nên dùng trong khoảng thời gian này tới tiếp tục phong phú chính mình, đột phá bình cảnh!

Này tự nhiên lại cho Triệu U Nguyệt phát huy không gian, vì cái gì tránh bóng, mới không phải diễn kỹ bình cảnh kỳ, đều là tuyệt thế biểu diễn thiên tài, ở đâu ra bình cảnh? Cho nên, đương nhiên là bởi vì tình yêu!

Những ngày kia, Trương Quả Dung cùng Đường kẹo vượt qua trong cuộc đời thời gian tốt đẹp nhất. Trương Quả Dung không thiếu lui lại cảng, vì một phần kiên cố yêu say đắm, cam nguyện từ bỏ được không dễ thành công. Đường kẹo hướng chỗ ngân hàng xin trú gia công làm. Vancouver cà phê cam thuần hương nồng.

Sáng sớm tỉnh lại, đứng tại trên ban công có khả năng thấy xa xa dãy núi, chân trời Phi Vân. Cỏ xanh thành đệm, nhà hàng xóm nai con chạy đến trong hoa viên ăn hoa tươi. Bị Trương Quả Dung gọi là "Bambi" . Tại dạng này thần tiên mỹ quyến thế ngoại đào nguyên, không có quấy nhiễu cùng ràng buộc bầu trời, chỉ nghe đến tình yêu tươi mát mùi vị.

Nàng, dần dần gặp may, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất bóng dáng một trong, lại tại chỗ cao lui đừng ảnh đàn, di cư Canada. Các nàng sinh hoạt tại đỉnh núi trong phòng nhỏ. Một cái trong phòng xem Kundera sách, một cái đi nhà hàng xóm đề nước trong bầu tránh ma quỷ.

Triệu U Nguyệt là căn cứ trong hiện thực Trương Quả Dung cùng Đường kẹo tại Canada lúc chụp ảnh chung tới biên chuyện xưa, khả năng hai người xác thực cùng một chỗ ở nơi đó, nhưng cũng có khả năng, chỉ là Trương Quả Dung vấn an chính mình khuê mật, đợi mấy ngày liền sẽ rời đi. . .

Nhưng các độc giả tuyệt đối sẽ không ưa thích này loại bình thản ấm áp hữu nghị, bọn hắn muốn nhìn, là nóng bỏng lãng mạn tình yêu!

Trương Quả Dung truyền kỳ tính, đang ở nàng tránh bóng lâu như vậy, trở về ảnh đàn về sau, vẫn như cũ như là vương giả trở về, che lại cùng thời đại nữ tinh cảnh tượng, đó cũng không phải là "Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh" thời đại, mà là truyền kỳ xuất hiện lớp lớp phim hoàng kim thời đại.

Dùng về phần hiện tại vẫn như cũ có trung thực Fan hâm mộ như thế đặt câu hỏi —— nếu như "Muội muội" Trương Quả Dung còn sống, nàng bây giờ đang ở ảnh đàn là địa vị gì?

Nhưng mà có chút người trẻ tuổi có thể sẽ thốt ra: "Trương Quả Dung là ai?"

Không thể không nói, bởi vì Trương Quả Dung tư liệu quá ít, lại không có nhân vật truyền kỳ, dẫn đến có thể hiểu nàng, chỉ có những cái kia kinh điển lão mảnh, đây không thể nghi ngờ là vô cùng làm người tiếc hận một sự kiện.

Một thế giới khác "Ca ca" tốt xấu qua đời nhiều năm như vậy, hoài niệm người vẫn như cũ vô số, tùy tiện hỏi người trẻ tuổi, cũng sẽ biết hắn là ai. . .

==================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.