Chương 579: Chữa trị về sau chính là gây nên úc

Chương 579: Chữa trị về sau chính là gây nên úc

Đương nhiên, cũng có Trương Quả Dung Fan hâm mộ nghiên cứu biểu thị, nàng tránh bóng là bởi vì nàng bởi vì quá đỏ mà e ngại truyền thông, không phải sao kim người, là rất khó tưởng tượng một mực bị tập trung tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn, hoàn toàn không có việc riêng tư sinh hoạt.

Như vậy, nàng về sau vì sao lại vương giả trở về đâu?

Này tự nhiên lại trở thành bí ẩn chưa có lời đáp, đủ loại thuyết pháp đều có, khá đại chúng lời giải thích, đương nhiên là nàng đột phá bình cảnh, trên thực tế nàng về sau vai diễn rất nhiều nhân vật, xác thực so đại học lúc ấy càng thêm sáng chói, nhưng này càng nhiều hay là bởi vì nhân vật bản thân, kỹ xảo của nàng hoàn toàn có thể nói là "Xuất đạo tức đỉnh phong" đây cũng là không ít thiên tài điểm giống nhau.

Còn có cách nói đương nhiên là nàng không có tiền, tại tránh bóng trong lúc đó chu du thế giới tiêu hết, nàng còn ngồi tàu con thoi lên vũ trụ, cho nên nàng trở về điện ảnh kiếm tiền. . .

Loại thuyết pháp này đương nhiên là nhất xả đạm, người ta thế nhưng là có đại tiểu thư bằng hữu, nơi nào sẽ thiếu tiền, mà lại Trương Quả Dung cũng không có ưa thích xa xỉ phẩm mới tốt, nàng mặc xa xỉ phẩm, thường thường đều là phát ngôn yêu cầu, người bình thường là mua xa xỉ phẩm xuyên, nàng là xuyên xa xỉ phẩm, người ta đưa cho nàng tiền.

Bóng dáng cấp diễn viên, chỉ cần không não tàn, là tuyệt đối sẽ không thiếu tiền. . .

Cho nên tại Triệu U Nguyệt suy diễn phía dưới, Trương Quả Dung là tại tình yêu thẩm thấu vào, nghĩ thông suốt hết thảy, trở về ảnh đàn, nàng không còn e ngại truyền thông, bởi vì nàng có Đường Đường, nàng cả đời người yêu, bạn thân!

Đường Đường, vĩnh viễn sau lưng nàng. Lái xe đưa đón, cùng một chỗ hẹn hò, mua sắm, du lịch, thay nàng quản lý tài sản, tại nàng mệt mỏi mệt mỏi, cười, ngủ thời điểm, bồi bạn nàng.

Trên thực tế, tại nàng và Đường Đường trong tấm ảnh, có rất lớn một phần là các nàng cùng một chỗ ngồi Đường Đường đại tiểu thư nhà xe sang trọng về nhà, hoặc là Đường Đường theo nàng tham gia đủ loại yến hội.

Tại tinh thần phấn chấn, khí tràng mười phần, mị hoặc chúng sinh Trương Quả Dung bên người, Đường Đường bất động thanh sắc nhưng lại không thể thiếu.

Mỗi trong lúc các nàng tại cùng một chỗ lúc, Trương Quả Dung nhìn luôn luôn giống tiểu hài tử một dạng hạnh phúc như vậy cùng vui sướng, cùng bất kỳ một cái nào được sủng ái người yêu một dạng, có đặc biệt tươi đẹp mà mềm mại biểu lộ.

Có một lần, bên ngoài đang đổ mưa, Đường Đường liền vội vàng chạy tới tiếp Trương Quả Dung, nàng xa xa xuống xe, trước thật xa mà bốc lên mưa chạy tới nắm dù đưa tới nàng Dung nhi trong tay, sau đó mới chạy về ghế lái điều đầu xe, đem xe đỗ đến Dung nhi trước mặt.

Trương Quả Dung mỉm cười giơ dù, đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn chăm chú trong xe cái kia người yêu sâu đậm. Như thế như vậy yên lặng gần nhau ôn nhu, không nói một lời làm lấy ấm áp nhất trao đổi.

Cái này là Triệu U Nguyệt căn cứ trong hiện thực một tấm truyền thông đập tới, Trương Quả Dung trong mưa bung dù chờ Đường Đường lái xe cầu, biên đi ra một cái vô cùng lãng mạn chuyện xưa, giống như giữa các nàng tình yêu, đã nồng đậm đến cực hạn.

Nhưng nếu như theo hữu nghị góc độ đến xem

Đây cũng là hoàn toàn nói thông được, làm tốt khuê mật, tự mình lái xe đi tiếp một chút vừa vặn đụng phải trời mưa to bạn bè, không phải cũng rất bình thường?

Cái này là trong truyền thuyết "Bắt đầu một tấm cầu, nội dung toàn bộ nhờ biên" kỹ năng, Triệu đại tiểu thư đơn giản một người điểm sức hai sừng, Đường Đường đại tiểu thư trên người, chẳng lẽ không có nàng cái bóng của mình? Trong nội tâm nàng nên có chút b đếm được!

Nếu như nàng có Trương Quả Dung dạng này muội muội lão bà, khẳng định tỉ mỉ che chở ở lòng bàn tay a! Bao nuôi nàng đều có thể!

Bất quá nói thật, ban đầu Triệu U Nguyệt chỉ là tự sướng Trương Quả Dung cùng Đường Đường ở giữa tình cảm, có thể nàng góp nhặt chỉ có liên quan tới Trương Quả Dung thăm hỏi tư liệu cái gì, phát hiện giữa hai người thật đúng là có lẽ có siêu việt hữu nghị tình cảm. . .

Cho nên nói nàng biên chuyện xưa, tối thiểu có bảy phần thật đi, đây tuyệt đối có khả năng dĩ giả loạn chân!

Tại Trương Quả Dung khi còn sống, nàng tại người trước người sau nhấc lên Đường Đường đến, một mực là khen không dứt miệng, tràn đầy tôn trọng cùng bảo vệ, có lúc thậm chí hội gièm pha chính mình đi khen ngợi Đường Đường. Đường Đường tại hoạn nạn bên trong vay tiền giúp nàng vượt qua cửa ải khó sự tình, nàng giảng một lần lại một lần.

Nàng nói chính mình có lỗi với Đường Đường, bởi vì Đường Đường vì nàng mà nhận đội chó săn vô tận quấy rối, bị ép từ bỏ sự nghiệp, đã mất đi cái người sinh sống. (trên thực tế tại lúc ấy nữ tính tại chức trên trận ban đầu sẽ rất khó trộn lẫn) nàng còn nói Đường Đường cho nàng quá nhiều, nàng cả một đời đều sẽ cảm tạ nàng.

Trên internet hiện tại còn lưu có thật nhiều Trương Quả Dung cùng Đường Đường mười ngón đan xen dắt tay chiếu, đại chúng cách nhìn, vẫn như cũ là ca ngợi giữa các nàng kiên định hữu nghị, chỉ có thể nói nữ sinh liền là tốt, mười ngón đan xen dắt tay, cũng sẽ không nghĩ tới đồng tính luyến ái cái gì, nếu như là đổi lại hai nam nhân, sợ sớm đã bị hiểu lầm. . .

Tại trong tấm ảnh, có một loại ấm áp, tại đèn đêm mông lung bóng mờ bên trong, quanh quẩn không một tiếng động toát ra tới. . . Chậm rãi, rất nhiều người tại trong lúc lơ đãng kinh dị phát hiện, hai cái này yêu lẫn nhau nữ hài, thế mà liền bước đi bộ pháp đều như thế nhất trí, hài hòa.

Triệu U Nguyệt lại bắt đầu căn bản tìm không thấy tư liệu cái gọi là TV thăm hỏi tiết mục, làm Trương Quả Dung, nàng cao hứng nghe người chủ trì khen ngợi nàng một nửa khác so với nàng còn tốt hơn, nói "Ta cũng cảm thấy nàng thật tốt" nói "Nàng là tình nhân của ta, bằng hữu, tỷ tỷ, là lão thiên ban cho ta lễ vật."

Nàng hết thảy tài sản đều là cùng Đường Đường cùng hưởng, nàng mở hết thảy công ty đều là cùng Đường Đường liên danh, nàng như hình với bóng xe yêu số xe là TC 1314 —— Đường tờ một đời một thế.

Trương Quả Dung phát hiện có đội chó săn theo dõi chụp ảnh, mà nàng chẳng những không có giữ một khoảng cách, ngược lại tại lúc này cố ý dắt Đường Đường tay cho phía sau đám người kia xem, làm Đường Đường nhìn thấy đằng sau lén lút đèn flash, phát hiện người yêu kiên định nụ cười, liền lĩnh hội dụng ý của nàng, cũng dứt khoát xoay người sang chỗ khác, dắt yêu người kia tay, không quay đầu lại nữa.

Dắt nàng băng qua đường, dắt nàng vào phòng, hai người khấu chặt mười ngón không còn có tách ra, phảng phất cứ như vậy nắm tay, nắm nắm, liền đã là một thế.

Cái này là làm Triệu U Nguyệt suy diễn đi ra tình yêu cố sự bên trong nhất ngọt nhất chữa trị địa phương, mà chỉ chữa trị chuyện xưa là không hoàn chỉnh, muốn nhường độc giả nhớ kỹ kinh điển nhân vật, cuối cùng kết cục, sao có thể không đến nỗi úc, không sinh ra thật sâu tiếc nuối đâu?

Ngược lại đây cũng không phải là nàng nồi a, ban đầu Trương Quả Dung liền là tráng niên mất sớm, liền di hài cũng không tìm tới, nàng tồn tại ở thế gian ảnh chụp, đều là nhan giá trị đỉnh phong nhất lúc, này tự nhiên cũng tăng lên nàng truyền kỳ tính.

Đường Đường đại tiểu thư cũng không là đại mỹ nữ, nhưng cũng là trung thượng chi tư, có loại nữ cường nhân phong phạm, dù sao nàng muốn vì nàng Dung nhi quản lý tài sản.

Mà Đường Đường xác thực cũng cả đời chưa lập gia đình, này liền đầy đủ các độc giả đi não bổ, giữa các nàng tình yêu là cỡ nào lãng mạn cảm động. . .

Có thể nói, Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới chỗ suy diễn truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả Dung một đời, đều là có theo khả tuần, không phải toàn bộ thêu dệt vô cớ, kết cục cũng là tuân theo hiện thực, cho nên nàng tuyệt đối không cõng nồi, nàng đang suy nghĩ có phải hay không nhường Tô Lý đi vẽ một vẽ Trương Quả Dung cùng Đường Đường ở giữa bách hợp tràn đầy, tỉ như đi nam cực chơi cái kia đoạn trải qua, có phải hay không rất có vẽ đầu?

----------------

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.