Chương 580: Cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ

Chương 580: Cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ

"So với tài hoa của nàng, mặt của nàng không đáng giá nhắc tới, so với nhân phẩm của nàng, tài hoa của nàng không đáng giá nhắc tới."

Triệu U Nguyệt xác thực da mặt đủ dày, nàng như thế cho Trương Quả Dung kết luận, chẳng lẽ có người có thể phủ nhận quan điểm của nàng sao?

Đây cũng là tráng niên mất sớm chỗ tốt —— đều còn chưa kịp làm khí tiết tuổi già khó giữ được sự tình.

Giống mặt khác một đầu thế giới đường bên trên gâu tinh vệ, nếu như tại viết câu kia "Rút dao thành một nhanh, không phụ thiếu niên đầu" về sau chết rồi, vậy hắn tuyệt đối có khả năng trở thành giống đàm tự cùng như thế có được chính diện đánh giá cách mạng người mở đường, đáng tiếc hắn bị chết quá muộn. . .

Trương Quả Dung qua đời lúc chỉ có 26 tuổi, các phương diện phong bình đều hết sức hoàn mỹ, liền tình cảm sử đều trống rỗng, mà có nhiều ít sao kim đều là mặt ngoài độc thân, nhưng vì sự nổi tiếng của chính mình, chỉ có thể che giấu mình tình cảm lưu luyến?

Mà lại, mỹ lệ đến đâu dung mạo cũng bù không được tuế nguyệt thanh này đao mổ heo, nàng ngược lại đem chính mình hoàn mỹ nhất một mặt lưu tại thế gian, đều tránh khỏi người tuổi trẻ bây giờ, tại tìm tòi hình của nàng lúc, không cần thêm cái hậu tố "Lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp" bởi vì nàng vĩnh viễn là tuổi trẻ.

Này thậm chí cũng còn thuận tiện Triệu U Nguyệt thuận lợi theo tác phẩm trong thế giới rút lui, ngược lại Trương Quả Dung tại trong hiện thực nguyên nhân cái chết không rõ, liền di hài đều không có tìm được, giống như hoàn toàn theo bốc hơi khỏi nhân gian, rất nhiều người đến nay đều cảm thấy, nàng kỳ thật còn sống, nàng tại Ngu Nhân Tiết chết, liền là đang cùng cái thế giới này nói đùa, nàng lừa gạt tất cả mọi người. . .

Triệu U Nguyệt lựa chọn tại tác phẩm thế giới kiểu chết, liền là phi thường mốt xuyên qua, Trương Quả Dung kỳ thật vốn chính là trong sách nhân vật, sau này nàng từ trong sách xuyên qua đi ra, cho nên tại thế giới kia, nàng hoàn toàn biến mất, nhưng nàng lại tại một thế giới khác trùng sinh!

Cái chết như thế, đương nhiên không có độc giả cho rằng là thật, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy, đây là sáng tác người đối Trương Quả Dung huyền bí cái chết đẹp thật hy vọng, dùng một loại đùa giỡn phương thức, tới nhường các độc giả đừng như vậy bi thương khổ sở, nhưng lại không biết, có lẽ một ngày nào đó, vị kia từng tại đẹp nhất tuổi tác biến mất truyền kỳ nữ diễn viên, lại ở một cô gái khác trên người trùng sinh!

Tại Triệu U Nguyệt tại tác phẩm trong thế giới tỉ mỉ suy diễn cái kia tên là Trương Quả Dung "Hư cấu nhân vật" truyền kỳ nhân sinh lúc, phản ứng tại trong hiện thực, đương nhiên là 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 sáng tác người Tằng Cầm Cầm, đang viết viết lúc, liền lên đầu!

Nàng chỉ cảm thấy mình giống như trở về quá khứ, tại Trương Quả Dung đại hồng đại tử, quét ngang các thưởng lớn hạng lúc, nàng vẫn là đang đứng ở thời còn học sinh tiểu mê muội, chỉ bất quá nàng phấn cũng không là Trương Quả Dung, mà là lúc ấy cùng Trương Quả Dung tịnh xưng "Kim Đồng Ngọc Nữ" một vị nào đó nam diễn viên, chân của hắn rất dài, tuyệt đối được cho là chân dài Oppa, mới đầu Trương Quả Dung cái kia "Muội muội" biệt danh, cũng là hắn đầu tiên quát lên. . .

Hắn từng cùng Trương Quả Dung tại trong phim ảnh diễn qua tình lữ, rất nhiều người xem thậm chí đều hi vọng bọn họ có khả năng tiến tới cùng nhau, nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, ai cũng biết, Trương Quả Dung tại trong vòng nhân duyên đặc biệt tốt, muốn không thế nào biết nói nàng nhân phẩm tốt nhất đâu?

Mà lại tại cái chết của nàng tin tức khắp thiên hạ lúc

Vị này trứ danh nam diễn viên, hiện tại trong vòng đức cao vọng trọng Đại Lão cấp nhân vật xung quanh biển sạch, nghe nói tại nàng lễ truy điệu bên trên một lần cảm xúc sụp đổ, có lẽ vị này từng chân dài Oppa, đúng là cái "Muội khống" thích vô cùng cái kia gần như hoàn mỹ nữ hài, chỉ tiếc nàng rời đi quá sớm.

Tằng Cầm Cầm lúc trước rõ ràng phấn chính là chân dài Oppa xung quanh biển sạch, thế nhưng nàng tại viết bộ tác phẩm này lúc, trong đầu lại nổi lên vô số liên quan tới Trương Quả Dung "Truyền kỳ trải qua" nàng thậm chí đều không cân nhắc qua những kinh nghiệm này đều là tiết mục ngắn, mà là hoàn toàn "Cấp trên" cảm thấy mình viết xuống đồ vật, đều là vô cùng chân thực, nàng giống như là đang cấp Trương Quả Dung viết truyện ký. . .

Nàng trong tiềm thức cho mình đối với mấy cái này tin tưởng không nghi ngờ nguyên nhân, là nàng ban đầu ở phấn xung quanh biển sạch thời điểm, cũng phấn lên Trương Quả Dung, còn làm qua tư sinh cơm, thậm chí chính mình tiến vào ngành giải trí, cũng là bởi vì ước mơ nàng.

Đương nhiên, đây là Tằng Cầm Cầm ở trên đầu thời điểm mới nghĩ như vậy, đợi nàng khôi phục như người bình thường, lại nhìn chính mình viết đồ vật, có lẽ sẽ cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi, này chút thật là nàng viết? Nàng và Trương Quả Dung giống như căn bản không quen a, nàng tại ngành giải trí bộc lộ tài năng, thế nhưng là tại Trương Quả Dung sau khi qua đời, hai người bọn họ ở giữa đều không có cái gì gặp nhau.

Bất quá nàng xác thực có thể tính là cùng Trương Quả Dung cùng một đời người, diễn kỹ lại tốt như vậy, nói không chừng thật là có người sẽ tin, nàng từng từ Trương Quả Dung thế nào lấy được qua diễn kỹ bên trên chỉ đạo. . .

Tằng Cầm Cầm mới một bộ 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 thuận lợi xuất bản, sau đó nàng cả người mới từ "Cấp trên" trạng thái hồi phục lại, sau đó làm chính nàng lại nhìn chính mình viết đồ vật lúc, nàng cả người đều kinh ngạc!

Nàng đến cùng viết cái gì a, làm sao thiên về điểm tất cả tại Trương Quả Dung cùng Đường Đường ở giữa truyền kỳ tình cảm lưu luyến, lại nói chẳng lẽ giữa các nàng thật là tình cảm lưu luyến sao?

Tằng Cầm Cầm một bên nhìn mình sách, còn một bên giống như là mã hậu pháo một dạng đi tìm chứng cứ, kết quả chính mình cũng bị mang cong, chỉ có thể nói có đôi khi rất thật tiết mục ngắn thật quá dễ dàng đem người mang trong khe đi, thật giống như rất nhiều người đều đối Wechat bằng hữu trong vòng tiết mục ngắn tin tưởng không nghi ngờ, nếu không phải là nghe quảng bá bên trong tiết mục ngắn, liền hoàn toàn làm thật.

Vĩnh viễn không cần đánh giá cao độc giả IQ, đây là rất nhiều hỏa hoạn đặc biệt lửa tiểu Bạch văn sáng tác người đạt thành chung nhận thức, hiện tại Tằng Cầm Cầm thành sách của mình độc giả, sau đó nàng càng xem càng cảm thấy mình viết thật sự quá tốt rồi, này đều có thể cầm lấy đi đập liên quan tới Trương Quả Dung truyện ký phim đi?

Nhưng đáng tiếc là, trên đời này sợ là không có bất kỳ cái gì nữ diễn viên có khả năng diễn xuất Trương Quả Dung nhân vật này tinh túy, đôi kia diễn kỹ yêu cầu, thực sự quá cao. . .

Trong quyển sách này không chỉ có có hai nữ hài ở giữa khuynh thành chi luyến  đồng dạng còn có Trương Quả Dung như thế nào rèn luyện diễn kỹ chi tiết cùng quá trình, mặc dù nhìn đều như vậy huyền bí, duy tâm, có loại "Phát ra toàn bộ nhờ rống" cảm giác, nhưng cân nhắc đến Trương Quả Dung bản thân là biểu diễn thiên tài, giống như nàng không dùng được như thế nào phương thức tới ma luyện diễn kỹ, đều là nàng nên được?

Tằng Cầm Cầm xem xong chính mình "Cấp trên" sau viết tác phẩm, không khỏi thở dài một tiếng, cảm thấy đáng tiếc, nàng coi như viết cho dù tốt, khả năng mua sắm nàng bộ tác phẩm này độc giả cũng không nhiều, nhà xuất bản không có để cho nàng tự trả tiền xuất bản đều đã tính thật tốt.

Mà Tằng Cầm Cầm như thế đã có tuổi người, cũng không phải rất nóng lòng tại internet, nàng có thể nghĩ tới mở rộng chính mình tác phẩm phương thức, liền là tìm giấy chất truyền thông đánh quảng cáo, thế nhưng là nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có làm như vậy, nàng ban đầu viết sách cũng không phải là vì hỏa, mà là muốn cho cái thế giới này lưu ít đồ.

Sách của nàng, là cho người hữu duyên xem, cho nên, cứ như vậy tùy duyên đi bán đi.

Nàng không biết là, có người so với nàng mở rộng bộ này 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 còn muốn mưu cầu địa vị.

==================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.