Chương 581: Ta là

Chương 581: Ta là

Mãnh liệt mong muốn nhường bộ tác phẩm này lửa cháy tới, đương nhiên là tỉ mỉ hư cấu Trương Quả Dung nhân sinh Triệu đại tiểu thư, nàng vẫn là vô cùng hy vọng có thể thu hoạch được nhân vật này thẻ nhân vật, dù cho nhân vật này, căn bản không phải trong hiện thực cái vị kia truyền kỳ nữ diễn viên, mà là càng thêm thần tan nhân vật ảo.

Cách làm như vậy, nhưng thật ra là tương đương gặp may, nếu như tại trong tiểu thuyết lăng không hoàn toàn hư cấu như thế một cái diễn kỹ max nữ diễn viên, các độc giả chỉ sẽ cảm thấy này rất giả dối, coi như cái thế giới này có nhiều thiên tài như vậy, nhưng trong tiểu thuyết trời mới xem như nhất không ly kỳ đi, có tiểu thuyết thậm chí còn cho thiên tài điểm đẳng cấp, cái gì thôn cấp thiên tài, huyện cấp thiên tài, thành phố cấp thiên tài, cấp tỉnh thiên tài, cấp quốc gia thiên tài, cấp Thế Giới thiên tài, vũ trụ cấp thiên tài cái gì, này thiên tài đều nát đường phố, làm sao lại trở thành mọi người trong lòng kinh điển nhân vật?

Nhưng bây giờ nàng diệu liền diệu tại, nàng cũng không là tiểu thuyết nhân vật, mà là xác xác thật thật trong hiện thực nhân vật, từng cũng đi đến qua đỉnh phong, trở thành công nhận truyền kỳ nữ diễn viên, chỉ là theo thời gian trôi qua, rất nhiều người cũng dần dần quên lãng nàng, cũng bởi vì tư liệu của nàng quá khan hiếm, trên người nàng thiếu khuyết chủ đề tính cùng tiết mục ngắn! Vẻn vẹn có huyền bí tính là không được, các độc giả càng muốn xem vạch trần nội dung!

Mà bộ này tên là 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 tác phẩm, thì sẽ cho nàng mang đến chủ đề tính cùng tiết mục ngắn, đưa nàng tiến một bước đẩy lên thần đàn!

Nếu như nàng còn sống, đây nhất định không có cách nào làm thành, bởi vì người sống khẳng định sẽ có khuyết điểm, điểm đen, còn có chút người là căn bản không thể gặp người khác tốt, cho nên bọn hắn nhất định sẽ đủ loại tìm kiếm đen liệu đi chửi bới nàng, cái này sẽ đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là "Người đỏ là không phải nhiều" .

Thế nhưng Trung Quốc từ xưa đến nay liền giảng cứu "Người chết vì lớn" Trương Quả Dung tại khi còn sống liền không có cái gì đen liệu, đương nhiên cái này cũng đưa đến đề tài của nàng tính không đủ, dù sao thời đại này bê bối càng thêm dễ dàng lên đầu đề, thật giống như một cái trứ danh Chủ Bá kỹ thuật tốt trên căn bản không được nóng lục soát, mà nếu như hắn bật hack, vậy dĩ nhiên vài phút lên đầu đề!

Còn có ngành giải trí những cái kia không có tác phẩm đem ra được sao kim, khả năng rất nhiều người ban đầu đều chưa nghe nói qua bọn hắn, nhưng chỉ cần bọn hắn vượt quá giới hạn, ly hôn, hít thuốc phiện, chơi gái kỹ nữ cái gì, bọn hắn liền sẽ lập tức thiên hạ đều biết, này không thể không nói là đáng giá châm chọc sự tình, nhưng đây cũng là hiện nay ngành giải trí sự thật.

Thậm chí phía đầu tư đang suy nghĩ tác phẩm do ai tới diễn viên chính lúc, cũng không phải cân nhắc diễn kỹ cái gì, mà là cân nhắc các nhân vật chính từ mang người khí, đây mới là tác phẩm có thể hay không lợi nhuận căn bản cam đoan!

Không phải đã nói tác phẩm không thể kiếm tiền, mà là nói tự mang fan không não diễn viên chính, càng có thể giảm xuống tác phẩm nguy hiểm. . .

Thật giống như Hàn Lãnh bộ này muốn cải biên thành phim 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phía đầu tư khẳng định có khuynh hướng xin mời những cái kia cao nhân khí diễn viên tới diễn viên chính, bất quá giới hạn trong đầu tư chi phí, lớn mật bắt đầu dùng người mới diễn viên, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt, bất quá diễn viên chính bên trong, khẳng định phải có cái có được phòng bán vé lực hiệu triệu, này lại thêm Hàn Lãnh vị này nguyên tác giả Fan hâm mộ lực hiệu triệu, vậy cái này phim hạng mục  có thể nói là khẳng định kiếm bộn không lỗ.

Bộ này 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 bên trong Trương Quả Dung kỳ thật bản thân liền vô cùng dễ dàng trở thành cao nhân khí nhân vật thậm chí cả kinh điển nhân vật

Bởi vì trong hiện thực nàng tự mang nhân khí, liền xem bộ tác phẩm này có thể hay không tỉnh lại nàng từng nhân khí, cũng đưa nàng đẩy lên thần đàn.

Thời gian đi tới tháng mười một phần, một mực hết sức quan tâm bộ tác phẩm này Triệu U Nguyệt, tại nó điệu thấp đưa ra thị trường lúc, trước tiên liền mua nó, sau đó một hơi xem xong, chỉ cảm thấy mình manh manh đát, tại tác phẩm thế giới bên trong suy diễn đến thực sự quá đặc sắc a!

Ở trong quá trình này, nàng cũng xác thực rèn luyện diễn kỹ, thật giống như từng tại phụ thân Hứa Tĩnh quá trình bên trong, cũng lợi dụng tại tác phẩm thế giới thời gian, học tập trong hiện thực tri thức một dạng.

Chỉ bất quá trong hiện thực nàng, cuối cùng không phải biểu diễn thiên phú max siêu cấp thiên tài, chỉ có thu được thẻ nhân vật, nàng mới có thể cho mình bật hack!

Triệu U Nguyệt ngược lại cảm thấy bộ này hoàn toàn có thể được xưng là Trương Quả Dung truyện ký chuyên nghiệp sách, rất có đáng xem, bên trong muốn tiết mục ngắn có tiết mục ngắn, muốn bát quái có bát quái, muốn tình cảm trò vui có tình cảm trò vui, muốn tình hoài có tình hoài, nó đơn giản hoàn mỹ thỏa mãn liền các độc giả đối truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả Dung dòm tư dục, nó làm sao lại không hỏa đâu?

Coi như nó không hỏa, nàng cũng phải dùng đủ loại thủ đoạn, đưa nó xào phát giận!

Thế là Triệu U Nguyệt đương nhiên bắt đầu đủ loại bán An Lợi, Tô Lý, Hàn Lãnh hai vị này tự mang lưu lượng Đại Lão sáng tác người, khẳng định phải An Lợi một đợt, để bọn hắn tại microblogging bên trên thổi một đợt quyển sách này cũng là hết sức có cần phải nha. . .

Sau đó hơn người khí nữ MC A Ngư, đương nhiên cũng không thể lạc hậu, đầu tiên đến biểu thị, nàng trên đời này, sùng bái nhất nữ diễn viên, liền là thế kỷ trước tại phim thời đại hoàng kim truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả Dung, nàng cũng ưa thích thân thiết xưng hô Trương Quả Dung vì "Muội muội" .

Trương Quả Dung không có trộn lẫn qua giới ca hát, nhưng xác thực hát qua ca a, cho nên A Ngư hoàn toàn có khả năng hát một đợt nàng từng hát qua ca, tới gia tăng nàng nhiệt độ.

Mà tại A Ngư microblogging bên trên, đương nhiên là một bên đề cử 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 một bên tiếp tục vung ra đủ loại liên quan tới vị này truyền kỳ nữ diễn viên tiết mục ngắn. . .

Còn có đương nhiên là theo Trương Quả Dung từng chủ yếu trong phim ảnh, lựa chọn một chút kinh điển trích lời tới gia tăng nàng bức cách, phát điểm lấy ra video đoạn, cũng là hết sức có cần phải.

Trừ cái đó ra, lại để cho những cái kia am hiểu làm quỷ súc video up chủ, nhìn một chút có thể hay không làm ra điểm liên quan tới Trương Quả Dung quỷ súc, thậm chí làm điểm biểu lộ bao cái gì, ngược lại làm "Thiên Diện ảnh hậu" Trương Quả Dung, xác thực biểu lộ vô cùng phong phú, trong đó không thiếu vô cùng kinh điển.

Đương nhiên, chỉ dựa vào này chút, vẫn như cũ là không đủ, ngược lại Triệu đại tiểu thư xác thực có tiền, dùng tiền đi thỉnh thuỷ quân đi xào nóng Trương Quả Dung cũng không có gì, dù cho bị lộ ra cũng không đáng kể!

Vẫn là câu nói kia, nếu như Trương Quả Dung còn sống, này loại điên cuồng lăng xê hành vi, khẳng định hội dẫn phát bất mãn, dựa vào cái gì ngươi đủ loại đoạt đầu đề?

Thế nhưng nếu nàng chết rồi, chẳng lẽ còn đi cùng một người chết so đo sao?

Mà bị lộ ra về sau Triệu đại tiểu thư, cũng có thể lý trực khí tráng biểu thị, nàng liền là Trương Quả Dung fan không não, chính là muốn dùng tiền để cho nàng bên trên nóng lục soát, chẳng lẽ này có vấn đề gì sao?

Liền hứa các ngươi dùng tiền cho thần tượng của các ngươi xoạt nhiệt độ, không cho phép ta làm như vậy sao, ta là "Muội muội" fan không não, ta kiêu ngạo ta tự hào!

Không thể không thừa nhận, Triệu U Nguyệt có đôi khi vì lão bà của mình, cái kia thật là hoàn toàn không từ thủ đoạn, ai ngăn cản nàng hướng dẫn lão bà, người đó là địch nhân của nàng!

Triệu U Nguyệt cảm thấy mình một bộ này tổ hợp quyền xuống, nàng không nói có khả năng thu hoạch một tấm kinh điển thẻ nhân vật đi, cao nhân kia khí nhân vật thẻ nên vấn đề không lớn, mà có "Trương Quả Dung thẻ" nàng là có thể hóa thân đương đại Trương Quả Dung, diễn cái gì phim đều thành thạo điêu luyện!

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.