Chương 582: Thành công tạo thế

Chương 582: Thành công tạo thế

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không chỉ có thể cho Hàn Lãnh, Tô Lý hai vị này nhân khí rất cao sáng tác người hỗ trợ, nàng còn có thể nhường Triệu Hạo, Đinh Vân Thông hỗ trợ, hai người này gần nhất tại trên internet có thể phát giận, bởi vì bọn hắn đang ở đủ loại thạch chuỳ nào đó nữ tinh, nguyên bản hoàn toàn không có Đinh Vân Thông tại trên internet lửa Triệu Hạo, gần nhất cũng nhận đủ loại quan tâm, trước đó đủ loại đụng hư ngàn vạn siêu tốc độ chạy lão tin tức đều bị lật ra đi ra.

Ngay tiếp theo Triệu U Nguyệt cái này Triệu Hạo đường muội cũng nhận quan tâm, vô cùng dọa người, rõ ràng Triệu Hạo so Triệu U Nguyệt càng có quyền hơn thế cùng tiền tài, kết quả rất nhiều dân mạng thế mà cảm thấy Triệu U Nguyệt bối cảnh càng sâu, khả năng đều bị Đinh Vân Thông nói gạt, dù sao hắn vì nịnh nọt Triệu U Nguyệt, lại còn nói chính mình chỉ là cho nàng tài xế lái xe, cái này có thể nhường Đinh Vân Thông nhân vật như vậy nói như vậy, Triệu U Nguyệt lai lịch là lớn bao nhiêu?

Triệu Hạo cùng Đinh Vân Thông cùng ngành giải trí quan hệ mật thiết, có hai vị này tại, Triệu U Nguyệt nếu muốn ở ngành giải trí bên trong chơi đùa, đương nhiên sẽ không có người dám chọc nàng.

Triệu U Nguyệt vì một lần nữa xào nóng tráng niên mất sớm truyền kỳ tính cùng huyền bí tính gồm nhiều mặt nữ diễn viên Trương Quả Dung, nàng xác thực dốc hết toàn lực, dù sao quan hệ này đến nàng có thể hay không thu hoạch thẻ nhân vật.

Thế là nàng tự nhiên đã có da mặt dầy đi tìm hai vị này ca ca hỗ trợ, bởi vì bình thường một mực duy trì liên hệ, cuối tuần cũng sẽ ở cùng một chỗ tụ, cho nên nàng đưa ra này loại yêu cầu nho nhỏ, hai người đương nhiên một lời đáp ứng.

Trên thực tế hai người khi nhìn đến Trương Quả Dung vì số không nhiều ảnh chụp lúc, đều cảm thấy bị kinh diễm đến, thậm chí còn cùng đi xem nàng vai chính kinh điển phim, kinh điển sở dĩ là kinh điển, cũng bởi vì nó trải qua được thời gian khảo nghiệm. . .

Hai người ban đầu có lẽ chỉ là cho Triệu U Nguyệt cô muội muội này mặt mũi, dù sao nàng lại xinh đẹp lại biết nói chuyện, chơi game còn lợi hại hơn  có thể dẫn bọn hắn đang ăn gà trong trò chơi bay, thế nhưng sau này là thật tâm cảm thấy, Trương Quả Dung cái này nữ diễn viên, thực đang đáng tiếc a, nếu như không chết đến sớm như vậy, có lẽ nàng còn có thể tạo nên ra càng nhiều kinh điển nhân vật!

Đinh Vân Thông nguyên bản liền ưa thích tại trên internet lời bình diễn viên diễn kỹ  có thể nói Diss qua không biết bao nhiêu trứ danh diễn viên, châm chọc một ít nữ tinh liền là thảm tinh cái gì, tác phẩm tiêu biểu căn bản không có, cọ thảm đỏ bản sự cũng rất lớn.

Hiện tại hắn cảm thấy mình phải thật tốt thổi một đợt Trương Quả Dung, thế là lại là hắn đầu tiên vang dội xào nóng đã chết truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả Dung thương thứ nhất, hắn phát một đầu dạng này microblogging ——

"Ta cũng không muốn nói thêm hiện nay ngành giải trí bên trong loạn tượng, sự thật liền là sự thật, không có gì tốt nói nhiều, bất quá trước đó tại ba mươi tuổi sinh nhật cái kia thiên hòa các bằng hữu nhìn Trương Quả Dung nữ sĩ vai chính kinh điển tác phẩm, về sau kinh động như gặp thiên nhân, trong nháy mắt cảm thấy nàng liền là hoàn toàn xứng đáng nữ thần, mãnh liệt đề cử nàng vai chính những cái kia làm kinh điển, đáng tiếc duy nhất chính là, nàng qua đời quá sớm, chỉ tiếc không cùng nàng thân ở cùng một thời đại, cùng nàng kết giao một phen. . . ."

Đầu này microblogging rất dài, trên thực tế dĩ nhiên không phải Đinh Vân Thông tổ chức mình ngôn ngữ phát, mà là nhường phụ tá của hắn phát, còn Screenshots ra trong phim không ít Trương Quả Dung tuyệt mỹ màn ảnh, ngược lại liền là dùng sức thổi Trương Quả Dung, tốt nhất có thể đem cái này truyền kỳ nữ diễn viên dựng nên thành cọc tiêu, nhường hiện nay hết thảy nữ diễn viên đều học tập cho giỏi một thoáng, không nói đi đến Trương Quả Dung cấp bậc kia diễn kỹ đi, tối thiểu có loại kia chuyên nghiệp thái độ.

Ở cái này táo bạo niên đại, thật có thể bình tĩnh lại nghiên cứu diễn kỹ diễn viên thực tình không nhiều lắm, cho nên thời đại này sao kim rất nhiều, diễn viên rất ít.

Đinh Vân Thông không hổ là có "Ngành giải trí kỷ kiểm ủy" danh hiệu lớn già, này microblogging vừa ra, đủ loại phát, bình luận đều có rất nhiều ——

"Trương Quả Dung là ai? Thanh niên biểu thị hoàn toàn chưa nghe nói qua a, bất quá xem hình ảnh thật thật xinh đẹp tốt có khí chất!"

"Ta tới phổ cập khoa học Trương Quả Dung. . . (phục chế Baidu bách khoa nội dung) "

"Không nghĩ tới thông ca cũng là 'Muội muội' phấn, này phong cách lập tức không giống nhau, phấn 'Muội muội' người cùng sở thích, phẩm vị tuyệt đối không kém."

"Hối hận không cùng Trương Quả Dung sinh ở cùng một thời đại, hận không thể cùng nàng kết giao? Ngươi này cặn bã nam là người chết đều không buông tha sao?"

"Xin hỏi kết giao là cái gì tư thế cơ thể? (buồn cười) "

"Trương Quả Dung cũng không phải trên mạng đỏ mặt, nàng là thật nữ thần, nếu như không phải tráng niên mất sớm, nàng tuyệt đối là sử thượng chói mắt nhất nữ diễn viên

Không có cái thứ hai!"

"Đã chuyển phấn, đáng tiếc tư liệu của nàng quá ít, cũng chưa hoàn chỉnh truyện ký cái gì. . ."

. . .

Theo Đinh Vân Thông microblogging đầu tiên xào nóng Trương Quả Dung, ít nhất nhường tuổi trẻ dân mạng nhóm biết nàng đến cùng là như thế nào truyền kỳ nữ diễn viên, thậm chí chủ động đi thưởng thức thưởng thức nàng những cái kia làm kinh điển, sau đó một cách tự nhiên, đại gia liên quan tới Trương Quả Dung lòng hiếu kỳ, đều đang không ngừng tích lũy lấy, sau đó sau cùng bùng nổ!

Lúc này Triệu U Nguyệt tham dự tiến vào cái đề tài này bên trong, trực tiếp phát microblogging đề cử 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 bộ tác phẩm này, nàng hào không keo kiệt chính mình lời ca tụng ——

"Ta phải đầu tiên nói ta là 'Muội muội' fan không não, các ngươi coi như ta là biến thái muội khống đi, cho nên mặc kệ ta làm sao thổi nàng, ta cảm thấy đều là tình có thể hiểu! Mặc kệ là dung mạo của nàng, khí chất vẫn là diễn kỹ, đều tuyệt đối là không có thể bắt bẻ! Ta tại đây bên trong mãnh liệt đề cử một bộ tác phẩm, cái kia chính là đương đại trứ danh nữ diễn viên, lão trò vui xương Tằng Cầm Cầm lão sư viết 《 hoàn mỹ diễn kỹ —— cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 đây rõ ràng liền là 'Muội muội' truyện ký, bên trong ghi chép không biết bao nhiêu nàng từng li từng tí, sau khi xem, chỉ cảm thấy em gái của ta khống bệnh sâu hơn, tại đây bên trong đặc biệt cảm tạ Tằng Cầm Cầm lão sư  có thể viết ra như thế một bộ tác phẩm xuất sắc, không chỉ có thể nhường những cái kia có chí tại ma luyện diễn kỹ người học được càng nhiều, còn theo nhiều cái góc độ hiện ra 'Muội muội' một đời."

Triệu U Nguyệt microblogging, là phát tại trên internet đại gia đối Trương Quả Dung lòng hiếu kỳ đi đến đỉnh phong nhất thời điểm, cho nên khi nàng này nước máy đề cử tác phẩm vừa ra, liền có được cực cao quan tâm độ, rất nhiều người cũng nhịn không được tò mò, đi mua như thế một bộ khả năng bọn hắn cả một đời đều sẽ không mua sắm chuyên nghiệp thư tịch.

Đương nhiên, này một bộ cái gọi là chuyên nghiệp thư tịch tính chất đã thay đổi, ai bảo viết nó sáng tác người "Cấp trên" đây?

Ngay sau đó, Triệu U Nguyệt trực tiếp dùng tiền xin mời thuỷ quân cũng xuất động, hoa thức thổi bộ này sách cùng Trương Quả Dung cái này đã chết nữ diễn viên  có thể nói đây quả thực là tái tạo nhân vật này hình ảnh, nàng có lẽ căn nay đã không phải niên đại đó nàng, mà là thành một cái lấy nàng làm nguyên mẫu nhân vật ảo, còn sống ở tác phẩm thế giới bên trong.

Chỉ có như thế, nàng mới có thể trở nên càng thêm kinh điển, người vô tội nguyện lực gia trì ở trên người nàng, sau cùng hình thành một tấm thẻ nhân vật, vì Triệu đại tiểu thư sử dụng. . .

Mà một ngày nào đó, mọi người hội kinh ngạc phát hiện, bọn hắn chỗ vô hạn ước mơ, đã bị thổi thượng thần đàn truyền kỳ nữ diễn viên, vậy mà dùng một loại phương thức khác trùng sinh!

=================

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.