Chương 583: Mê mẩn

Chương 583: Mê mẩn

Chu Hưng là một chỗ phổ thông sinh viên đại học, lại là thâm niên mê điện ảnh, mà lại làm một cái nam sinh, hắn thế mà cũng truy tinh, bất quá truy lại không phải loại kia dây chuyền sản xuất thức thần tượng sao kim, hắn cảm thấy những thần tượng kia thực sự quá cùng chất tan, căn bản không chịu nổi thời gian khảo nghiệm, ngược lại qua một đoạn thời gian liền sẽ có mới vật thay thế. . .

Mà lại hết sức đâm tâm chính là, thường thường này chút có cái gì yêu đương cấm chỉ điều lệ thần tượng sao kim, kiểu gì cũng sẽ tuôn ra một chút bê bối, thậm chí còn trong âm thầm xem thường những cái kia phấn các nàng người.

Cho nên Chu Hưng cuối cùng là nhìn thấu này chút thần tượng, đáng tiếc những cái kia phấn nhỏ thịt tươi fan nữ tia lại nhìn không thấu, có chút bị truyền ra pháo vương tên tuổi nhỏ thịt tươi đều đã bị thạch chuỳ, các nàng đều vẫn như cũ phấn lấy.

Kỳ thật các nàng phấn có lẽ chỉ là bọn hắn người bố trí, vậy còn không như đi phấn 《 luyến cùng người chế tác 》 bên trong nam thần nhóm, nhị thứ nguyên kỳ thật mới là các nàng kết cục!

Chu Hưng phấn nữ tinh, trọng yếu nhất liền là diễn kỹ, đương nhiên rồi, hắn cũng không có khả năng đi phấn những cái kia tướng mạo thực sự không nói được, nói tóm lại nếu như diễn kỹ cùng mỹ mạo cùng tồn tại, đương nhiên là tốt nhất rồi.

Chỉ tiếc dạng này nữ tinh thực sự quá khan hiếm, thường thường cả hai gồm nhiều mặt, còn sẽ có mặt khác khuyết điểm, nói thí dụ như phong bình không tốt loại hình, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, khả năng đối những cái kia diễn kỹ tốt nữ tinh tới nói, dám thoát cũng là cơ bản nhất kỹ thuật.

Thân là một tên phổ thông đại học sinh viên đại học, muộn bên trên đương nhiên hết sức nhàn, lúc này hắn mặt khác đám bạn cùng phòng có lẽ đều sẽ mở đen ăn gà, bằng không liền là chơi vĩnh viễn không bao giờ quá khí LOL cái gì, mà hắn liền ưa thích ở thời điểm này một mình xem phim.

Bởi vì là vô cùng tư thâm mê điện ảnh, cho nên hắn duyệt mảnh lượng phi thường lớn  có thể nói những cái kia tại trên internet có "Thập đại XX" tên tuổi phim, hắn đều nhìn qua.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ có hắn không có nhìn qua kinh điển phim, dù sao hắn mới đại nhị, nhàn nhã đẹp đại học tốt sinh hoạt vẫn còn chưa qua quá lâu.

Gần nhất Trương Quả Dung cái này đã chết truyền kỳ nữ diễn viên tại trên internet triệt để bị xào nóng lên, rất nhiều người cũng bắt đầu cùng gió thổi nàng chủ đóng phim cỡ nào cỡ nào đặc sắc, cái kia "Thiên Diện ảnh hậu" tên tuổi là cỡ nào thực chí danh quy, mà ánh mắt của nàng lại là cỡ nào u buồn, đơn giản một thân là trò vui!

Nhất đáng tiếc nhất là, nàng ngay tại nàng tốt đẹp nhất tuổi tác bên trong huyền bí qua đời, lưu lại vì số không nhiều sinh hoạt chiếu, còn không có nàng tại trong điện ảnh nhân vật ảnh chụp nhiều!

Chu Hưng cũng không khỏi bị mang theo tiết tấu, đây không phải nói sinh viên đại học dễ dàng bị mang tiết tấu, mà là internet thời đại chính là như vậy, một khi trên internet có cái gì lưu hành điểm nóng cùng ngạnh, rất nhiều phảng phất để chứng minh chính mình theo sát thời đại trào lưu người, nhất định cùng nhau tiến lên, cọ nhiệt độ cọ nhiệt độ, xoạt thanh danh xoạt thanh danh, liền liền theo đuổi con gái lúc, đều có thể cầm cái này tới làm chủ đề.

"Ta vĩnh viễn ưa thích muội muội. jpg" cái biểu tình này cầu đương nhiên cũng không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện, làm nàng giống như cũng thành vũ trụ bá quyền, nhân loại thánh kinh "Kinh tím" bên trong nữ chính, mặc kệ có hay không nhìn qua, ngược lại trước theo đại lưu thổi một thoáng là được rồi, ai dám phản đối, vậy đơn giản là cùng cả nhân loại đều không qua được a!

Đương nhiên, trong này khẳng định cũng có cao cấp đen tồn tại, trong lòng ôm sữa chết liền thú vị suy nghĩ, nhưng mặc kệ như thế nào, đều không thể không thừa nhận, mị lực của các nàng .

Chu Hưng trước kia cũng đã được nghe nói Trương Quả Dung, nhưng hiểu rõ thực sự là có hạn, hắn bị mang tiết tấu về sau, nhìn đối phương những cái kia làm kinh điển, tự nhiên cũng bị vòng phấn, trong lòng cũng còn có thể tiếc, vào niên đại đó, bởi vì phim công nghiệp còn không phát đạt, dẫn đến đánh ra tới hiệu quả có hạn. . .

Đến mức Chu Hưng cũng không khỏi huyễn tưởng, nếu như Trương Quả Dung có thể ở thời đại này điện ảnh liền tốt, nhưng hắn lại lý trí tưởng tượng, chỉ cảm thấy có lẽ ở thời đại này, Trương Quả Dung thành tựu ngược lại sẽ không lớn như vậy, bởi vì cái này thời đại đối sao kim thật sự quá tốt rồi, nhẹ nhàng liền có thể kiếm bộn nắm tiền, còn có người nào thời gian đi suy nghĩ diễn kỹ?

Đương nhiên, cũng không thể một gậy quật ngã một mảnh, cũng có những cái kia chịu được nhàm chán, đáng tiếc này chút có diễn kỹ thường thường không nóng không lạnh, rất ít có thể làm nhân vật nữ chính, chỉ có thể diễn diễn phối hợp diễn làm vật làm nền, nam nhân vật nữ chính quả nhiên vẫn là hẳn là xin mời tự mang lưu lượng, có phòng bán vé lực hiệu triệu sao kim.

Chu Hưng đang nhìn xong Trương Quả Dung phim về sau, cùng những người khác một dạng

Cũng đối cái này truyền kỳ nữ diễn viên sinh ra hứng thú nồng hậu, hắn nghĩ đi tìm càng nhiều có quan hệ hắn tin tức, kết quả lại phát hiện, hắn tại trên internet làm sao lục soát, tựa hồ cũng chỉ có liên quan tới nàng đôi câu vài lời.

Liền am hiểu biên chuyện xưa biết hồ các đại thần, đều không cách nào biên ra chân thật đáng tin chuyện xưa, dù sao biên chuyện xưa cũng là muốn có cơ sở, không thể lăng không liền thêu dệt vô cớ a, những cái kia tiếng lành đồn xa Đại Thần, cũng sẽ không nện chiêu bài của chính mình, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể trả lời như vậy ——

"Thuốc xổ, gần nhất Trương Quả Dung đúng là trên internet rất hỏa, nhưng thật đáng tiếc, ta ngoại trừ có thể căn cứ nàng tại trong phim biểu hiện tới phỏng đoán bên ngoài, cũng không bỏ ra nổi nàng cái gì tư liệu, chỉ có thể trách nàng thời đại kia cẩu tử quá không chuyên nghiệp! Ta biết các ngươi lại muốn hỏi vì cái gì cùng thời đại vậy ai ai ai đen liệu bay đầy trời, này rất tốt trả lời, người với người là khác biệt, có lẽ 'Muội muội' tại trong hiện thực thật là cái đơn giản đến cực hạn người, cẩu tử đều đập không ra cái gì liệu. . ."

Chu Hưng tại đối biết hồ Đại Thần đều triệt để thất vọng lúc, hắn rốt cục chú ý tới tại trên internet danh tiếng vang xa cái kia bộ chuyên nghiệp sách, bây giờ lại còn bị cho rằng là Trương Quả Dung truyện ký.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp thông qua mua qua Internet mua bộ này sách, không có cách, giống như vậy chuyên nghiệp thư tịch  bình thường tiệm sách cũng sẽ không tiến vào, này biết bán không được còn nhập hàng, vậy có phải hay không ngốc?

Dựa vào nên đại học tiệm sách, bán được hầu như đều là sinh viên đại học thích xem tạp chí loại hình, kỳ thật hiện tại thực thể sách, tạp chí thị trường xác thực uể oải, dù sao có điện thoại nơi tay, sách gì không thể tại trên internet xem?

Không có qua mấy ngày, Chu Hưng liền lấy được hàng, sau đó tìm cái thời gian ở không, đi thư viện nhìn, bởi vì so với sảo sảo nháo nháo phòng ngủ, thư viện mới là an tĩnh nhất, hắn cảm thấy đọc loại sách này, liền nên tại không khí an tĩnh bên trong, chậm rãi phẩm đọc.

Hắn vốn đang cảm thấy hắn hội kiên trì đọc xuống, dù sao chuyên nghiệp sách nha, khẳng định hết sức tối tăm khó hiểu, kết quả đọc một chút, hắn liền mê mẩn!

Thế này sao lại là cái gì diễn kỹ loại chuyên nghiệp sách a, rõ ràng liền là làm người say mê truyện ký đi, khó được nhất là, sáng tác người còn đem cái kia phim cao tốc phát triển hoàng kim thời đại, hoàn mỹ hiện ra đi ra, nhường các độc giả tựa hồ cũng tỉnh mộng đi qua, có thể nói tràn đầy tình hoài!

Đương nhiên, đẹp mắt nhất, vẫn là thuộc về dùng Trương Quả Dung vì thị giác bộ phận, giống như viết sách căn bản không phải sáng tác người, mà là Trương Quả Dung bản nhân, nàng tại đây bộ trong sách, hoàn toàn sống lại, hình ảnh như thế cụ thể!

Chu Hưng chỉ cảm thấy mình cái kia tràn đầy lòng hiếu kỳ đều chiếm được thỏa mãn, loại kia vui vẻ cảm giác, đơn giản chưa đủ vì ngoại nhân nói vậy! ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.