Chương 584: Thu hoạch lớn nhất người

Chương 584: Thu hoạch lớn nhất người

Chu Hưng xem xong bộ tác phẩm này về sau, chỉ cảm thấy mình đã bị trò vui bên trong trò vui bên ngoài "Muội muội" Trương Quả Dung triệt để mê hoặc, hắn thấy vô cùng tiếc hận —— vì cái gì như thế hoàn mỹ nữ diễn viên, hội tráng niên mất sớm đâu, cái này thật sự là hồng nhan bạc mệnh a!

Dù cho trong quyển sách này viết Trương Quả Dung là cái bách hợp, yêu tha thiết vị kia nữ cường nhân Đường Đường đại tiểu thư, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì bài xích, ngược lại cho rằng đây là tương đương duy mỹ một sự kiện, mà lại giống "Muội muội" như thế hoàn mỹ tồn tại, cũng không có đàn ông có khả năng xứng với nàng.

Này có lẽ liền là phi thường điển hình Fan hâm mộ tâm tính đi, bởi vì biết mình vô luận như thế nào đều không có cách nào tiếp cận nàng, thế là chỉ hy vọng trên đời này không có có nam nhân có khả năng tiếp cận nàng, đến mức nữ hài tử tiếp cận cái gì, đương nhiên không sao, dù sao cùng giới ở giữa mới là chân ái, khác phái ở giữa liền là sinh sôi đời sau. . .

Nói tóm lại, bộ này chuyên nghiệp thư tịch, đã thành Chu Hưng thần trong con mắt làm, hắn bắt đầu tự động tại trên internet An Lợi quyển sách này, thậm chí còn nhịn không được mua 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 hệ liệt mặt khác mấy bộ tác phẩm, kết quả đương nhiên là có chút ít thất vọng, bởi vì vì những thứ khác mấy bộ có thể đọc tính thật không cao, đối cho tới bây giờ không tiếp xúc qua nghệ thuật biểu diễn người bình thường tới nói cũng không hữu hảo, mà 《 cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 này một bộ, thì là chiếu cố cả hai, người bình thường hoàn toàn có khả năng chỉ nhìn có quan hệ Trương Quả Dung chuyện xưa, đồng thời còn vô ý thức nhận định là chân nhân chuyện thật, nhưng lại không biết đều là tiết mục ngắn.

Giống Chu Hưng như thế người trẻ tuổi có rất nhiều, sau đó bộ này nguyên bản chỉ ấn mấy vạn sách thư tịch bắt đầu cấp tốc gặp may, một bản tái bản, trở thành năm nay hắc mã dễ bán sách, bên trong tạo nên Trương Quả Dung nhân vật hình ảnh, càng bị cho rằng là điền vào vị này truyền kỳ nữ diễn viên trò vui bên ngoài chỗ trống, một cái lệnh độc giả sâu sắc không gì sánh được kinh điển hình ảnh, cứ như vậy thành công cây đứng lên.

Kỳ thật chỉ từ sách góc độ đến xem, Trương Quả Dung nhân vật này còn chưa đủ dùng xưng là kinh điển, nếu như nàng là tinh khiết bản gốc nhân vật lời nói, nhưng cần chỉ ra chính là, Trương Quả Dung cái này truyền kỳ nữ diễn viên là có hùng hậu hiện thực Fan hâm mộ cơ sở, nhất là tại Triệu U Nguyệt một bộ tổ hợp quyền phía dưới  có thể nói tại đây sách không có hỏa thời điểm, đã chết Trương Quả Dung liền phát giận. . .

Mà đợi đến sách hỏa thời điểm, đây quả thực nhường Trương Quả Dung theo một cái cao nhân khí nhân vật, trực tiếp tấn thăng làm kinh điển nhân vật!

Cái này là có được hiện thực nguyên hình hư cấu nhân vật gặp may chỗ, rõ ràng nàng liền là sáng tác người tố tạo nên tác phẩm trong thế giới "Trương Quả Dung" nhưng vô số độc giả lại nhận định cái kia chính là trong hiện thực nàng!

Bộ này sách sáng tác người Tằng Cầm Cầm biết được tác phẩm của mình vậy mà hỏa hoạn đặc biệt hỏa, trở thành dễ bán lời bạt, nàng cả người đều chỉ có thể sử dụng "Mộng bức" hai chữ để hình dung, này tình huống như thế nào, nàng này chủng loại hình sách, cũng có thể trở thành dễ bán sách?

Chẳng lẽ là bởi vì Trương Quả Dung lão đám fan hâm mộ phát lực rồi?

Đã đã có tuổi Tằng Cầm Cầm không thế nào tiếp xúc internet, còn tốt nàng vẫn là có không ít vãn bối, thế là liền có vãn bối nói cho nàng nguyên do.

Nguyên lai không biết từ lúc nào bắt đầu

Trên internet bắt đầu lưu hành một cỗ "Muội muội" nóng, làm đặc biệt hoài cựu đặc biệt tình hoài, tráng niên mất sớm nàng cứ như vậy bị nâng lên thần đàn, khiến cho toàn dân cũng bắt đầu truy tinh.

Ban đầu ngay từ đầu không ít người cũng đều là tham gia náo nhiệt chơi đùa ngạnh cái gì, kết quả nhất tú chính là, đến cuối cùng chính mình cũng thổi tin, hiện tại nếu là tùy tiện hỏi cái dân mạng, ngươi cảm thấy trong lịch sử diễn kỹ ngưu nhất nữ diễn viên là ai, hắn tám phần mười hội thốt ra, đó là đương nhiên là Trương Quả Dung a!

Trên thực tế hắn đối trong lịch sử có nào truyền kỳ nữ diễn viên, trong lúc nhất thời đều nghĩ không ra, có thể cấp tốc nghĩ tới, chỉ có bị thổi thượng thiên Trương Quả Dung.

Cái này rất giống hỏi người Tam quốc bên trong tào ngụy cái kia phương ngưu nhất mưu sĩ là, khẳng định sẽ có một đám người thốt ra nói vậy khẳng định là Quách gia a, nếu như không phải Quách gia, Tào Tháo nói không chừng Xích Bích cuộc chiến đều không bị thua, sau đó là có thể nhất thống Tam quốc, Quách gia liền là bị chết quá sớm!

Hiện tại cũng có thật nhiều "Muội muội" thổi, tại mặc sức tưởng tượng, nếu như Trương Quả Dung không hồng nhan bạc mệnh, tráng niên mất sớm, cái kia ảnh hưởng của nàng lực hội đến cỡ nào to lớn, nàng có thể cầm mấy lần Hoa Hạ kim tượng thưởng, bọn hắn chỉ tiếc tại Trương Quả Dung chết trước đó, hiện nay giới điện ảnh phân lượng nặng nhất kim tượng thưởng còn tại trù bị giai đoạn, bằng không dùng những cái kia vô cùng mê tín Hoa Hạ kim tượng thưởng mê điện ảnh, cũng sớm đã khai quật ra "Muội muội" nhường ảnh hưởng của nàng lực nâng cao một bước, thế nào cần đến bây giờ. . .

Ngược lại cũng bởi vì Trương Quả Dung bản thân đột nhiên bị mạnh mẽ tuyên truyền thổi thượng thiên, rất nhiều người chơi ngạnh chơi được bản thân cũng hõm vào, cái này nhường Tằng Cầm Cầm sách cũng bạo đỏ lên!

Còn có một số ưa thích đập phim văn nghệ xoạt kim tượng thưởng đạo diễn, biểu thị đã coi trọng bộ tác phẩm này phim cải biên bản quyền, muốn dùng Trương Quả Dung nhân vật này làm chủ sừng, đập một bộ trùng kích Hoa Hạ kim tượng thưởng truyện ký phim!

Dù sao mọi người đều biết, đám kia phim học viện ban giám khảo, liền hết sức thiên vị truyện ký loại phim, rất nhiều tự nhận là diễn kỹ không tầm thường nữ tinh, cũng xắn tay áo lên, mong muốn đi vai diễn Trương Quả Dung cái này cực kỳ tính khiêu chiến nhân vật, chỉ cần có thể diễn tốt, cái kia thu hoạch được tốt nhất nữ chính kim tượng thưởng, còn có gì khó tin sao?

Bất quá không hề nghi ngờ chính là, mong muốn diễn tốt nhân vật này, thực sự quá khó khăn, ngươi không chỉ có muốn diễn nàng, còn muốn diễn biểu diễn nàng, bằng không như thế nào nhô ra "Muội muội" cái kia đã bị thổi thượng thần đàn diễn kỹ?

Có thể nói, một khi biểu diễn nhân vật này, nhất định là muốn bị đen, bởi vì người sống là thế nào cũng không cách nào so ra mà vượt đã bị nâng thượng thần đàn người chết. . .

Còn có những cái kia đã đem Trương Quả Dung cùng hoàn mỹ nhất nữ diễn viên vẽ lên ngang bằng hoàn mỹ chủ nghĩa Fan hâm mộ, bọn hắn khẳng định sẽ cảm thấy, nhường hiện nay ngành giải trí bên trong nữ diễn viên tới diễn "Muội muội" đơn giản liền là đối muội muội vũ nhục!

Làm đến giống như trong vòng nữ diễn viên tại trong lòng bọn họ bên trong đều là kỹ nữ một dạng, trên thực tế điệu thấp, cố gắng nữ diễn viên còn là có không ít, chỉ tiếc rất nhiều người đều bị vô hạn phóng to bê bối che khuất con mắt, coi là toàn bộ ngành giải trí đã hắc ám dơ bẩn đến mức thuốc không thể cứu.

Tằng Cầm Cầm này loại đức nghệ song hinh trứ danh nữ diễn viên, lão trò vui xương, đương nhiên sẽ không dễ dàng bán bộ tác phẩm này bản quyền, nàng mặc dù cùng trong hiện thực tráng niên mất sớm Trương Quả Dung không có bao nhiêu gặp nhau, nhưng nàng đối Trương Quả Dung ấn tượng xác thực đặc biệt tốt, mà trong sách Trương Quả Dung, vậy đơn giản giống nữ nhi của nàng một dạng, nàng làm sao lại lãng phí nữ nhi của mình đâu?

Nếu quả thật muốn đập dùng Trương Quả Dung làm chủ sừng truyện ký phim, nữ chính khẳng định cần thông qua nàng khắc nghiệt kiểm tra, mà nàng đối diễn kỹ yêu cầu  bình thường nữ diễn viên khẳng định là không đạt được, bất quá nàng rất chờ mong, có thể xuất hiện như thế một vị hoàn toàn đả động nàng diễn viên.

Tại đây tràng "Sùng cổ" phong trào bên trong, ai cũng cho là mình đã kiếm được, rất nhiều người nhiều một cái mới có khả năng cúng bái nữ thần, gia tăng chính mình bức cách tiết mục ngắn, mà sáng tác người Tằng Cầm Cầm càng là được cả danh và lợi, lại một lần nữa tại ngành giải trí gặp may. . .

Nhưng mà thu hoạch lớn nhất người, lại là Triệu U Nguyệt, nàng nhìn "Thứ Nguyên Môn" bên trên kinh điển thẻ nhân vật "Trương Quả Dung" vui vẻ mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.