Chương 591: Đến từ đại tiểu thư chỉ thị

Chương 591: Đến từ đại tiểu thư chỉ thị

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, tại lần này để ăn mừng tân nhiệm hội trưởng hội học sinh đản sinh tiệc tối bên trên, siêu cấp sao kim, bóng dáng quầng sáng toàn bộ triển khai Triệu đại tiểu thư, trở thành chân chính nhân vật tiêu điểm, may mà tân nhiệm hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên cũng là cùng Triệu U Nguyệt tại một bàn, mà một bàn này đều là hội học sinh Đại Lão nhân vật.

Rõ ràng Triệu U Nguyệt còn không có làm văn nghệ bộ phó bộ trưởng đâu, thế mà liền đã bị bưng lấy cao như vậy, còn nghiễm nhiên trở thành hội học sinh nhân vật cao tầng, thấy rõ thân phận của nàng cùng danh tiếng, lên bao lớn tác dụng, thấy rõ có đôi khi cho dù là cơ chế, cũng không cách nào ngăn cản những cái kia chân chính ngưu nhân.

Như vậy cũng tốt so thời cổ rất nhiều văn nhân mắng chửi Bát Cổ văn thực sự rất đáng hận, hoàn toàn hạn chế tài hoa của bọn hắn, nhưng là chân chính ngưu nhân, lại như cũ dùng Bát Cổ văn viết ra truyền thế danh thiên đến, nói thí dụ như vị kia danh tiếng cực lớn tờ cư đang.

Mà lúc này đây, ở đây rất nhiều hội học sinh nhân vật cao tầng, mới chợt tỉnh ngộ tới, nếu như Triệu đại tiểu thư tuyên bố tranh cử hội học sinh hội trưởng làm sao bây giờ, vẫn là dùng thấp nhất phó bộ trưởng thân phận. . .

Khả năng đối với những khác người mà nói, dùng loại kia thân phận tranh cử, liền là cái chuyện cười lớn, là tự rước lấy nhục, trường học các học sinh, lại ưa thích trò đùa bỏ phiếu, cũng sẽ không đầu cho tư lịch đều không đủ xem phó bộ trưởng cấp nhân vật, thế nhưng Triệu đại tiểu thư tính chất hoàn toàn khác biệt a, các học sinh căn bản sẽ không để ý nàng là cái gì phó bộ trưởng, chỉ biết là đại tiểu thư muốn làm hội trưởng hội học sinh, nàng xuất hiện tại có khả năng bỏ phiếu người ứng cử trúng, này không ủng hộ nàng còn duy trì ai?

Triệu đại tiểu thư ở sân trường bên trong cực cao nhân khí cùng với rất tốt nhân duyên, đem để cho nàng làm tranh cử hội trưởng hội học sinh chuyện này vô cùng nhẹ nhõm, khả năng những người hậu tuyển khác hoa rất nhiều tiền tài, tinh lực đi tuyên truyền chính mình, cũng không sánh nổi đại tiểu thư phát một đầu microblogging ——

Ta, đại tiểu thư, bỏ phiếu!

Giờ phút này nghĩ tới chỗ này Kiều Phỉ, lòng của nàng đều lạnh, nàng chỉ có thể chờ mong giống Triệu đại tiểu thư nhân vật như vậy, không cần đem hứng thú đặt ở trong trường, đừng với cái gì hội trưởng hội học sinh vị trí có hứng thú, nếu không. . .

Nhưng mà tâm lạnh Kiều Phỉ, nhưng như cũ chỉ có thể miễn cưỡng vui cười hướng đại tiểu thư mời rượu, Triệu U Nguyệt đương nhiên không cần uống rượu, nàng còn có thể trực tiếp nhường Hàn Lãnh giúp nàng cản rượu, đụng phải loại kia cứng rắn muốn nhường đại tiểu thư uống người.

Loại người này thường thường là chính mình uống nhiều quá, thế là mượn tửu kình, đi rót nữ hài tử rượu, không thể không nói loại người này vẫn là hết sức phiền.

Đối với Kiều Phỉ lấy lòng, Triệu U Nguyệt chỉ là khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nhấp khẩu đồ uống, liền không còn đưa nàng để vào mắt.

Nhưng mà Kiều Phỉ vẫn còn mượn mời rượu cơ hội, biện giải cho mình một đợt: "Kỳ thật trước đó chúng ta kiểm tra kỷ luật bộ quả thật làm cho đại tiểu thư hiểu lầm, ta đều đã cùng phía dưới người cố ý chào hỏi, nói như đại tiểu thư như thế ra ngoài trường sự tình rất nhiều danh nhân, muốn đặc thù đối đãi, cho điểm chiếu cố, làm sao biết phía dưới người thực sự không hiểu biến báo, đắc tội đại tiểu thư, tại đây bên trong ta nhất định phải lại tự phạt ba chén!"

Nói như vậy

Kiều Phỉ thật đúng là uống liền ba chén, trên mặt nổi lên một hồi đỏ ửng, dẫn tới bàn này bên trên một mảnh tiếng khen, đại gia chỉ cảm thấy vị này kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng xác thực biết làm người, mà lại co được dãn được, sáng biết mình lần này không được tuyển, cũng là bởi vì sai lầm đoán chừng Triệu đại tiểu thư lực ảnh hưởng, nhưng lúc này nàng vậy mà cũng là cầm lên bỏ được, thế mà trực tiếp đem trách nhiệm hướng xuống mặt thân người bên trên đẩy, liền muốn cùng Triệu đại tiểu thư chấm dứt ân oán.

Ở đây các đại lão, tự nhiên cũng đều biết Kiều Phỉ "Thiết diện vô tư" là đúng phía dưới người, hiện tại gặp nàng tại đại tiểu thư trước mặt chịu thua, cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Kỳ thật nếu như đem hội học sinh hội trưởng tranh cử tương tự thành nước Mỹ lớn chọn, Triệu đại tiểu thư thật giống như có được thế lực cực lớn  có thể điều khiển dân ý tài phiệt, mà muốn làm tổng thống người, sao có thể đắc tội tài phiệt đâu, trừ phi chính ngươi cũng là xuất thân cao quý tài phiệt tử đệ. . .

Triệu U Nguyệt cười nhạt một tiếng, nụ cười của nàng có loại xuất trần xa cách cảm giác, phảng phất đã xem thấu hết thảy, nàng hững hờ nói: "Phía dưới người sao? Cũng không biết là vị nào như vậy phụ trách thành viên ban kỷ luật, thế nhưng là nhiều lần ghi chép ta đêm không về ngủ đâu, ta cảm thấy như thế phụ trách thành viên ban kỷ luật rất tốt, đáng giá nói lại, thêm một thêm gánh."

Náo nhiệt bàn ăn lập tức an tĩnh lại, bộ phận Đại Lão lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, Đại tiểu thư này rõ ràng không muốn như thế buông tha Kiều Phỉ a, ngẫm lại cũng thế, người ta Triệu đại tiểu thư người nào a, dạng này quyền quý nhân vật, ngươi cứng rắn muốn để cho nàng ở điều kiện gian khổ nữ sinh ký túc xá, người ta tại đây tỉnh Giang Nam cái nào cấp cao khu dân cư không có bất động sản, cho dù là ngày ngày ở khách sạn năm sao phòng tổng thống, cũng không có áp lực chút nào a!

Mà Triệu U Nguyệt nói lời, cũng không có người làm thật, cái gì thêm gánh, rõ ràng liền là trực tiếp nhường Kiều Phỉ đem cái kia tìm Triệu đại tiểu thư phiền phức thành viên ban kỷ luật, trực tiếp khai trừ hội học sinh, như thế mới tính cho cái bàn giao, bằng không đại tiểu thư cứ như vậy bởi vì ngươi tự phạt ba chén liền cùng ngươi chấm dứt ân oán, vậy Đại tiểu thư không khỏi cũng quá dễ bắt nạt phụ.

Có thể không hề nghi ngờ chính là, đại tiểu thư tuyệt không dễ khi dễ, mặc kệ là ở bên trong sân trường vẫn là ở trong xã hội, nàng liền là đặc quyền giai cấp, pháp luật cũng là giữ gìn nàng chỗ giai cấp lợi ích.

Kiều Phỉ có chút khó xử, nàng cảm thấy có chút khuất nhục, lại lại không thể làm gì, nhưng đây cũng là tự làm tự chịu, khả năng tại tiếp cận nhất hội trưởng hội học sinh vị trí một khắc này, nàng bành trướng, khờ dại coi là, Triệu U Nguyệt cũng không thể chi phối sân trường trúng cái gì, có thể hiện thực, lại hung hăng cho nàng một bàn tay. . .

Nếu như nàng lên làm hội trưởng hội học sinh, cái kia nàng có lẽ còn có biện pháp thay đổi hạ thế cục, nàng có khả năng xuất ra càng nhiều thẻ đánh bạc, nhường đại tiểu thư thấy giá trị của nàng, nhưng bây giờ, nàng ngoại trừ thí xe giữ tướng bên ngoài, không còn cách nào khác.

Bất quá nàng linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một cái để cho nàng dù sao thấy ngứa mắt kiểm tra kỷ luật bộ tầng dưới chót thành viên ban kỷ luật, tên của đối phương, đúng là Bạch Vân San.

Cái này thành viên ban kỷ luật, là thật không hiểu biến báo, còn ưa thích gây sự tình, chơi khuếch đại, có đôi khi bởi vì quá phụ trách nhiệm, dẫn đến những cái kia danh sách trắng bên trên quý nhân, nàng đều đi thăm dò, hết lần này tới lần khác này còn có phần được lòng người, thắng được những cái kia đồng dạng là mới gia nhập kiểm tra kỷ luật bộ thành viên ban kỷ luật tôn kính, không rõ ràng cho lắm người, còn cảm thấy Bạch Vân San là Kiều Phỉ tốt nhất người thừa kế, dù sao hai người đều như vậy "Thiết diện vô tư" . . .

Nhưng mà Kiều Phỉ thực sự chán ghét Bạch Vân San này loại không biết biến báo gia hỏa, thế là nàng giờ phút này nói như vậy: "Cái kia không hiểu chuyện thành viên ban kỷ luật, gọi là Bạch Vân San, cũng là học sinh mới của năm nay, khả năng nàng quá ghen ghét đại tiểu thư đi, cho nên liền không từ thủ đoạn muốn làm đại tiểu thư, trên thực tế không chỉ là đại tiểu thư, còn có không ít không cần quá quan tâm trường học kỷ nội quy trường học học sinh, cũng bị nàng không khác biệt tra xét, thật sự là vô pháp vô thiên, loại người này quả nhiên vẫn là không nên tiến vào hội học sinh kiểm tra kỷ luật bộ."

Kiều Phỉ nói như vậy, liền rất chờ mong nhìn về phía đại tiểu thư, chỉ chờ nàng ra lệnh một tiếng, đem Bạch Vân San cái này đau đầu đá ra hội học sinh kiểm tra kỷ luật bộ.

Triệu đại tiểu thư cũng lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.