Chương 593: Muốn gây sự

Chương 593: Muốn gây sự

Cái thế giới này to lớn như thế, có lẽ mỗi người đều là đặc biệt nhất cá thể, nhưng có đôi khi chỉ cần cùng một chỗ hống đứng lên, cá thể người thành quần thể, IQ phảng phất tựa như là vô hạn giảm xuống một dạng, nhất là đám nữ hài tử.

Nữ hài dung nhan luôn luôn quá có lừa gạt tính, dung mạo xinh đẹp nữ hài sẽ bị một cách tự nhiên cho rằng các phương diện đều đặc biệt tốt, coi như IQ thấp, đó cũng là xuẩn manh.

Trên thực tế các nàng là thật IQ thấp, cũng rất tốt lừa gạt, thậm chí đều không cần người khác lừa gạt, liền sẽ tự mình dê vào miệng cọp, vì truy tinh mà thất thân cái gì cũng chỉ là như người bình thường kỹ thuật.

Chỉ cần vừa xung động, là có thể IQ không hạn cuối.

Cho nên nói trên đời này xinh đẹp nữ hài rất nhiều, nhưng đặc biệt mà thú vị linh hồn thực sự quá ít, các nàng có lẽ chỉ có thể tồn tại ở sáng tác người tác phẩm trong thế giới.

Này cũng là như Hàn Lãnh như thế cực độ văn nghệ sáng tác người, đã định trước cô độc cả đời nguyên nhân căn bản, tư tưởng của hắn cảnh giới quá cao, sớm là có thể xuyên thấu qua nhan giá trị xem bản chất, cho nên hắn thực sự không cách nào thích chỉ có nhan giá trị nhưng nhưng căn bản không thú vị, đồng thời cũng hoàn toàn không cách nào lý hiểu hắn nữ hài.

Có chút thời gian cùng loại kia nữ hài yêu đương, không bằng cùng Đỗ Hàng cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận cô độc triết học.

Trước đó Hàn Lãnh khi nhìn đến Tào Xuyên Quang như thế gióng trống khua chiêng truy cầu Triệu U Nguyệt, làm cái gì hình trái tim ngọn nến loại hình nát tục nhưng lại bị cho rằng đặc biệt lãng mạn trò xiếc lúc, liền thấy có chút xem náo nhiệt nhan giá trị cũng không tệ lắm các nữ sinh, ngay tại ồn ào hô "Tại cùng một chỗ, tại cùng một chỗ" làm đến giống như bị thổ lộ chính là các nàng một dạng, Hàn Lãnh tại thời khắc này, liền sâu sắc đối nữ sinh xinh đẹp loại vật như vậy, sinh ra thật sâu chán ghét.

Đương nhiên, hắn ban đầu cũng không có nhiều ưa thích, chỉ là còn ôm có một ít mong đợi, sau này mới phát hiện, ngoại trừ Triệu đại tiểu thư bên ngoài, không có bất kỳ cái gì nữ hài, còn đáng giá hắn chờ mong.

Hắn kỳ thật sớm nên phát hiện điểm này, chính như Đỗ Hàng thường xuyên treo ở bên miệng câu nói kia, người sẽ không đối người đáng ghét yêu cầu lý do, không hiểu sinh khí, không hiểu chán ghét, không hiểu buồn nôn, cái gì liền có thể trở thành chán ghét người lý do.

Hàn Lãnh rốt cục phát hiện, hắn ghét nhất nữ nhân.

Hắn biết có lẽ đây chỉ là thuần túy giận chó đánh mèo, bất quá hắn khi nhìn đến Triệu U Nguyệt bị mãnh liệt như vậy truy cầu, thực sự cảm giác khó chịu, dù cho biết, Triệu đại tiểu thư vĩnh viễn sẽ không để cho hắn thất vọng, hắn vĩnh viễn có khả năng tín nhiệm nàng, chờ mong nàng. . .

Chỉ là hắn có thể làm cái gì đây, hắn cuối cùng vẫn là không có cách nào làm cái gì, hắn cũng chỉ có thể đè nén lửa giận của mình, nhìn xem tiến hành một trận tú Tào Xuyên Quang.

Có lúc hắn cũng không khỏi không bội phục Tào Xuyên Quang loại người này, hắn loại thủ đoạn này, đối Triệu đại tiểu thư tới nói, đương nhiên cái rắm dùng đều không, nhưng đối với đám kia IQ không hạn cuối nữ nhân mà nói, muốn đuổi tới tay đơn giản không nên quá dễ dàng.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút

Này cũng không thể trách các nàng, bởi vì thế giới này chính là như vậy, cho nên hắn cũng chỉ có thể dùng bút đi sáng tạo lý tưởng của hắn nước.

Tào Xuyên Quang này bị đập phát đến trên internet thổ lộ, liền Triệu U Nguyệt mặt đều không có gặp, bởi vì muộn bên trên lúc kia, Triệu U Nguyệt đang cùng Tô Lý tại nào đó cấp cao thẩm mỹ viện làm lấy toàn thân hộ lý, thật vui vẻ thảo luận lấy manga, trò chơi.

Triệu U Nguyệt rốt cục không nhịn được muốn cùng Tô Lý làm ra một bộ mỹ thực manga đến, nàng cảm thấy nàng mang Tô Lý khắp nơi vui chơi giải trí, hẳn là cũng nhường Tô Lý tích lũy càng nhiều tài liệu, sau đó nàng lại đem những nàng đó trong trí nhớ kinh điển mỹ thực tác phẩm thiết lập, nói cho Tô Lý, dẫn dắt dẫn dắt nàng, hẳn là rất có làm đầu đi.

Tô Lý đi qua cái kia bộ tinh khiết bản gốc 《 Secret Princess Himegoto 》 rèn luyện, này nguyên tác năng lực rốt cục tăng lên không ít, đã hoàn toàn có năng lực lại đi bản gốc một bộ tác phẩm xuất sắc, cái này là gần son thì đỏ nha, hoặc là nói gần mực thì đen?

Còn tốt Triệu U Nguyệt không có ở thổ lộ hiện trường, bằng không nàng sợ là sẽ phải nhịn không được để cho người ta trực tiếp một chậu nước giội xuống đi, này đại học muốn phá hư một thoáng Triệu đại tiểu thư trước sau như một ưa thích bảo trì hoàn mỹ hình tượng, bất quá cái này thực sự không có cách nào a, đụng tới loại kia da mặt dày đến cực hạn, hoàn toàn không biết xấu hổ đàn ông, đến cùng nên làm như thế nào, trực tiếp nhân đạo hủy diệt sao?

Loại ý nghĩ này thực sự không thực tế, mà lại này loại quấn quít chặt lấy thức truy cầu, giống như cũng tội không đáng chết, chỉ là như như con ruồi buồn nôn thôi, khả năng người kia còn bản thân cảm giác tốt đẹp, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, này ưa thích một người, không quấn quít chặt lấy, như thế nào chứng minh hắn ưa thích?

Những cái kia hơi bị cự tuyệt, liền lùi bước đàn ông, mới không phải chân chính ưa thích!

Kỳ thật không có người nào là đúng, tất cả đều là sai.

Trên đời này chân chính làm người hâm mộ, vẫn là loại kia lẫn nhau vừa thấy đã yêu, liền hoàn mỹ mà phù hợp tiến tới cùng nhau.

Nếu như một cô gái hoặc là một cái nam nhân, cần truy mới có thể tại cùng một chỗ, cái kia cuối cùng chỉ là cưỡng cầu, cái kia bị truy, chỉ là đơn thuần hưởng thụ bị yêu cảm giác, hắn / nàng lừa gạt lòng của mình, bị đuổi tới có thể không phải là bởi vì cũng ưa thích cái kia theo đuổi người, chẳng qua là cảm thấy, đây đã là kết quả tốt nhất.

Cho nên, hơi bị cự tuyệt, liền lùi bước, cũng là một loại lựa chọn, bởi vì cưỡng cầu thật không có gì hay, mà nếu như chỉ là bởi vì thẹn thùng cùng cẩn thận, vậy còn không nếu như để cho những cái kia chuyên nghiệp quấn quít chặt lấy đến, có lẽ hai loại nhân tài là tuyệt phối, tức khiến cho hai bên đều không phải thật tâm ưa thích.

Nhưng vậy thì thế nào đâu, ngược lại ở thế tục áp lực dưới, liền không thể không chịu đựng, không thể không chấp nhận, không thể không đi chủ động truy cầu hoặc là bị truy cầu, ngẫm lại vậy thật đúng là lệnh người không biết làm sao sự tình.

Không cách nào chờ mong còn sẽ có thực tình, vậy không bằng để cho mình bao trùm ở thế tục phía trên, sống được càng thêm tùy ý làm bậy, chính là kết quả lý tưởng nhất đi.

Hàn Lãnh tương đương thưởng thức Đỗ Hàng thật vật truy cầu, mặc dù hắn hết sức hoài nghi, Đỗ Hàng cũng không biết hắn theo đuổi thật vật là cái gì, nhưng này loại đối bản chất truy cầu  khiến cho hắn sinh ra cộng minh.

Hàn Lãnh đồng dạng tin tưởng vững chắc, Triệu đại tiểu thư cũng có chính mình kiên định truy cầu, còn cũng không phải loại kia nữ hài mong muốn buồn cười "Tình yêu" cho nên nói đại tiểu thư vĩnh viễn tự ái điểm này, thật sự là quá tốt đây này.

Chỉ là hắn vẫn là quá kém, không có cách nào bang đại tiểu thư đi hắt nước cái gì. . .

Triệu U Nguyệt khi nhìn đến trên internet những tin tức này lúc, chỉ là cười lạnh một tiếng, luôn cảm thấy Tào Xuyên Quang cái tên này đã cơ trí tìm được một loại khác nổi danh phương thức, còn chuẩn bị cho mình tạo nên một cái "Sâu yêu sâu sắc một lòng" người bố trí, sau đó đợi đến hạ giới hội học sinh hội trưởng tranh cử lúc, là có thể phát lực.

Triệu U Nguyệt kỳ thật vẫn luôn tại khắc chế chính mình, không cần trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật phản diện con em quyền quý thường dùng thủ đoạn, hiện tại xem ra, vẫn là muốn chuẩn bị điểm đòn sát thủ nha.

Cũng đừng thật coi Triệu đại tiểu thư là Thánh mẫu, nữ nhân chơi lên âm tàn thủ đoạn đến, tuyệt đối là không hạn cuối.

Tào Xuyên Quang không hề nghi ngờ hết sức quan tâm thanh danh, cũng đặc biệt quan tâm mình tại trong sân trường địa vị, cái sau chỉ cần Triệu U Nguyệt leo lên hội trưởng vị trí, tự nhiên là có khả năng trực tiếp đem hắn đánh rớt Inferno, trước người nha, vậy sẽ phải dùng một chút thủ đoạn hèn hạ, đồng thời đối nam nhân mà nói, tuyệt đối là lần nào cũng đúng thủ đoạn ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.