Chương 595: Khó giải quyết vấn đề

Chương 595: Khó giải quyết vấn đề

Triệu U Nguyệt tại mừng rỡ chính mình vậy mà theo đến vốn chính là siêu nhân khí tác phẩm 《 Fast Track: No Limits 》 đồng thời, nhưng cũng đối như thế vô cùng lệch nam tính hóa tác phẩm, thấy hết sức khó giải quyết.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, cái kia chính là tại bộ tác phẩm này bên trong, nữ tính nhân vật lác đác không có mấy, trên cơ bản liền là bình hoa, bằng không vẻn vẹn liền là một cái ngắn ngủi nội dung cốt truyện bên trong tiểu boss, bị nhân vật chính sau khi đánh bại, cơ hồ liền sẽ không có cái gì ra sân màn ảnh, này còn giới hạn tại manga giai đoạn trước, hiện tại đăng nhiều kỳ đến địa phương, liền một chút xíu nhân vật nữ sắc cái bóng đều không có.

Đến mức nhân vật chính bạn gái nhân vật cái này thiết lập, càng được công nhận nét bút hỏng, cũng không biết vị này sáng tạo tác giả là không phải có nón xanh tình kết, vậy mà viết bạn gái hắn đi. . .

Trên thực tế đây đối với toàn bộ manga nội dung cốt truyện cơ bản không có ảnh hưởng gì, đại gia thậm chí cũng đều không nhớ được nhân vật chính bạn gái tên, chỉ nhớ rõ nàng là cái * cái này cũng theo khía cạnh nhìn ra, vị này manga sáng tác người cũng là loại kia khắc hoạ không tốt nhân vật nữ sắc sáng tác người.

Cho nên hắn sau này cũng hấp thụ giáo huấn, trên cơ bản cũng sẽ không tiếp tục vẽ liên quan tới nhân vật nữ sắc nội dung cốt truyện, chỉ là chuyên chú vào vẽ đi đua xe, còn có đủ loại làm người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại đổi giả trang cái gì.

Sự thật chứng minh, hắn cách làm này hoàn toàn chính xác dương trường tránh đoản, hắn có khả năng đem xe đua trước bầu không khí chăn đệm đến vô cùng có chờ mong cảm giác  có thể đem xe đua quá trình vẽ đến đặc biệt đặc sắc, trả lại những cái kia trọng yếu dây dài nhân vật, đều nghĩ kỹ chính mình độc môn tuyệt chiêu, này không có hơi lớn chiêu nhân vật, vậy khẳng định là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới tiểu lâu la.

Bộ tác phẩm này, sở dĩ có khả năng trở thành siêu nhân khí tác phẩm, cũng là bởi vì nó đề tài, hình ảnh khốc huyễn, sáng tác người đối đủ loại xe đua tri thức vô cùng hiểu rõ, nhường các độc giả thường xuyên thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Mà hắn chỗ yếu nhất, liền là ở chỗ nó nhân vật khắc hoạ, ngoại trừ nhân vật chính cùng nhân vật chính cha của hắn, sau đó còn có cùng nhân vật chính không phân cao thấp địch nhân vốn có, cơ hữu, hắn nhân vật của hắn, đơn giản tựa như là cưỡi ngựa xem hoa, sau khi xuất hiện cùng nhân vật chính so một thoáng, sau đó thua liền rút lui. . .

Cái này không thể không thừa nhận, như thế một bộ nhân khí manga, liền là một bộ hết sức sáo lộ hóa tác phẩm, thế nhưng sáng tác người cái kia tràn đầy hoa quả khô cùng với đối xe đua quá trình phấn khích miêu tả, nhường các độc giả không để ý đến nó đang không ngừng tuần hoàn sáo lộ sự thật.

Mặt khác nhân vật chính dùng một cỗ mặt ngoài hết sức bình thường tựa hồ là điếu ti chuyên môn xe, đi ngược đủ loại mở ngưu bức cải tiến xe, xe sang trọng đối thủ, này không phải liền là giả heo ăn thịt hổ, trang bức đánh mặt sáo lộ sao?

Ngay từ đầu tất cả mọi người xem thường thu danh sơn năm lăng hồng ánh sáng, kết quả tại tranh tài quá trình bên trong, đối thủ khiếp sợ, người xem khiếp sợ. . . Sau đó các độc giả đương nhiên liền thoải mái đến.

Triệu U Nguyệt cũng không có phụ thân hiện tại manga bên trong tùy ý một cái nhân vật nữ sắc, nàng có lý do tin tưởng, nàng phụ thân đi vào, đều không có bất kỳ cái gì gây sự không gian, thậm chí khả năng làm nửa ngày, sáng tác người cảm thấy này chút "Linh cảm" tất cả đều là suy nghĩ lung tung, nữ nhân cái gì, căn bản cũng không cần lại xuất hiện ở sau đó nội dung cốt truyện trúng.

Trên thực tế vị này sáng tác người cũng vẽ không ra cái gì tuyệt mỹ nhân vật nữ sắc

Hắn liền am hiểu vẽ xe. . .

Tay đua xe căn bản không cần nữ nhân, cô độc mới là lái xe sau cùng kết cục, nên manga sáng tác người trần lớn tú từng tại thăm hỏi tiết mục bên trong như thế chém đinh chặt sắt mà tỏ vẻ, còn không ngừng vứt cái kia nhân vật chính bạn gái nón xanh nồi.

Hắn thừa nhận hắn xác thực sẽ không vẽ nhân vật nữ sắc, nhưng hắn lại vẫn cảm thấy * bạn gái ắt không thể thiếu, nếu như không phải nàng kích thích, nhân vật chính sao có thể quyết định, đạp vào nghề nghiệp tay đua xe chi lộ đâu?

Trần lớn tú vị này sáng tác người, lúc đầu nghề nghiệp liền là cái xe hàng lão lái xe, nghe nói lý tưởng của hắn một mực là làm đạo diễn, có thể sau này cũng không biết thế nào, liền bước lên manga chi lộ, sau đó chỉ bằng mượn như thế một bộ hắn đối đi đua xe hướng tới cùng tự sướng tác phẩm, hỏa lên, sau đó một mực đăng nhiều kỳ đến nay, đủ loại xung quanh cũng bán rất khá.

Hắn cùng không ít ô tô công ty quan hệ cũng rất tốt, rất nhiều công ty đều hung hăng hi vọng manga bên trong nhân vật chính mở bọn hắn nhãn hiệu xe, đây tuyệt đối là tốt nhất quảng cáo a!

Giống nhân vật chính tờ thác hải mở năm lăng hồng chỉ riêng xe con, ngay tại trong hiện thực cũng rất được hoan nghênh, có Fan hâm mộ còn trực tiếp đem xe đau nhức thành cùng manga nhân vật chính mở cái kia một cái, càng trâu kỹ thuật đạt nhân, thì truy cầu tính năng đều hoàn toàn tương tự. . .

Bất quá hết sức hiển nhiên, trần lớn tú cảm thấy nhân vật chính mở năm lăng hồng chỉ riêng liền rất tốt, nếu là thay cái khác bề ngoài xem xét liền rất ngưu siêu tốc độ chạy cái gì, đâu còn có thể dẫn tới nhân vật phản diện trào phúng cùng khinh thị, sau đó lại bị nhân vật chính nhẹ nhõm dùng năm lăng hồng chỉ riêng đánh mặt.

Cái này rất giống là những cái kia đô thị văn bên trong rõ ràng đặc biệt nhân vật có tiền sừng, lại cố ý mặc một thân hàng vỉa hè hàng, mở ra trào phúng quầng sáng  có thể nhường những cái kia nhảy mặt quái chủ động nhảy ra, sau đó thống khoái mà đánh bọn hắn mặt.

Triệu U Nguyệt tạm thời rời khỏi "Thứ Nguyên Môn" dùng rất nhiều ngày thời gian, đem bộ tác phẩm này manga, anime bù xong, nàng lúc này mới ý thức được, này căn bản không phải cái gì nằm thắng tác phẩm mà!

Nó vô ích được người yêu mến, nhưng không có có thể thao tác không gian nhân vật nữ sắc, cảm giác này đơn giản nhường "Âu hoàng" Triệu U Nguyệt mặt đều đen, cho nên nói nàng trước đó khi nhìn đến 《 Fast Track: No Limits 》 lúc, đến cùng tại vui vẻ cái quỷ gì nha! Rõ ràng đây cũng là "Thứ Nguyên Môn" cho nàng đào đến cái hố đi. . .

Tại thời khắc này, nàng đơn giản vô hạn hoài niệm lúc trước 《 Mini 4WD Xe Thần 》 đó mới là thật. Nằm thắng a, ít nhất nhân vật nữ sắc còn có phần có tồn tại cảm giác, hiện tại bộ tác phẩm này bên trong, duy nhất tồn tại cảm giác mạnh, liền là đã thần ẩn * nữ chính, nàng lại căn bản không phải cao nhân khí nhân vật, ngược lại là bị chửi cái chủng loại kia, các độc giả đều nhanh quên nàng tên gọi là gì, chỉ biết là đối phương có cái này chỗ bẩn.

Sau đó Triệu U Nguyệt còn phát hiện, 《 Fast Track: No Limits 》 anime kỳ thật còn tốt, nhân vật đều là đi qua ưu hóa, mà hắn nguyên tác manga, cái kia hoạ sĩ thực sự có chút để cho người ta không dám lấy lòng, phảng phất nên sáng tác người hết thảy tinh lực toàn vùi đầu vào vẽ trên xe, đến mức nhân vật, cái kia phong cách vẽ đơn giản liền là giống 《 One-Punch Man 》 nguyên tác bản. . .

Rất nhiều người xem 《 One-Punch Man 》 trên cơ bản đều là nặng chế bản, nhưng lại không biết ban đầu bộ tác phẩm này là phát tại trên internet luyện viết văn dùng, cho nên nó có cái nguyên tác bản, cái kia phong cách vẽ thực sự thanh kỳ.

Mà bộ này 《 Fast Track: No Limits 》 đang vẽ nhân vật lúc, liền đặc biệt tùy ý, mà đang vẽ đi đua xe nội dung cốt truyện lúc, tựa như là đang nhìn mảng lớn, lập tức theo năm mao tiền đặc hiệu thăng cấp thành phim Hollywood, rất nhiều độc giả tiếp nhận này loại thiết lập về sau, sẽ cảm thấy dị thường chua thoải mái.

Trên thực tế các độc giả chủ yếu quan tâm điểm, cũng là tại xe đua bên trên, liền muốn xem nhân vật chính cái này lão lái xe hội có cái gì tao kỹ thuật, vậy đơn giản tựa như là xem 《 Conan 》 bộ tác phẩm này bên trong, Conan người bên cạnh hội xài như thế nào thức tử vong, sau đó hắn lại thế nào hoa thức phá án.

Này đơn nguyên kịch hình thức manga, tổng là có thể vô hạn nước đi xuống, khả năng thoáng qua ngươi cũng tốt nghiệp đại học, mà nhân vật chính nhưng vẫn là cái học sinh tiểu học.

Triệu U Nguyệt trong lúc nhất thời thật không nghĩ tới cái gì tốt kỹ thuật phương pháp, nhưng sáng tác người trần lớn tú, nàng vẫn là nhất định phải đi tiếp xúc một chút, tối thiểu làm cho đối phương có thể san ra chọn kịch phần đến cho nhân vật nữ sắc a, bằng không căn bản cũng không có Triệu U Nguyệt thao tác không gian. . .

Mà nhất làm cho Triệu U Nguyệt nhức đầu, kỳ thật còn có một chút, cái kia chính là nàng làm ra nhân vật nữ sắc, nếu là bị trần lớn tú vẽ ra đến, vậy khẳng định được thành cuống hoa chi tú a, này tuy đẹp nhân vật nữ sắc, tại trần lớn tú bút vẽ dưới, cũng so ra kém cái kia từng chiếc khốc huyễn xe a!

Thời đại này muốn nhường nhân vật nữ sắc lệnh các độc giả khắc sâu ấn tượng, không có cái dung mạo tuyệt mỹ, cái kia còn có rắm cái sức cạnh tranh. . .

Nhưng mà manga lại không phải tiểu thuyết, tiểu thuyết có thể cho độc giả tự động suy nghĩ tượng, chỉ cần ngươi dùng đủ như là "Da như mỡ đông" "Hoa nhường nguyệt thẹn" "Thon dài cặp đùi đẹp" loại hình từ, người độc giả kia tự động liền huyễn tưởng ra bản thân trong suy nghĩ nữ thần.

Manga bên trong nhân vật nữ sắc có đẹp hay không, đó cũng đều là tương đương trực quan, ngươi cũng không thể cứng rắn vẽ cái hết sức trừu tượng nhân vật nữ sắc, trực tiếp chỉ về phía nàng nói nàng là tuyệt mỹ đi, rõ ràng liền ngũ quan đều không cân đối, tuyệt mỹ cái quỷ a!

Triệu U Nguyệt thấy manga bên trong "Tuyệt mỹ" xe nhóm, nàng thậm chí đều muốn nhìn xem có thể hay không nhập thân vào trên xe, sau đó xe trực tiếp biến Eva  có thể biến thân Transformers, cái kia còn bão tố xe gì, tranh thủ thời gian tiến hành phong cách vẽ đột biến người máy đại chiến đi. . .

Trong lúc nhất thời không có mạch suy nghĩ Triệu U Nguyệt, chỉ có thể tạm thời đem cái này 《 Fast Track: No Limits 》 tác phẩm thế giới gác lại một phen, đến mức liên hệ trần lớn tú chuyện này, đương nhiên vẫn là cần nhờ đồng dạng tại manga trong vòng lẫn vào Tô Lý.

Triệu U Nguyệt nhìn trần lớn tú manga tác phẩm về sau, lại nhìn Tô Lý manga, chỉ cảm thấy Tô Lý thật là làm cho người ta bớt lo, cái kia hoạ sĩ, thật sự là không có thể bắt bẻ! Chỉ bằng vào nhân vật nữ sắc nhan giá trị, liền có thể nhường các độc giả liếm liếm liếm, ấn tượng càng thêm khắc sâu. . .

Triệu U Nguyệt từng còn tưởng rằng manga giới bên trong ai cũng có thể giống Tô Lý như vậy vô cùng tinh thông họa kỹ, chỉ là sau này nàng mới dần dần phát hiện, liền xem như một ít hỏa hoạn manga tác phẩm, hắn phong cách vẽ, hoạ sĩ đều có chút để cho người ta bị không được, duy nhất đáng giá vui mừng, tự nhiên là này chút tác phẩm nội dung cốt truyện xác thực ngưu bức, ý tưởng sâu xa càng phi thường lớn.

Như loại này nguyên tác thực lực mạnh hơn hoạ sĩ manga sáng tác người, vẫn là có rất nhiều, thường thường bọn hắn cũng càng thêm nhận vốn liếng Phương Thanh liếc, bởi vì hoạ sĩ, họa kỹ thật giống như văn chương hành văn một dạng, chỉ có hành văn, nhưng không có tốt nội dung cốt truyện sách, khẳng định không được hoan nghênh, mà hành văn không được, nhưng nội dung cốt truyện đặc biệt tán tác phẩm, lại nhất định có khả năng hỏa.

Nói cho cùng mặc kệ là manga còn là tiểu thuyết, các độc giả muốn xem, đều là một cái thú vị, sảng khoái, đã nghiền chuyện xưa, hoặc là nói chỉ cần đầy đủ thú vị, hoạ sĩ kém một chút, là có thể dễ dàng tha thứ.

Một trận phân tích về sau, phát hiện mình tựa hồ cũng không là "Âu hoàng" Triệu đại tiểu thư, chỉ có thể tạm thời đem lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến trong hiện thực đến, nàng đối muốn đi vai diễn "Sở Lạc Huân" chuyện này, vẫn là vô cùng để ý.

Hàn Lãnh đã hướng sắp khai mạc 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 trứ danh nữ đạo diễn tiết lộ mãnh liệt đề cử Triệu U Nguyệt. . .

Đối phương tại biết Triệu U Nguyệt lại có thể là cái hoàn toàn cùng ảnh thị giới không có gặp nhau tinh khiết người mới về sau, nàng cảm thấy cái này đề cử cũng quá trò đùa, trên thực tế trong nội tâm nàng đã có mục tiêu.

Tiết lộ còn là cho Hàn Lãnh vị này nguyên tác giả mặt mũi, biểu thị sẽ cho Triệu U Nguyệt một cái thử sức cơ hội, nàng liền muốn đi cái hình thức, sau đó trực tiếp đem Triệu U Nguyệt đào thải đi ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.