Chương 596: Đầu đề đều là nàng

Chương 596: Đầu đề đều là nàng

Tiết lộ làm năm gần đây thanh danh vang dội nữ đạo diễn, nàng đã tại TV vòng xoạt đủ thanh danh, chế tạo ra nhiều bộ đắt khách Thanh Xuân thần tượng loại kịch truyền hình, danh tiếng nói tóm lại là thật không tệ, vô cùng am hiểu hiện ra nữ hài ở giữa tinh tế tỉ mỉ chỗ, đối với dạy dỗ nữ diễn viên, cũng có chính mình một bộ.

Mà bộ này 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đúng là nàng sẽ phải đạo diễn bộ thứ nhất lớn màn ảnh tác phẩm, bản thân nàng đương nhiên phi thường trọng thị  đồng dạng cũng rất có lòng tin đập tốt bộ tác phẩm này, nếu như không phải mình cũng nhìn kỹ bộ tác phẩm này, nàng chắc chắn sẽ không đón lấy nó.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đương nhiên là muốn tìm tới thích hợp diễn viên, nàng cũng không cần từng diễn viên đều có được hoàn mỹ diễn kỹ, nhưng nếu như không có diễn kỹ, tối thiểu đến có chủ đề tính, được người yêu mến a?

Hiện tại làm internet Chủ Bá hoàn toàn chính xác thực rất hỏa, nhưng xác định các nàng có được phòng bán vé lực hiệu triệu?

Tiết lộ muốn tìm nữ diễn viên làm bình hoa, tình nguyện tìm những cái kia trong nước đại nhiệt thần tượng đoàn thể, tự mang lưu lượng nhỏ thịt tươi.

Nam chính nàng đã có ý dụng cụ thí sinh, đúng là trong thế hệ tuổi trẻ vô cùng có thực lực nam diễn viên lưu ngôi sao, đối phương vốn là ngôi sao nhỏ tuổi xuất thân, sau này lên thủ đô phim học viện, biểu diễn nhiều bộ siêu nhân khí lưới kịch, cũng đã dùng diễn kỹ chinh phục người xem  có thể nói đã có diễn kỹ lại có thực lực!

Bất quá đối phương còn không có bao nhiêu tại trong phim ảnh làm nhân vật chính cơ hội, cho nên lần này khẳng định cũng sẽ dốc toàn lực nắm chặt một cơ hội này, vai diễn hảo nam khách hàng xa, cái này đã văn thanh lại có chút bất cần đời nhân vật, hắn còn có vô cùng nặng nề đi qua.

Lưu ngôi sao cho người cảm giác là một tên vô cùng nhảy thoát, có sức sống diễn viên, diễn hài kịch có lẽ hiệu quả càng tốt hơn  nhưng hắn hiển nhiên không muốn để cho chính mình trò vui cục đường xá hạn ở nơi đó, trên thực tế hắn diễn qua một bộ 《 gió xuân mười dặm không bằng ngươi 》 liền rất văn nghệ thanh niên, loại kia không quả quyết bị hắn suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế. . .

Đương nhiên, tại đây bộ 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong, hắn hẳn là không cần vai diễn cặn bã nam, bởi vì nam chính từ đầu đến cuối đều là ưa thích nữ chính, bất quá hắn đối Sở nữ thần tình cảm, đúng là dị thường phức tạp, ngôn ngữ đều rất khó thuyết minh rõ ràng, có lẽ phải nói hắn cùng Sở nữ thần ở giữa, là chân chính thuần túy âm nhạc bên trên tri âm?

Mà là dựa theo một ít "Mỹ Học gia" quan điểm đến xem, Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt quan hệ trong đó, kỳ thật càng thêm mập mờ, phức tạp, có chiều sâu, rất nhiều độc giả đều cảm thấy Sở Lạc Huân đem luân hãm vào Inferno Cố Viễn cứu vớt, đã nói lên nàng đến cỡ nào yêu Cố Viễn, chỉ là bởi vì chính mình thân thể nguyên nhân mà không dám đi yêu, lại không nhìn thấy Sở Lạc Huân là đến cỡ nào sủng Lâm Mỹ Nguyệt, đơn giản đối Lâm Mỹ Nguyệt cầu sao được vậy, cuối cùng càng đem chính mình tất cả tác phẩm để lại đều cho nàng, này kỳ thật mới thật sự là yêu a?

Cho nên, nếu có thể ở trong phim ảnh đem Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt ở giữa tinh tế tỉ mỉ tình cảm thể hiện ra, miệng của nó bia nhất định sẽ nổ tung, bởi vì không biết bắt đầu từ khi nào, rất nhiều "Mỹ Học gia" càng xem bộ tác phẩm này, thì càng thành "Bách hợp đảng" .

Này loại bách hợp kỳ thật cùng đồng tính luyến ái là hoàn toàn khác biệt

Có lẽ phải nói là siêu việt giới tính yêu, Sở Lạc Huân như thế sủng ái Lâm Mỹ Nguyệt, Lâm Mỹ Nguyệt lại làm sao không ước mơ lấy Sở Lạc Huân đâu?

Chỉ là Lâm Mỹ Nguyệt vẫn là càng yêu Cố Viễn thôi, đồng thời cũng vẫn là không có cách nào khắc chế chính mình cái kia không biết từ khi nào liền từ từ tích lũy ghen ghét, đến mức nàng vẫn làm một chút nhường rất nhiều độc giả sau khi xem đặc biệt tức giận sự tình, cái này cũng thành nàng "Điểm đen" .

Trên thực tế điều này cũng không thể trách nàng, muốn trách thì trách Hàn Lãnh viết đến cuối cùng, đã hoàn toàn bất công, vì để cho Sở Lạc Huân nhân vật này càng làm cho các độc giả đau lòng, hắn liền tự mình xuống tràng, phá hủy nguyên bản cái kia hết sức lý tưởng hóa nội dung cốt truyện hướng đi, này thực cũng đã Lâm Mỹ Nguyệt lộ ra càng thêm nhân tính hóa. . .

Có người liền cảm thấy Lâm Mỹ Nguyệt dạng này nữ hài càng tiếp địa khí, Sở Lạc Huân thực sự quá hoàn mỹ, thực sự không thực tế, cho nên chỉ có thể xuất hiện tại tác phẩm trong thế giới.

Nói tóm lại, muốn đem bộ tác phẩm này bên trong ba người cái kia vi diệu quan hệ diễn tốt  có thể nói cái đều cần diễn kỹ, diễn càng có linh tính lại càng tốt.

Tiết lộ vừa ý nam diễn viên như là đã tìm xong, nữ diễn viên kỳ thật nàng cũng đã có ngưỡng mộ trong lòng, đó chính là một mực vô cùng được người yêu mến cùng chủ đề tính cỡ lớn thần tượng tổ hợp "abc 48" bên trong thành viên Nhiếp tía tô, nàng ở cái này tổ hợp bên trong cho hấp thụ ánh sáng độ cao nhất, đến mức cái này tổ hợp bị trêu chọc thành "Nhiếp tía tô cùng nàng bạn nhảy" đại gia nâng lên cái này tổ hợp, ngoại trừ biết nàng bên ngoài, hắn em gái của hắn, trên cơ bản là hai mắt đen thui.

Không có cách, Nhiếp tía tô thực sự quá sẽ đến sự tình, nàng cũng không phải là cố ý lăng xê chính mình, lại hội bởi vì vì hành vi của mình, mà lên đầu đề, sau đó bị anti fan hoa thức công kích, thậm chí muốn cho nàng "Lăn ra ngành giải trí" .

Nàng hiện tại cũng bởi vì "Máy bay môn" sự kiện mà ở vào trên đầu gió đỉnh sóng.

Nguyên lai nàng ở phi cơ khoang hạng nhất chơi điện thoại, máy bay muốn cất cánh lúc còn chơi, kết quả nhân viên phục vụ đương nhiên tới nhắc nhở nàng, để cho nàng đừng đùa điện thoại di động, kết quả nàng lý trực khí tráng cự tuyệt, hỏi lại tiếp viên hàng không, nếu điện thoại nguy hiểm như vậy, phần tử khủng bố làm gì còn cần thuốc nổ?

Sau đó trong nháy mắt chọc cười nàng, cầm lấy ba đài điện thoại, liền đến đến khoang phổ thông, đối hết thảy hành khách biểu thị, nàng dùng ba đài điện thoại ép buộc chiếc máy bay này, tất cả mọi người muốn nghe nàng, nếu không nàng liền muốn đem ba đài điện thoại di động chế độ máy bay đều đóng cửa!

Sau đó toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, có người kém chút nhịn không được bật cười, mà nhận ra Nhiếp tía tô người, thì cảm thấy này rất bình thường, con hàng này vốn chính là này loại chọc cười a!

Kế tiếp Nhiếp tía tô liền lên đầu đề!

《 Nhiếp tía tô trên máy bay đù nghịch bài lớn, cự không tắt máy cùng vô ích thừa phát sinh thân thể xung đột 》

Sau đó # Nhiếp tía tô đù nghịch bài lớn # liền lên microblogging nóng lục soát, từ truyền thông như thế báo đạo —— trên máy bay cự không tắt máy, khoe của, móc ra ba đài điện thoại, ngã tại nhân viên phục vụ trên mặt cũng uy hiếp phân một chút giây liền có thể nổ bay cơ!

Trong lúc nhất thời "Máy bay môn" sự kiện cứ như vậy oanh động, rất nhiều não bổ dân mạng cũng như thế hồi phục:

"Lại tìm đường chết a, này ngốc nữu liền là cái chọc cười a?"

"Quả quyết phấn biến thành đen, hiện tại thần tượng tố chất thực sự quá kém!"

"Nghe nói nàng còn muốn đi diễn Sở nữ thần? Nhanh đừng đi lãng phí nữ thần nhân bố trí, nàng cũng chỉ có thể diễn 2 bức nhân vật!"

"Ha ha, loại người này liền nên phong sát, Nhiếp tía tô lăn ra ngành giải trí!"

"Kỳ thật sự tình không phải như vậy, ta nghe bằng hữu nói lúc đương thời chết mập trạch tìm nàng muốn kí tên, nàng không cho ký, trực tiếp đánh chết mập trạch một bàn tay, sau đó nàng liền mất trí, tuyên bố muốn dùng di động nổ bay cơ!"

"Oa, thật hâm mộ cái kia chết mập trạch, ta cũng muốn bị tô soda a!"

"Trên lầu kinh hiện run M fan không não!"

"Bình tĩnh mà xem xét, Nhiếp tía tô mặc dù là thần tượng xuất thân, nhưng diễn kỹ thật vô cùng có linh tính, chủ đề tính lại mạnh như vậy, đầu đề đều là nàng a, ta rất xem trọng nàng tinh đồ!"

. . . ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.