Chương 598: Muội muội vui vẻ mới là trọng yếu nhất

Chương 598: Muội muội vui vẻ mới là trọng yếu nhất

Triệu Hạo cơ hồ trước tiên chạy tới vì muội muội trút giận, mà vừa vặn nhàn rỗi Đinh Vân Thông, đương nhiên cũng tới, bọn hắn đây đối với hồ bằng cẩu hữu, ban đầu liền cùng ngành giải trí đi được rất gần, bây giờ nghe nói bọn hắn U Nguyệt muội muội vậy mà tao ngộ quy tắc ngầm, này còn chịu nổi sao?

Triệu U Nguyệt thế nhưng là bọn hắn che đậy  đồng dạng cũng thường xuyên tụ, sớm bị bọn hắn là cho rằng là hạch tâm người Triệu gia, đối bọn hắn tới nói, có câu nói vô cùng thỏa đáng, gọi là làm bằng sắt muội muội, nước chảy bạn gái. . .

Không sai, Triệu Hạo cùng Đinh Vân Thông hai người, đổi bạn gái đều đổi được hết sức chịu khó, nhất là cái sau, những cái kia trên mạng đỏ bạn gái đơn giản tựa như quần áo một dạng, xuyên ngán liền đổi một thoáng, ngược lại thiên hạ to lớn, luôn có nữ hài tử nguyện ý đi làm cái kia bạn gái.

Có chút có lẽ thật sự có cái hào phú mộng, mà có chút thì chính là vì tên cùng lợi, dù sao làm bạn gái của bọn hắn, cho hấp thụ ánh sáng độ lập tức đều sẽ trở nên rất cao, mà cho dù là chia tay, cũng đều sẽ có rất lớn một bút tiền chia tay, khả năng này là một bộ giá trị trăm vạn thậm chí ngàn vạn phòng ở.

Tại dạng này một cái vốn liếng chí thượng thời đại, đối tại bình thường nữ hài tới nói, tìm dạng này đỉnh cấp phú nhị đại làm bạn trai, đơn giản liền là một bước lên trời đường tắt, này cho ai thảo không phải thảo đâu, chỉ cần những cái kia tin tưởng tình yêu ngốc nữu, mới đưa chính mình thân thể tại mấy mười đồng tiền một đêm quán trọ nhỏ, giao cho những cái kia căn bản không có tương lai bạn trai a?

Cho nên nói còn không bằng học tập những cái kia đấu giá đêm đầu tiên có đầu óc buôn bán muội tử, này giống như đều có thể bán cái hơn trăm vạn đâu, nhường quần chúng vây xem nhóm cảm thán một câu, vậy thì thật là khảm kim cương đó a, lên ào ào bức giá. . .

Hết thảy đều là người lựa chọn, không có bất kỳ cái gì đúng và sai, có người có khả năng từ đó thu hoạch được đạo đức cảm giác ưu việt, thậm chí chân ái hạnh phúc, có người thì có khả năng thu hoạch được vui vẻ vật chất hưởng thụ, tất cả đều vui vẻ.

Triệu Hạo cùng Đinh Vân Thông lúc này ở đi gặp Triệu U Nguyệt trên đường  chờ đến nhanh đến thời điểm, hắn mới giống là nghĩ đến cái gì, nói với Đinh Vân Thông: "Lão Đinh, tại sao ta cảm giác lại bị U Nguyệt muội muội đùa nghịch, chỉ nàng cái kia lanh lợi, cũng sẽ tao ngộ quy tắc ngầm, chỉ có thể là nàng quy tắc ngầm người khác a?"

Đinh Vân Thông nghĩ đến Triệu U Nguyệt cái kia xảo tiếu yên này dáng vẻ, hắn nhất định phải thừa nhận, cái này hắn nhận muội muội, thực sự hợp khẩu vị của hắn, bất quá hết sức đáng tiếc, hắn cũng không phải cái gì muội khống, mà lại bởi vì Triệu Hạo quan hệ, hắn cùng Triệu U Nguyệt cũng lẫn vào quá quen, ngược lại càng không khả năng hạ thủ.

Nhưng đối với thời khắc đều có nữ nhân có thể lên Đinh Vân Thông tới nói, hắn ngược lại cảm thấy, tại thời gian ở không cùng Triệu U Nguyệt dạng này muội muội vui chơi giải trí hát một chút ca tâm sự chém gió liền là một loại hưởng thụ, này liền đã đủ rồi, hắn tin tưởng Triệu Hạo cũng là cảm thụ như vậy.

Trên đời này có một loại nữ hài chính là như vậy, căn bản không cần thiết đi cùng nàng yêu đương lên giường cái gì, cái kia ngược lại phá hư loại kia phù hợp cảm giác, chỉ cần có phiền não lúc tìm nàng tâm sự, giống như cả người tâm tình liền sẽ tốt.

Triệu U Nguyệt không thể nghi ngờ chính là như vậy hoàn mỹ nói chuyện phiếm đối tượng, nhường ngươi nhịn không được đi thân cận nàng, cùng nàng ở giữa hữu nghị, thân tình

Làm người mê luyến.

"Như thế nào là đùa nghịch ngươi đây, đại tiểu thư đó là cho chúng ta cơ hội biểu hiện a, hoặc là nói là trang bức cơ hội, chúng ta hẳn là cảm giác Tạ đại tiểu thư a." Đinh Vân Thông trêu chọc nói.

Đinh Vân Thông hiện tại cũng ưa thích nói đùa thức xưng hô Triệu U Nguyệt vì "Đại tiểu thư" làm hắn giống như thật là cho Triệu U Nguyệt tài xế lái xe một dạng, đây đúng là rất khó để cho người ta tưởng tượng sự tình, bởi vì Đinh Vân Thông con hàng này tính tình phi thường lớn, làm người cũng cực kỳ cao ngạo, rõ ràng liền là trong truyền thuyết bá đạo tổng giám đốc tính cách, lại không nghĩ rằng hắn hội cam tâm tình nguyện tại Triệu U Nguyệt trước mặt cúi đầu.

Khả năng bởi vì Triệu U Nguyệt tính cách xác thực phù hợp tính nết của hắn, hắn ngược lại kết giao bằng hữu liền là xem có đúng hay không khẩu vị, một khi đối mặt, cái kia là có thể chơi đến rất vui vẻ.

Triệu U Nguyệt cũng thông qua Đinh Vân Thông, quen biết ngành giải trí bên trong một đám sao kim, cũng không phải đỉnh tiêm lớn già cái gì, nhưng trong đó cũng không thiếu nhân khí khá cao nhỏ thịt tươi.

Đám người này nịnh nọt lên đại tiểu thư tới  đồng dạng cũng là tranh nhau chen lấn, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần lấy lòng Triệu đại tiểu thư, tự nhiên là nịnh nọt Đinh Vân Thông, này mua bán tuyệt đối không lỗ.

Triệu Hạo cùng Đinh Vân Thông rốt cục cùng Triệu U Nguyệt hội hợp, sau đó theo Triệu U Nguyệt nơi đó biết đầu đuôi câu chuyện, sau đó hai người cho dù là rõ ràng không thế nào sinh khí, bởi vì bọn hắn biết, căn bản không ai có thể làm cho Triệu U Nguyệt thua thiệt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ giả trang ra một bộ tức giận bộ dạng, bằng không sao có thể thể hiện bọn hắn đối Triệu đại tiểu thư quan tâm?

Triệu Hạo còn biểu thị muốn trực tiếp gọi điện thoại cho cái kia đại diện người đầu tư, ban đầu bộ phim này, hắn cũng là có đầu tư, tỉ lệ còn không thấp, nhường muội muội của hắn làm nhân vật nữ chính làm sao vậy, chẳng lẽ không được sao?

"Coi như phim làm hư, cũng phải nhường muội muội ta chơi đến vui vẻ!" Cái này là Triệu Hạo thái độ, mà Đinh Vân Thông cũng tương tự biểu thị đồng ý. . .

Trên thực tế này trong lòng hai người cũng đều không phải là rất xem trọng Triệu U Nguyệt diễn kỹ, Triệu Hạo còn cần ánh mắt trách quái hảo hữu của mình, đều là bởi vì Đinh Vân Thông con hàng này kết giao rất nhiều sao kim bằng hữu, khẳng định thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng muội muội của hắn, dùng về phần hiện tại nàng ý tưởng đột phát muốn đi đóng phim, có thể phim ở đâu là tốt như vậy diễn?

Được rồi, thời đại này con em quyền quý đi chơi phiếu tính chất lưu manh ngành giải trí, cũng là phi thường bình thường sự tình, vẫn là một câu, phim làm hư không sao, muội muội vui vẻ là được rồi!

Cái kia ai, giống như là thông minh đổng sự đi, đều có thể nện xuống vô số tài nguyên, làm ra không ít đại chế tác nát mảnh đi nâng vị kia lớn ngọt ngào, hắn Triệu Hạo cũng có thể làm như vậy, tới nâng muội muội của hắn a!

Thế là, trước đó đoàn làm phim tuyển sừng đạo diễn đinh uy thảm rồi, hắn tiểu nhân vật như vậy, không hề nghi ngờ thành vật hi sinh, mà Triệu U Nguyệt cũng rốt cục gặp được nữ đạo diễn tiết lộ, chỉ bất quá đối phương sắc mặt không thế nào đẹp mắt chính là.

Tiết lộ hiển nhiên tuyệt đối không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt lai lịch đã vậy còn quá lớn, nàng vốn cho là Triệu U Nguyệt chỉ là ỷ có nguyên tác giả đề cử, mới như thế có lực lượng, không nghĩ tới sau lưng nàng không chỉ có nguyên tác giả, càng có người đầu tư!

Này coi như thật không có biện pháp, đối với một cái hạng mục tới nói, trời đất bao la người đầu tư lớn nhất, người ta đầu tư người đều không tại hồ chính mình chỉ mặt gọi tên nữ diễn viên, sẽ làm nện phim, vậy ngươi một cái đạo diễn, còn có cái gì tốt vật lộn?

Tiết lộ chỉ hy vọng Triệu U Nguyệt không phải loại kia lời kịch đều không lưng, chỉ niệm con số nữ diễn viên, bất quá cũng bởi vì này xảy ra chuyện, nàng đối Triệu U Nguyệt ấn tượng, tự nhiên là là âm, dù cho nàng không thể không thừa nhận, tại nhìn thấy Triệu U Nguyệt lần đầu tiên lên, nàng liền cảm thấy, cô gái này hoàn toàn chính xác có nhân vật chính phong phạm, cái kia khí tràng, hoàn toàn có khả năng chống lên một bộ phim nhựa!

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 diễn viên tuyển giác, rốt cục hết thảy đều kết thúc, Sở Lạc Huân từ Triệu U Nguyệt vai diễn, Lâm Mỹ Nguyệt từ Nhiếp tía tô vai diễn, Cố Viễn thì từ lưu ngôi sao vai diễn ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.