Chương 602: Thành công thu hoạch thẻ nhân vật

Chương 602: Thành công thu hoạch thẻ nhân vật

Tại bây giờ như thế một cái độc giả phản hồi vô cùng nhanh chóng thời đại, sáng tạo các tác giả trên cơ bản đều không cần thông qua thu độc giả gửi tới thư lại hồi âm dạng này trao đổi phương thức, hoàn toàn có khả năng trực tiếp xây cái bầy, hoặc là tại microblogging bên trên cùng Fan hâm mộ khoảng cách gần trao đổi.

Trần Đại Tú đương nhiên cũng là có microblogging, chỉ bất quá chính mình rất ít phát microblogging, hắn muốn phát cũng là phát đủ loại chính mình đập xuống đủ loại ô tô hình ảnh, sau đó sẽ còn tại microblogging lần trước phục đến từ độc giả tư thư.

Hắn ban đầu tại đem "Triệu Tiểu Mỹ" nhân vật này thuần túy làm diễn viên quần chúng vẽ lúc, các độc giả phản ứng phần lớn là như vậy ——

"Vạn năm lưu manh nam chính, chỉ thích xe nam chính, rốt cục muốn tìm tới lương phối rồi?"

"Triệu Tiểu Mỹ nhân vật này vẫn là rất hiền lành, rõ ràng là đại tiểu thư, nhưng tựa hồ không có tính đại tiểu thư a, khuyết điểm duy nhất, có thể là nàng quá xấu A ha ha ha!"

"Xấu cũng là muốn có so sánh, kỳ thật một khi tiếp nhận Trần Đại Tú lão sư phong cách vẽ, sẽ cảm thấy Triệu Tiểu Mỹ thực tình là bên trong rất đẹp, nhưng không thể không nói, bộ tác phẩm này thú vị địa phương, là ở chỗ đi đua xe, xe ngoại hình đều đặc biệt khốc huyễn, nhân vật cái gì, liền thích hợp xem đi."

"Bất kể nói thế nào, khó được xuất hiện cái nhân vật nữ sắc, vẫn là rất để cho người ta hưng phấn, này độc thân lâu, cho dù là thấy Trần Đại Tú lão sư phong cách vẽ dưới nhân vật nữ sắc, vẫn như cũ cảm giác hết sức rối loạn a!"

"Tóm lại so ngay từ đầu cái kia mối tình đầu viện giao nữ tốt, ta không biết đại gia là nghĩ như thế nào, lúc ấy nhìn thật vô cùng buồn nôn, dù cho không ít người đều an ủi nói ban đầu cái kia cái vai trò liền không đáng yêu cũng không đẹp hình, lục liền lục chứ sao. . . Ngược lại ta chỉ hy vọng, Trần Đại Tú lão sư đừng có lại bút chuyển hướng, vạch trần Triệu Tiểu Mỹ đen lịch sử, tỉ như nàng mặc dù là cái đại tiểu thư, lại ưa thích bị đủ loại đàn ông bên trên cái gì."

Trần Đại Tú ngay từ đầu hồi phục Fan hâm mộ, đều là nói "Triệu Tiểu Mỹ" nhân vật này không có nhiều phần diễn, thuần túy liền là một cái sẽ chỉ hô "666" vây xem đảng.

Thế nhưng là hắn đang vẽ đến quá trình bên trong, lại linh cảm liên tục không ngừng, không tự chủ được liền cho "Triệu Tiểu Mỹ" tăng thêm rất nhiều trò vui, đến về sau Triệu Tiểu Mỹ tọa giá xuất hiện, cùng với lái xe lúc tình cảnh bị nhấn mạnh khắc hoạ lúc, các độc giả phản ứng lập tức càng thêm kịch liệt, mà cái này nhân vật nữ sắc, thu hoạch được cao nhân khí, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Tại vốn chính là một bộ nhân khí tác phẩm bên trong, nhân vật muốn thu hoạch được cao nhân khí, đương nhiên hết sức đơn giản, chỉ cần nên nhân vật không nên quá không có đặc điểm, thật là cái diễn viên quần chúng là được.

Không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt thông qua mình tại tác phẩm trong thế giới hành động, nhường Triệu Tiểu Mỹ nhân vật này trở nên cực kỳ tồn tại cảm giác, vì vốn là không có nhiều cười điểm tác phẩm, còn tăng lên rất nhiều cười điểm, nhân vật này trở thành cao nhân khí nhân vật, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Kinh điển nhân vật đương nhiên là không thể nào, trước đó cũng đã nói nguyên nhân.

Triệu U Nguyệt chính mình cũng nhìn nàng tại manga bên trong bị vẽ ra tới bộ dáng cùng hành vi

Nói thật hình ảnh xác thực rất cay con mắt, may mà tọa giá xác thực suất, lái xe cũng xác thực dữ dội, cái kia cỗ làm nữ lái xe bá khí, phảng phất muốn xuyên thấu qua manga phóng lên tận trời. . .

Các độc giả cũng tại đây bộ manga Baidu Tieba cùng với bộ phận anime trong diễn đàn thảo luận nàng, chỉ cảm thấy nhân vật này cho như thế một bộ cực kỳ sáo lộ hóa tác phẩm, mang đến một điểm mới đồ vật.

"Triệu Tiểu Mỹ tuyệt đối không phải diễn viên quần chúng nhân vật a, nàng siêu cấp đáng yêu có được hay không, cho tới bây giờ không nghĩ tới Trần Đại Tú lão sư có thể vẽ ra như thế một cái lệnh người hai mắt tỏa sáng nhân vật nữ sắc!"

"Đại tiểu thư này nhân vật tọa giá đơn giản đẹp trai ngây người, mặt khác mở ra nó đi chạy đường núi, cũng là có thể, thật đặc biệt dữ dội!"

"Triệu Tiểu Mỹ quá mãng đi! Nàng mặc dù không có kỹ thuật, nhưng lại có trực giác, đây cũng là tuyệt, đơn giản liền là lái xe giới một cỗ đất đá trôi a, vừa nhìn thấy liền nam chính dạng này lão lái xe đều tại trên xe của nàng run rẩy, cũng cảm giác đặc biệt khôi hài!"

"Cái này nhân vật nữ sắc đơn giản thể hiện Trần Đại Tú đối nữ lái xe đủ loại ác ý, hắn đến cùng là có nhiều không nhìn trúng nữ lái xe?"

"Còn có loại thuyết pháp này sao? Ta cảm giác Trần Đại Tú lão sư là hết sức thiên vị nhân vật này đó a, người khác lái xe như vậy đã sớm xe hư người chết rồi, cái gì còn nắm phanh lại đạp tại chân ga bên trên, này đều không có xảy ra chuyện, chỉ có thể nói nhân vật này lái xe lúc tự mang sẽ không xảy ra chuyện cố quầng sáng. . ."

"Triệu Tiểu Mỹ đơn giản tìm đường chết không cực hạn, cảm giác liền là lái xe đang chạy khốc, đủ loại cực hạn kỹ thuật, để cho người ta thấy kinh hồn táng đảm, nếu như trong hiện thực có này loại nữ lái xe, đó thật là quá dọa người!"

"Nàng và nam chính ở giữa chuyển động cùng nhau siêu thú vị được a, chờ mong tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển, nói không chừng có một ngày nàng còn có thể bằng vào chính mình đặc thù trực giác chảy lái xe, quả thực là nắm kỹ thuật lưu nam chính mãng chết!"

. . .

Theo những độc giả này nhiệt tình phản ứng đến xem, Triệu U Nguyệt chỗ phụ thân "Triệu Tiểu Mỹ" nhân vật, tại tác phẩm trong thế giới sở tố sở vi, không thể nghi ngờ là hết sức lấy vui, chỉ có thể nói không có độc giả hội chán ghét loại kia phụ trách khôi hài chọc cười nhân vật.

Mà "Cấp trên" Trần Đại Tú đương nhiên cũng càng vẽ càng có kích tình, mãi đến có một ngày, hắn lại muốn tiếp tục bằng vào cảm giác đến vẽ nhân vật này lúc, hắn vậy mà bất đắc dĩ phát hiện, hắn bỗng nhiên liền hoàn toàn không có trước đó kích tình!

Đây cũng là rất nhiều sáng tác người thường xuyên sẽ gặp phải sự tình, ban đầu rõ ràng đều nghĩ kỹ muốn làm sao viết, cũng sẽ cảm thấy rất có viết đầu  có thể viết đến thiên hoang địa lão, bởi vì linh cảm liên tục không ngừng, thế nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, sáng tác thực sự để cho người ta mỏi mệt, làm sao cũng không viết ra được ngay từ đầu cảm giác, cái kia thật là một kiện hết sức chuyện đau khổ.

Có lẽ đây cũng không phải là sáng tác người bản nhân sai, chỉ là bởi vì tại tác phẩm trong thế giới gây sự Triệu đại tiểu thư, đã thành công thu hoạch thẻ nhân vật cũng rút lui.

Không sai, "Triệu Tiểu Mỹ" này Trương cao nhân khí thẻ nhân vật, đã bị Triệu U Nguyệt thành công thu hoạch, bất quá nhân vật này kỳ thật tính cách là so sánh mơ hồ, hoặc là nói, nàng nhất lệnh độc giả khắc sâu ấn tượng, đúng là nàng lái xe phong cách!

Này tờ thẻ nhân vật cụ thể năng lực, kỳ thật cũng là phi thường huyền học cùng dùng tốt, cái kia chính là chỉ cần Triệu U Nguyệt mở ra này tờ thẻ nhân vật đi mở xe, liền vĩnh viễn không cần lo lắng xảy ra chuyện gì, nàng có khả năng thỏa thích đi đua xe, thân thể của nàng sẽ tự động đem xe tốc độ điều chỉnh đến một cái tuyệt sẽ không xảy ra chuyện cố cực hạn, sau đó xuất hiện đủ loại chơi nhịp tim tao kỹ thuật, theo người khác, cái kia chính là muốn chết, nhưng Triệu U Nguyệt lại rõ ràng, này vô cùng an toàn.

Bất quá này Trương cao nhân khí nhân vật thẻ, đối với nàng mà nói tính thực dụng cũng không cao, dù sao nàng lại không thích đi đua xe, bình thường cũng đều có chuyên môn lái xe, cho nên loại nhân vật này thẻ, hoàn toàn có thể dùng tới hiến tế, nhìn một chút có thể hay không tại mặt khác tác phẩm thế giới cược ra cái kinh điển nhân vật. . .

Nhưng mà nhường Triệu U Nguyệt không nghĩ tới chính là, nàng thế mà nhanh như vậy đã có sử dụng này tờ thẻ nhân vật cơ hội, nguyên lai là nàng vị kia đường huynh Triệu Hạo lại ra yêu thiêu thân, nhu cầu cấp bách xe đua nhân tài! ——

Khả năng hố người Triệu đại tiểu thư đã theo tác phẩm của ta thế giới thu hoạch được thẻ nhân vật đi, thế là đã mất đi linh cảm cùng kích tình ta, cũng đang suy nghĩ kết thúc, đây cũng là một kiện rất bất đắc dĩ sự tình, hi vọng đại gia có thể nhớ kỹ nàng càng lâu a ~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.