Chương 585: Lòng tự tin nổ tung đại tiểu thư

Chương 585: Lòng tự tin nổ tung đại tiểu thư

Không sai, Triệu đại tiểu thư hiện tại âu hoàng sắc mặt đơn giản đáng giận, nàng hoàn toàn không thừa nhận nàng có thể thu lấy được "Trương Quả Dung" kinh điển thẻ nhân vật, là thông qua nàng đủ loại nện tiền, chắp nối cứ thế mà tích tụ ra đến, mà là cho là mình vận khí nổ tung, là tuyệt đối thần quất, tại nàng cần có nhất diễn kỹ thẻ thời điểm, vậy mà theo đến một bộ liên quan tới diễn kỹ chuyên nghiệp thư tịch.

Bất quá theo Triệu U Nguyệt lần này tao kỹ thuật bên trong, cũng xác thực đó có thể thấy được năng lực của nàng, khả năng luôn luôn ưa thích cái hố Triệu đại tiểu thư "Thứ Nguyên Môn" đều không nghĩ tới, nàng vậy mà có thể cho một bộ hoàn toàn không có khả năng dễ bán chuyên nghiệp thư tịch, biến thành một bộ dễ bán sách, còn tạo nên ra "Trương Quả Dung" cái này biểu diễn thiên phú max nhân vật.

Chỉ có thể nói Triệu U Nguyệt lựa chọn thông qua theo Trương Quả Dung này có trồng hiện thực Fan hâm mộ cơ sở, kinh điển phim đặt cơ sở truyền kỳ nữ diễn viên ra tay, thật sự là quá cơ trí, cùng nói Tằng Cầm Cầm bộ tác phẩm này kinh điển, chẳng thà nói trong lịch sử Trương Quả Dung quá mức truyền kỳ, chính là bởi vì cái sau, nàng mới có thể thuận lợi như vậy thu hoạch kinh điển thẻ nhân vật!

Bằng không vẻn vẹn cân nhắc Tằng Cầm Cầm tác phẩm lực ảnh hưởng, có thể thu hoạch cao nhân khí nhân vật thẻ, đều đã tính vận khí tốt. . .

Triệu U Nguyệt bây giờ có được "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật  có thể nói đã đối điện ảnh vô cùng tinh thông, mà Trương Quả Dung sở dĩ là "Thiên Diện ảnh hậu" vậy dĩ nhiên là nàng dùng chính là "Trải nghiệm phái" phương pháp tới biểu diễn, nàng ưa thích đi sâu nhân vật trong lòng, để cho mình triệt để vào trò vui, sau đó hoàn mỹ đem nên nhân vật biểu diễn đi ra.

Này loại "Trải nghiệm phái" biểu diễn phương thức, thường thường tác dụng phụ cũng rất cường đại, rất nhiều diễn viên liền vì vậy mà vào trò vui quá sâu, thậm chí đều không ra được, kết quả dẫn đến u buồn chứng cái gì.

Thế nhưng đối Triệu U Nguyệt tới nói, nàng chắc chắn sẽ không có mặt trái hiệu quả, nàng chỉ cần đem nhân vật thẻ một cửa, cái kia chẳng phải theo vào trò vui trạng thái ra đã đến rồi sao, chỗ nào còn sẽ có cái gì tác dụng phụ?

Mặt khác, dùng "Trương Quả Dung thẻ" vai diễn Triệu U Nguyệt thu hoạch những cái kia mặt khác kinh điển nhân vật nữ sắc  có thể nói dễ dàng nhất bất quá, bởi vì này chút kinh điển nhân vật nữ sắc, nàng đều là triệt triệt để để hiểu rõ, sau đó lại đi vào trò vui, hoàn toàn có khả năng không có khe hở tiếp vào, cũng là nếu như diễn mặt khác nhân vật, khẳng định cần phải đi chuẩn bị, phân tích, tính toán.

Cho nên Triệu U Nguyệt cũng quyết định  dưới tình huống bình thường, nàng muốn đi diễn kịch, sẽ chỉ diễn lão bà của nàng nhóm, mục đích thuần túy là vì giữ gìn các lão bà hoàn mỹ hình ảnh, thật giống như nàng làm Thanh Ưu, cũng chỉ làm cho lão bà của mình phối âm, này đồng dạng cũng là vì để cho hình tượng của các nàng  tuyệt đối hoàn mỹ!

Dù sao thời đại này bị đủ loại cải biên lãng phí nguyên tác thực sự nhiều lắm, cái gì thê thảm phim hóa, anime hóa không chỉ có riêng là một ít nguyên tác giả tự giễu, mà là trong vòng vô cùng phổ biến hiện tượng.

Trừ phi là những cái kia chân chính hàng hiệu nguyên tác giả, bằng không nhỏ tác giả thế nào có tư cách tả hữu tác phẩm của mình như thế nào cải biên, đối bọn hắn tới nói, có thể cầm cái bản quyền phí, đều cảm thấy là niềm vui ngoài ý muốn. . .

Lúc này, thời gian đã là đầu tháng mười hai, Triệu đại tiểu thư con đường đại học cũng bất tri bất giác qua lâu như vậy, nàng câu lạc bộ ăn nghiên bộ cũng đã thành công ở bên trong sân trường xông có tiếng đầu.

Tùy ý đại tiểu thư tha thiết ước mơ "Phát sáng món ăn" trù nghệ luôn luôn không có cách nào ngẫu nhiên đến, thế nhưng Triệu đại tiểu thư có tiền tùy hứng a, nàng có khả năng trực tiếp dùng tiền xin mời trứ danh đầu bếp tới cả ngày làm xã viên nhóm nấu cơm a, mà dư thừa phân lượng, cũng đúng lúc có khả năng trực tiếp ở trường bên trong bán ra, không phải là vì kiếm tiền, mà là vì hiện ra nàng ăn nghiên bộ, đúng là đang cố gắng nghiên cứu thức ăn, cũng không phải "Sau khi tan học trà chiều" .

Nàng thậm chí đều có thể dùng này chút câu lạc bộ chuyển động nội dung, đi hướng hội học sinh xin kinh phí, dù sao trứ danh đầu bếp cũng không phải dùng tiền là có thể mời đến, không có người Triệu gia thân phận, có thể mời đến những cái kia ngự trù cấp bậc nhân vật?

Khó được chính là, Triệu U Nguyệt ở trong quá trình này, còn lợi dụng Hứa Tĩnh năng lực học tập, chân thật địa học đến rất nhiều đồ ăn, tùy tiện sương mấy tay về sau, cũng chinh phục không ít người dạ dày, này lại một lần nữa nhường đại tiểu thư người theo đuổi số lượng tăng lên dữ dội, "Đầu bếp nữ" thuộc tính tại tác phẩm văn học bên trong giống như không tính đặc biệt lớn gì manh điểm, nhưng ở trong hiện thực, có thể làm một tay thức ăn ngon nữ hài tử, tuyệt đối càng thêm nổi tiếng!

Thế là ăn nghiên bộ vậy mà nghênh đón một nhóm vào đoàn xin dậy sóng, này nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là Triệu đại tiểu thư "Chiến tích" có dạng này "Chiến tích" nàng liền có thể coi đây là ván cầu, tiến vào hội học sinh bộ môn, lên làm nào đó ngành phó bộ trưởng!

Cho nên Triệu U Nguyệt đối vào đoàn xin ai đến cũng không có cự tuyệt, trong đó không thiếu rất nhiều ôm lấy "Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng" mục đích, thật không biết bọn hắn phát hiện, chính mình phí hết tâm tư gia nhập ăn nghiên bộ, lập tức Triệu U Nguyệt cái này xã trưởng muốn đi, này sẽ là phản ứng gì.

Kỳ thật thêm tiến đến chân chính đối trù nghệ cảm thấy hứng thú ăn hàng cũng có rất nhiều, luôn luôn xem người hết sức thấu triệt Triệu đại tiểu thư, liền đem càng nhiều gánh đặt ở trên người bọn họ, bất quá Triệu U Nguyệt bên người hạch tâm, vẫn như cũ chỉ có Hàn Lãnh, Đỗ Hàng, Hà Vi Vi, bọn hắn hội trong âm thầm đi địa phương khác tụ, tỉ như Hàn Lãnh hết sức ưa thích đi độc lập tiệm sách, bên trong hoàn cảnh liền hết sức văn nghệ ưu nhã, điểm cốc sữa trà, cà phê cái gì nói chuyện phiếm vô nghĩa, không có gì thích hợp bằng.

Bất quá lần này, chỉ có Triệu U Nguyệt cùng Hàn Lãnh hai người tại trong âm thầm gặp mặt, địa điểm cũng không phải tại tiệm sách bên trong, mà là nhạc cổ điển sảnh, dù sao hai người sau đó phải đàm đồ vật, cùng "Sở Lạc Huân" có quan hệ.

Hàn Lãnh đối nơi này vẫn tương đối quen, hắn có thể quên không được, liền là tại đây bên trong, hắn gặp được Triệu đại tiểu thư biến thân nữ thần một mặt, thậm chí khiến cho hắn cảm thấy, hắn thấy được trong hiện thực Sở Lạc Huân. . .

Lúc này Hàn Lãnh hết sức khẩn trương, hắn đang chờ đợi Triệu đại tiểu thư cho ra đáp án, đơn giản thật giống như hắn biểu bạch đang chờ đợi kết quả một dạng!

Hắn cố gắng đem này loại ý niệm kỳ quái vứt đi, thổ lộ là không thể nào, cả một đời đều khó có khả năng thổ lộ, ngược lại cái kia nhất định là vô dụng hành vi, hắn cũng quyết định cô độc cả đời, đây cũng là Hàn Lãnh thức đồ ngốc lãng mạn.

Liên quan tới Triệu U Nguyệt có thể đáp ứng hay không biểu diễn Sở Lạc Huân chuyện này, Hàn Lãnh thật không chắc, hắn thậm chí chính mình cũng có chút bi quan Triệu đại tiểu thư đến cùng có thể hay không diễn tốt Sở Lạc Huân đâu?

Liền xem như bản sắc biểu diễn cũng không được a, đại tiểu thư thật hiểu những cái kia diễn viên phải chú ý hạng mục công việc? Như thế nào tại màn ảnh trước hiện ra nhân vật?

Hàn Lãnh càng nghĩ càng bi quan, hắn thậm chí đều nghĩ thay Triệu U Nguyệt tới cự tuyệt chính mình, luôn cảm thấy hành vi của hắn lại cho đại tiểu thư tạo thành rất lớn làm phức tạp, hắn đơn giản có tội. . .

Nhưng mà Triệu U Nguyệt hiện tại đơn giản lòng tự tin nổ tung, toàn thân âu hoàng cảm giác, để cho nàng bành trướng đến không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, nàng dĩ nhiên muốn diễn Sở Lạc Huân, coi như Hàn Lãnh không cầu nàng hỗ trợ, nàng cũng phải diễn, đây chính là nữ thần của nàng lão bà a!

"Ta đáp ứng! Ta cảm thấy ta tuyệt đối có thể diễn tốt Sở Lạc Huân!" Triệu đại tiểu thư tinh thần phấn chấn, không hổ là có vợ mới âu hoàng.

--------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.