Chương 586: Không bằng hưởng thụ

Chương 586: Không bằng hưởng thụ

Hàn Lãnh xác thực đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị, hắn thậm chí đều chuẩn bị phản tới an ủi đại tiểu thư, nói thí dụ như giống đại tiểu thư người thân phận như vậy vật, sao có thể hạ mình đi diễn kịch loại hình.

Đương nhiên, Hàn Lãnh chắc chắn sẽ không nghi vấn lớn tiểu thư năng lực, coi như ở sâu trong nội tâm cũng không cảm thấy hoàn toàn không có biểu diễn kinh nghiệm đại tiểu thư có khả năng đem Sở Lạc Huân diễn tốt, nhiều nhất chỉ có thể diễn tốt âm nhạc bộ phận, nhưng hắn cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, đây chẳng phải là đối đại tiểu thư trần trụi đánh mặt?

Mà dám đánh mặt đại tiểu thư người, kết cục kia. . .

Nhưng mà nhường Hàn Lãnh tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn thế mà nghe được đại tiểu thư biểu thị ra đồng ý, còn một bộ tuyệt đối có khả năng diễn tốt Sở Lạc Huân bành trướng bộ dáng, đến cùng là ai cho dũng khí của nàng cùng tự tin a?

Hàn Lãnh lúc này mới thấy một loại không hiểu hối hận, luôn cảm thấy hắn mời đại tiểu thư tới diễn Sở Lạc Huân, liền là mua dây buộc mình, hố người cái hố mình, hắn lúc ấy đến cùng là nghĩ như thế nào, vì sao lại mất trí nhận định đại tiểu thư có khả năng diễn tốt Sở Lạc Huân đâu, quả nhiên vẫn là hẳn là dựa theo trên internet thảo luận như thế, chỉ cần nhường đại tiểu thư phụ trách âm nhạc bộ phận, như vậy đủ rồi.

Hàn Lãnh lúc này ngược lại chần chờ nói ra: "Đại tiểu thư, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút? Phải biết làm một bộ phim nhân vật nữ chính, tuyệt đối không phải sự tình đơn giản như vậy, nó có thể không chỉ cần có thời gian ngắn khách mời, mà cần đủ loại. . ."

Triệu U Nguyệt thấy Hàn Lãnh như thế, không khỏi mỉm cười, vẫn như cũ tự tin vô cùng tràn ngập nữ chính phong phạm nói: "Ta đương nhiên biết làm một bộ phim nhân vật nữ chính nên làm như thế nào, ngươi không cần lo ngại. Ta cảm thấy cần muốn lo lắng, hẳn là ngươi có thể hay không cam đoan ta tới diễn Sở Lạc Huân. . ."

Triệu U Nguyệt nói ra lời này về sau, mới phát giác được điểm này đúng là nàng muốn lo lắng, Hàn Lãnh mặc dù bây giờ làm sao cũng tính là phi thường lớn bài nguyên tác giả, thế nhưng hắn cũng không phải người đầu tư cái gì, hắn khả năng nhiều nhất cũng chỉ có nhân vật nữ chính diễn viên ứng cử viên quyền đề nghị mà không phải quyền quyết định, tất cũng không kể là thế nào bộ phim, phía đầu tư mới là nhất có phân lượng.

Hàn Lãnh nghe được Triệu đại tiểu thư trái lại hoài nghi hắn, hắn thật rất muốn nói, ta đương nhiên có thể bảo chứng, nhưng mà sự thật lại là hết sức tàn khốc, có tài hoa đi nữa sáng tác người, tại vốn liếng trước mặt, vẫn như cũ muốn cúi đầu, trừ phi chính hắn cũng tham dự đầu tư.

Bất quá loại tình huống này vẫn là vô cùng ít, ai cũng không thể đoán trước một cái hạng mục đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm, thế nhưng không tham dự vào, khẳng định là ổn trám, bởi vì hắn lấy được phim cải biên bản quyền thu nhập, nguy hiểm tự nhiên do phía đầu tư gánh chịu.

Triệu U Nguyệt thấy Hàn Lãnh dáng vẻ, trong lòng cũng nắm chắc, này loại liên quan tới ngành giải trí sự tình, quả nhiên vẫn là tìm Đinh Vân Thông, Triệu Hạo mới đáng tin cậy, thông qua bọn hắn, đem Sở Lạc Huân nhân vật này định ra đến, mới là nhất ổn.

Ngược lại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng không phải cái gì đại chế tác phim, đầu tư cũng không lớn  có thể nói trên cơ bản chỉ cần chiếu lên sau danh tiếng đừng quá kém, liền có thể bảo đảm lợi nhuận, dạng này nhỏ hạng mục, thường thường có thể nhúng tay chỗ trống rất lớn, ngược lại giống như là loại kia động một tí đầu tư ức nguyên trở lên phim hạng mục, các phương diện đều sẽ hết sức nghiêm ngặt, bằng không một khi làm hư này loại đại chế tác, bất luận là phương nào, đều phải xui xẻo.

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng chính là tới thông tri Hàn Lãnh một tiếng, nàng đóng phim, thanh danh chỉ là bổ sung, trọng yếu nhất liền là giữ gìn tốt Sở Lạc Huân hình ảnh.

Tiếp lấy Triệu U Nguyệt liền nhẹ nhõm vui vẻ nghe âm nhạc, mà một bên Hàn Lãnh dĩ nhiên lo lắng, luôn cảm giác mê chi tự tin, vô hạn bành trướng Triệu đại tiểu thư muốn lật xe, lúc kia nếu như đại tiểu thư tao ngộ toàn lưới bôi đen cùng chống lại làm sao bây giờ?

Hàn Lãnh duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chính là mình chủ động đi cõng nồi là hắn quá đầu sắt, vậy mà nhường Triệu U Nguyệt này loại cho tới bây giờ không có học qua biểu diễn tinh khiết manh mới cùng vai diễn Sở Lạc Huân như thế đối diễn kỹ yêu cầu cực cao nhân vật, đưa đến bộ tiểu thuyết này phim hóa không thuận lợi, sau đó còn hố nhiệt tâm mong muốn giúp hắn bề bộn đại tiểu thư. . .

Không sai, Hàn Lãnh cảm thấy đại tiểu thư vẫn là hết sức quan tâm hắn, hắn căn bản không rõ Triệu đại tiểu thư mục đích là Sở Lạc Huân, ngược lại bản thân ý thức quá thừa cho rằng, đại tiểu thư là vì không cho hắn thất vọng, không có cách, có đôi khi nam nhân chính là như vậy, làm một cái nữ hài tử vì hắn tiện tay làm chút ít sự tình, hiện ra một thoáng ôn nhu, cái kia đều sẽ làm người ta nhịn không được huyễn nghĩ một hồi, nàng đây là đối ta có hảo cảm a?

Hàn Lãnh kỳ thật đã tận khả năng dưới đất thấp đánh giá Triệu đại tiểu thư đối với hắn hảo cảm, nhưng lần này, hắn vẫn là không thể ức chế cảm thấy, đại tiểu thư vì hắn, có thể nói đánh cược danh dự của mình a, nếu như này cũng không tính là yêu. . .

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt rõ ràng là vì mình lão bà quyết định, vậy mà nhường Hàn Lãnh độ trung thành lần nữa tăng vọt, ban đầu đại tiểu thư liền trong lòng hắn chiếm cứ lấy hết sức địa vị trọng yếu, là hắn mối tình đầu, sau này lại phát hiện vẫn là hắn Nha Nha sách điện tử có thể viết ra hoàn mỹ nhất nữ hài tử tại tam thứ nguyên hóa thân, sau đó đại tiểu thư lại nhiều lần bất kể hiềm khích lúc trước thân xuất viện thủ, này để cho người còn như thế nào đi phản kháng đại tiểu thư nô dịch?

Cho nên nói, hắn sớm nên giác ngộ, cùng phản kháng, không bằng nằm xuống thật tốt hưởng thụ đi, tranh thủ có thể viết ra càng nhiều nhường đại tiểu thư hài lòng tác phẩm đến, đây mới là hắn tốt nhất báo đáp.

. . .

Gần nhất tại Giang Nam sân trường đại học bên trong so sánh chịu quan tâm sự tình, không thể nghi ngờ liền là hội học sinh hội trưởng nhiệm kỳ mới tuyển cử, dù sao không sai biệt lắm nửa cái học kỳ đi qua, mà Triệu U Nguyệt cũng xem như khoảng cách gần thể nghiệm một thoáng cái này thế giới song song Trung Quốc mới có chân chính tuyển cử, cái kia cũng phải cần bị tuyển cử người chủ động đi bỏ phiếu, tuyên truyền chính mình, mà không phải tùy tiện phát trang giấy, phía trên đã dự định tốt ứng cử viên, chỉ cần ngươi dấu chọn đi cái hình thức, liền ngươi chính mình cũng không biết chọn là mèo là chó, ngược lại đều đã bị khâm định.

Lần này nhiệm kỳ mới mạnh mẽ nhất hội học sinh hội trưởng người cạnh tranh, đúng là hội học sinh bộ tuyên truyền bộ trưởng Chu Vĩnh Niên, là cái nhìn hết sức có lực tương tác mập mạp, hắn vì thượng vị, cũng là liều mạng, không gần như chỉ ở trong trường trong diễn đàn đủ loại tuyên truyền chính mình, còn tại sau khi học xong thời gian trực tiếp ở trường bên trong người lưu lượng lớn nhất địa phương diễn thuyết, đồng thời hạ thấp tư thái bái phỏng những cái kia Đại Xã đoàn xã trưởng, cũng là nhất định, dù sao rất nhiều xã viên vẫn là hết sức nghe xã trưởng lời nói, trực tiếp dựa theo xã trưởng yêu cầu bỏ phiếu, là có thể cầm tới càng nhiều câu lạc bộ kinh phí, đó là đương nhiên lựa chọn quăng những cái kia hứa hẹn tương lai tốt nhất a.

Triệu U Nguyệt làm trong trường danh nhân, ăn nghiên bộ xã trưởng, tự nhiên cũng tại Chu Vĩnh Niên bái phỏng phạm vi bên trong, nếu như có thể đạt được Triệu đại tiểu thư duy trì, học sinh kia chiếu cố dài vị trí, còn có gì khó tin sao?

Mà Triệu U Nguyệt cũng xác thực cần cùng này chút có cơ hội thượng vị những người dự bị, tới một đợt Py giao dịch, dù sao muốn theo câu lạc bộ xã trưởng tiến vào hội học sinh làm phó bộ trưởng, vẫn là cần hội học sinh hội trưởng đại lực duy trì cùng phê chuẩn.

Vị kia thông tấn xã xã trưởng Tào Xuyên Quang lần này nhiệm kỳ mới khả năng liền sẽ tiến vào hội học sinh bộ tuyên truyền, tiến hành hắn hội trưởng hội học sinh Truy Mộng hành trình.

Nhưng mà có đại tiểu thư tại, Tào Xuyên Quang mộng, đã định trước sẽ chỉ là mộng.

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~ hôm nay tranh thủ ba canh! ! !.