Chương 587: Tân nhiệm hội học sinh hội trưởng

Chương 587: Tân nhiệm hội học sinh hội trưởng

Triệu U Nguyệt đối tân nhiệm hội trưởng hội học sinh yêu cầu rất đơn giản, nàng kỳ thật cũng không cần thêm khác câu lạc bộ xã trưởng coi trọng nhất câu lạc bộ kinh phí cái gì, ngược lại chính nàng có tiền, có giao thiệp, hoàn toàn có khả năng đem câu lạc bộ chuyển động làm phát triển không ngừng, trước đó nàng tại ăn nghiên bộ làm ra "Chiến tích" đã đã chứng minh điểm này, nàng muốn liền là tiến vào hội học sinh, đồng thời tùy tiện thu hoạch được cái nào ngành phó bộ trưởng, này như vậy đủ rồi.

Đương nhiên, Triệu U Nguyệt cũng ngay thẳng đem phó bộ trưởng mục đích này bạo lộ ra, nếu không người thông minh nhất định có thể liếc mắt nhìn ra nàng tại đánh cái gì tính toán, nàng chỉ nói muốn tiến vào hội học sinh, mà dựa theo lệ cũ, có được xã trưởng thân phận nàng, chỉ cần đi vào hội học sinh, cất bước liền là phó bộ trưởng.

Chu Vĩnh Niên đại khái là tại bái phỏng Triệu U Nguyệt người bên trong, tư thái thả thấp nhất, chỉ vì cái tên này đã năm thứ tư đại học, học kỳ sau sợ là đều muốn đi ra ngoài thực tập, cái này mang ý nghĩa, đây là hắn một lần cuối cùng có cơ hội trùng kích hội trưởng hội học sinh vị trí. . .

Dưới loại tình huống này, hắn dĩ nhiên đủ loại trắng trợn hứa hẹn, dù cho mặc cho thượng tướng thực quyền phân đi ra cũng không đáng kể, bởi vì hắn muốn liền là hội trưởng cái kia hư danh, có thể độ bên trên như thế một tầng kim, hắn cảm giác được thiên hạ to lớn, khắp nơi đều có thể đi.

Chu Vĩnh Niên muốn là tương lai của mình, mà không phải một lần kia chỉ có ngắn ngủi nửa học kỳ hội trưởng hội học sinh vị trí.

Cũng chính vì vậy, hắn đối Triệu U Nguyệt này loại bản thân lực ảnh hưởng liền không chỉ có cực hạn ở trường bên trong, mà là ở trong xã hội đều rất có giao thiệp đại tiểu thư, tương đương cung kính, đối với đại tiểu thư "Tiểu yêu cầu" hắn gần như hoàn toàn không chút nghĩ ngợi đồng ý.

Thế là, Py giao dịch như vậy đạt thành, Triệu U Nguyệt đầu tiên hiệu triệu chính mình xã viên đều bỏ phiếu cho Chu Vĩnh Niên, để cho mình câu lạc bộ trở thành hắn "Phiếu kho" Triệu đại tiểu thư tại chính mình một tay thành lập ăn nghiên bộ, đương nhiên là nói một không hai, ai dám không nghe nàng?

Mà đại tiểu thư đều tỏ thái độ, có chút ưa thích đi theo thần tượng bước chân Fan hâm mộ, dĩ nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, dồn dập lựa chọn bỏ phiếu cho Chu Vĩnh Niên, chỉ có thể nói này tự mang Fan hâm mộ danh nhân xác thực rất lợi hại, bọn hắn thậm chí đều không cần hiệu triệu Fan hâm mộ làm cái gì, chỉ là chính mình tùy tiện tỏ thái độ, liền sẽ có thật nhiều Fan hâm mộ mù quáng theo.

Triệu U Nguyệt toàn trình giống như là tại chế giễu một dạng, vây xem trận này phát sinh ở sân trường đại học bên trong "Dân chủ tuyển cử" ban đầu hết thảy có năm vị người ứng cử, kết quả tại quá trình bên trong, có ba vị đã tự biết không địch lại mà từ bỏ, cuối cùng liền là tai to mặt lớn Chu Vĩnh Niên, cùng một vị tóc ngắn già dặn lớn ba học tỷ tranh hội trưởng hội học sinh.

Vị này lớn ba học tỷ tên là Kiều Phỉ, hội học sinh kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng, năng lực mạnh phi thường, đồng thời ở trường bên trong cũng cực kỳ uy vọng, nàng cũng bởi vì một sự kiện mà danh tiếng vang xa, nàng vậy mà tìm Triệu U Nguyệt!

Kiều Phỉ luôn luôn biểu hiện ra thiết diện vô tư dáng vẻ, này không thể không nói là một loại không sai ngụy trang, này chỉ cần có "Thiết diện vô tư" tên tuổi, là có thể dùng chính nghĩa danh nghĩa đi trừng phạt tà ác.

Mà Triệu U Nguyệt con hàng này làm một cái bệnh vặt rất nhiều đầu đường xó chợ, để cho nàng tuân thủ trường học kỷ nội quy trường học, căn bản không có khả năng, cho nên nàng tại một ít sự tình bên trên vẫn như cũ làm theo ý mình, tỉ như đêm không về ngủ vấn đề, khả năng một tuần nàng sẽ chỉ có hai ngày tùy duyên ở tại ký túc xá, cùng mình bạn bè cùng phòng mở một chút nằm đàm hội, tâm sự bát quái.

Thời gian còn lại, nàng đương nhiên muốn dùng như thế nào liền dùng như thế nào, đủ loại ước Tô Lý dạng này tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ sóng, không thể so đợi tại ký túc xá chơi vui?

Còn có mỗi tuần cũng phải mở một hai lần trực tiếp duy trì nhân khí lừa gạt một chút khen thưởng nha, ngược lại luôn luôn có mê chi tự tin thổ hào, cảm thấy mình nhất định có khả năng nện tiền đả động A Ngư, không có đả động là bởi vì đập tiền còn chưa đủ nhiều. . .

Triệu U Nguyệt này đêm không về ngủ vấn đề, xem như bị Kiều Phỉ để mắt tới, mà Bạch Vân San cái này kiểm tra kỷ luật bộ thành viên ban kỷ luật, đều đã nhiều lần nhắc nhở Triệu U Nguyệt, nói ngươi bị bộ trưởng để mắt tới, còn thành thật hơn điểm, nếu không bộ trưởng khẳng định tìm làm phiền ngươi.

Triệu U Nguyệt luôn luôn lỗ tai trái tiến vào lỗ tai phải ra, hoàn toàn không coi là việc to tát, càng không để ý đến Kiều Phỉ mong muốn trong âm thầm gặp mặt tới đợt giao dịch thỉnh cầu.

Hết sức hiển nhiên, trên đời này lấy ở đâu nhiều như vậy chân chính thiết diện vô tư người? Chỉ là có đôi khi bày ra dạng này khuôn mặt, mới càng thêm thuận tiện làm việc mà thôi, bọn hắn cũng chướng mắt nhân tình, bọn hắn mong muốn là đại nhân tình, bằng không bọn hắn tuyệt không bỏ được cởi thiết diện vô tư như thế rất tốt ngụy trang. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật đã sớm hiểu qua Kiều Phỉ, nữ nhân này dã tâm rất lớn, rõ ràng là muốn làm loại kia nắm hết quyền hành, liên nhiệm số giới cường thế hội trưởng hội học sinh, mà lại năng lực của nàng cũng không phải thổi phồng lên, là thật mạnh, bằng không cũng không có khả năng lớn ba liền là kiểm tra kỷ luật bộ như thế phi thường trọng yếu ngành bộ trưởng, nàng còn mỗi năm đều thu hoạch được học bổng, danh hiệu rất nhiều, là tỉnh 10 tốt sinh viên đại học.

Nhường loại nhân vật này lên đài, vậy tuyệt đối vô cùng ảnh hưởng Triệu đại tiểu thư cái kia dã tâm bừng bừng kế hoạch, cho nên Triệu U Nguyệt tình nguyện thấy Chu Vĩnh Niên này loại liền muốn đi lên mạ một thoáng kim liền lăn trứng gia hỏa lên đài. . .

Kiều Phỉ tại phát hiện Triệu U Nguyệt vị đại tiểu thư này hoàn toàn không có thấy nàng ý tứ về sau, nàng cũng không có điều kiêng kị gì, vẫn như cũ hiển lộ rõ ràng chính mình "Thiết diện vô tư" phong cách, ngươi đại tiểu thư lại như thế nào, trái với trường học kỷ nội quy trường học, như cũ tra ngươi!

Còn có ngươi ăn nghiên bộ, cả ngày vui chơi giải trí, còn muốn cầm hội học sinh kinh phí, trên đời này nào có như thế trò đùa câu lạc bộ, phế bộ! Tuyệt đối phải phế bộ!

Đáng tiếc Kiều Phỉ còn không phải hội trưởng hội học sinh, nàng chỉ có thể đem khẩu hiệu này kêu đi ra, huỷ bỏ những cái kia rõ ràng là trộn lẫn học phần, lừa gạt kinh phí câu lạc bộ, sau đó đem câu lạc bộ kinh phí phân phối cho càng quan trọng hơn câu lạc bộ!

Dạng này khẩu hiệu vẫn là để những cái kia tự nhận là làm trường học làm vẻ vang cầm thưởng Đại Xã đoàn vô cùng động tâm, tại tự cao tự đại trong mắt bọn họ, những cái kia nhỏ câu lạc bộ căn bản không có tồn tại tất yếu.

Đương nhiên a, huỷ bỏ Triệu đại tiểu thư ăn nghiên bộ vẫn là quá quá khích, người ta ăn nghiên bộ ít nhất mỗi tuần đều sẽ nổi danh trù tới làm cực kỳ mỹ vị xử lý, chỉ cần vận khí tốt, cũng có thể mua được một phần, bình thường đại tiểu thư chính mình cũng có làm xử lý, mặc dù so ra kém đầu bếp nổi danh hỏa hầu, nhưng so với bình thường người làm được đều ngon. . .

Mấu chốt nhất là, đây chính là đại tiểu thư tự mình làm xử lý, này đương nhiên là có quầng sáng tăng thêm!

Cho nên khi Triệu U Nguyệt cờ xí rõ ràng mà tỏ vẻ duy trì Chu Vĩnh Niên, còn "Tội nghiệp" mà tỏ vẻ không hy vọng ăn nghiên bộ bị phế bộ về sau, những cái kia nguyên bản đối tuyển ai làm hội trưởng hội học sinh cũng không đáng kể ăn dưa quần chúng sinh viên đại học, cũng gia nhập tiến đến, bọn hắn dĩ nhiên lựa chọn đứng tại Triệu đại tiểu thư bên này, duy trì dù cho tranh cử cương lĩnh đều rối tinh rối mù Chu Vĩnh Niên.

Cuối cùng hai vị tranh cử người còn có một trận "Đại tuyển" trước cuối cùng biện luận, kết quả đương nhiên là còn tham gia qua trường học biện luận đội Kiều Phỉ toàn thắng, nàng cơ hồ nhằm vào Chu Vĩnh Niên cái kia "Bảo trì hiện trạng ổn định" "Hài hòa phát triển" khẩu hiệu phê phán đến phát huy vô cùng tinh tế, hận không thể trực tiếp mắng Chu Vĩnh Niên là cái phế vật, cục tẩy con dấu.

Sau đó "Đại tuyển" kết quả đi ra, Chu Vĩnh Niên dùng 6 4.8% tỉ lệ ủng hộ chiến thắng, được tuyển hội học sinh hội trưởng.

==============

Canh hai, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~ tiếp tục viết canh thứ ba đi! ! !.