Chương 588: Thực hiện lời hứa

Chương 588: Thực hiện lời hứa

Chu Vĩnh Niên cái này tai to mặt lớn gia hỏa được tuyển hội học sinh hội trưởng, cùng nói là của hắn thắng lợi, không bằng nói là phía sau màn hắc thủ Triệu đại tiểu thư thắng lợi. . .

Ai dám phản đối Triệu đại tiểu thư, ai liền phải làm cho tốt bị đè xuống đất ma sát chuẩn bị.

Nhất định phải thừa nhận, Kiều Phỉ như thế vô cùng ưu tú nhân vật, kỳ thật lần này hội trưởng hội học sinh vị trí tranh đoạt, vốn nên từ nàng chiến thắng, nhưng mà cái này là chế độ dân chủ ưu việt tính, không phải ai càng ưu tú ai liền có thể bên trên, mà là ai có thể càng kích động dân ý, ai có thể càng biết mê hoặc dân tâm, ai mới có thể bên trên.

Không hề nghi ngờ, Triệu đại tiểu thư là tương đương tinh thông con đường này, nàng liền lấy nàng ăn nghiên bộ làm điểm tựa, lại phụ chi dùng danh vọng của mình, kích phát những cái kia nguyên bản cũng không nóng lòng bỏ phiếu vây xem đảng xuống tràng, kết quả là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên nói Triệu đại tiểu thư thật sự là yêu chết này loại chỉ cần là Giang Nam sinh viên đại học, liền có được quyền bỏ phiếu tổng tuyển cử chế độ, bọn hắn kỳ thật quăng lên phiếu tới thật vô cùng tùy tính, giống như là một trận nháo kịch, nhưng dạng này nháo kịch, lại có thể đem nguyên bản tuyệt không thể nào thượng vị gia hỏa tuyển chọn đài, có thể nói một bước lên trời, còn có cái gì so này ưu việt hơn chế độ sao?

Cho nên nói ca ngợi dân chủ là được rồi, Triệu U Nguyệt còn cần dựa vào này loại chế độ để hoàn thành một bước lên trời tiến hành đâu, bằng không nàng khả năng lại ưu tú, cũng chỉ có thể nấu đến năm thứ ba đại học, mới có thể giống Kiều Phỉ như thế, dùng cường thế bộ môn bộ trưởng thân phận đi tranh cử hội trưởng hội học sinh.

Nhưng đối Triệu đại tiểu thư tới nói, cái này thực sự quá dài dằng dặc, nàng căn bản cũng không có kiên nhẫn chờ lâu như vậy.

Thành công được tuyển hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên, có thể nói hồng quang đầy mặt, hắn kỳ thật tại cùng Kiều Phỉ tiến hành biện luận lúc, đều tuyệt vọng, liền hắn biểu hiện này, thật có thể làm tuyển hội trưởng hội học sinh sao?

Nhưng bây giờ thắng lợi trái cây cứ như vậy bị hắn thu hoạch, hắn chậm rãi hướng đi cái kia với hắn mà nói đồng dạng thần thánh hội học sinh xa hoa phòng họp, trên đường đi hắn cảm thấy mình thật giống như khải hoàn trở về vương giả!

Hắn hoàn toàn không thấy một ít người ước ao ghen tị ánh mắt, hắn không biết cái gì là tuổi trẻ khinh cuồng, hắn chỉ biết là cái gì là kẻ thắng làm vua!

Thân là đã từng hội học sinh bộ tuyên truyền bộ trưởng, hắn đã không biết bao nhiêu lần ngồi tại chính mình trên bàn tiệc, ước mơ nhìn qua hội học sinh hội trưởng trên chỗ ngồi đám hội trưởng bọn họ, tại thủ tịch trên chỗ ngồi chỉ bảo giang sơn, sôi sục chữ viết, mà bây giờ, hắn đem có khả năng ngồi ở vị trí này bên trên, còn có được hội trưởng hội học sinh chuyên môn giảng đường, tại học sinh bên trong bị trêu chọc thành "Giang Nam biển" địa phương, cũng có người đem hắn gọi là "Tiểu Bạch cung" .

Này tại trong đại học có thể qua một thanh làm chủ Nhà Trắng nghiện, đôi kia nhiều ít người mà nói đã là đời này không tiếc, ngược lại tại trong hiện thực bọn hắn càng không khả năng đi khi thật sự người lãnh đạo quốc gia cái gì.

Bởi vậy, lúc này Chu Vĩnh Niên tương đương hăng hái, trên thực tế khi hắn đi vào hội học sinh bộ môn chuyên môn hành chính lâu tầng lầu lúc, rất nhiều tầng dưới chót hội học sinh thành viên, thấy hắn lúc, đều lộ ra hết sức tôn kính bộ dáng, mặc kệ này loại tôn kính là thật tâm hay là giả dối, ít nhất mặt ngoài bảo trì lại không phải sao, này liền đã đủ rồi!

Mà càng nhiều người, khi nhìn đến tân nhiệm hội trưởng hội học sinh đi trên đường, đều có thể thu hoạch nhiều như thế tôn kính, bọn hắn sẽ chỉ trong lòng sinh ra vô hạn ước mơ, cùng với "Kia có thể thay vào đó" ý nghĩ, huyễn tưởng chính mình lúc nào cũng có thể qua một thoáng dạng này nghiện.

Này trên thực tế liền đưa đến phần lớn người là hướng về phía cái kia một phần mãnh liệt lòng hư vinh đi, bọn hắn bản thân cũng không muốn tại trên vị trí này làm ra cái gì biến đổi, chỉ cần có thể làm đến phản hồi tranh cử trước những cái kia hứa hẹn là được rồi, thậm chí qua sông đoạn cầu cũng không đáng kể, ngược lại thoải mái hắn nửa học kỳ một giới liền lăn trứng tốt, lấy cớ chính là thời gian quá ngắn, căn bản không có cách nào làm thành những chuyện kia, bất quá hắn khẳng định hội biểu thị đã hết sức đi làm, bằng không liền lại duy trì hắn liên nhiệm thử một chút?

Chu Vĩnh Niên cứ như vậy đặt mông ngồi ở xa hoa phòng họp thủ tọa bên trên, sau đó vài vị hội học sinh phó hội trưởng cùng với các bộ trưởng mới nhập tọa, có người mặt không biểu tình, có người chỉ là mang theo không quan trọng nụ cười, còn có người thì như có điều suy nghĩ, tựa hồ là đang suy nghĩ vị này mới hội trưởng muốn làm sao đốt quan mới tiền nhiệm ba cây đuốc.

Chu Vĩnh Niên dựa theo trước đó lệ cũ, tuyên bố thư ký mình bộ bí thư trưởng ứng cử viên, cũng xem như hắn làm số không nhiều dòng chính, đến mức mặt khác bộ môn, hắn chỉ là trên lý luận tồn tại nhâm mệnh, bãi miễn bọn hắn khả năng, chủ yếu vẫn là hắn chân chính đáng tin thủ hạ thật không nhiều, càng muốn cân nhắc nếu như cưỡng ép nhâm mệnh về sau, nên ngành vận chuyển có thể hay không bảo trì trôi chảy, hắn cuối cùng không phải loại kia có được đại bối cảnh hội trưởng hội học sinh, hết thảy bảo trì ổn định, trộn lẫn qua lần này mới là trọng yếu nhất.

Thế là Chu Vĩnh Niên tự nhiên là bắt đầu vô ý thức học tập đã từng hội trưởng hội học sinh nhóm, thế nhưng là giảng một chút khoác lác, lời nói suông, ngược lại nắm mặt ngoài công phu làm tốt là được rồi. . .

Bất quá có chuyện, Chu Vĩnh Niên là nhất định phải làm, vậy dĩ nhiên là hoàn thành đối Triệu đại tiểu thư hứa hẹn, người nào dùng dạng gì thái độ đi đối đãi, cũng xem như hắn cơ bản nhất cách đối nhân xử thế chi đạo.

Không có cách, bản thân hắn năng lực bình thường, lại thắng ở giỏi về giao tế, đồng thời bắt lấy then chốt, giống lần này, hắn tự thân lên môn đi chân thành bái phỏng Triệu đại tiểu thư liền là then chốt.

Sự thật chứng minh, hắn chiêu này, tuyệt đối là thần lai chi bút, cuối cùng hắn có thể đánh bại vị kia thiên chi kiêu nữ Kiều Phỉ, không cũng là bởi vì hắn đứng ở đại tiểu thư phía bên nào?

Kiều Phỉ lúc này cũng tại trong phòng họp, bất quá ánh mắt của nàng vẫn như cũ bình tĩnh, tựa hồ đối với lần này tranh cử hội học sinh hội trưởng thất bại ngăn trở, không có cảm giác có gì ghê gớm đâu, bởi vì nàng mới lớn ba, hơn nữa còn vững vàng ngồi tại kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng này chỗ ngồi bên trên, nàng kế tiếp còn có rất nhiều cơ hội.

Có thể lúc này, Chu Vĩnh Niên lại nói: "Ta còn có cái quyết định, cái kia chính là mời ăn nghiên bộ xã trưởng Triệu U Nguyệt gia nhập hội học sinh, cũng đảm nhiệm văn nghệ bộ phó bộ trưởng. Mọi người đều biết, ăn nghiên bộ thành lập này nửa học kỳ đến nay, phát triển vô cùng cấp tốc, có phần bị rộng rãi thầy trò khen ngợi, người ủng hộ rất nhiều, này tại lần này tuyển cử bên trong cũng thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, này không hề nghi ngờ đều là Triệu U Nguyệt xã trưởng công lao, giống ưu tú như vậy nhân tài, dĩ nhiên muốn thu nạp vào hội học sinh, ta cũng đã trưng cầu qua bản thân nàng ý kiến, nàng biểu thị hết sức nguyện ý tích cực hướng tổ chức dựa sát vào. Mà Triệu U Nguyệt đồng học tại tài nghệ phương diện càng là xuất chúng, âm nhạc tài hoa kinh người, chỉ cần nàng gia nhập văn nghệ bộ, về sau chúng ta hội học sinh tại đủ loại chuyển động bên trên, liền sẽ có vẻ càng có bài diện, đại gia đối đề nghị của ta, có ý kiến gì không?"

Văn nghệ bộ không hề nghi ngờ là cái tướng làm không có quyền lực bộ môn, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý chủ động đi, cảm giác bộ này môn liền là dùng tới dệt hoa trên gấm, cũng là "Minh thăng ám hàng" dùng đến nhất tấp nập bộ môn, tỉ như nhường một cái nào đó thực quyền ngành phó bộ trưởng đi văn nghệ bộ làm bộ trưởng cái gì. . .

Cho nên đang ngồi rất nhiều tư duy xu hướng tâm lý bình thường các đại lão, đều trong lúc nhất thời không có biểu thị ý kiến phản đối, ngược lại đang suy nghĩ có thể hay không đem tay vươn vào quật khởi đến vô cùng nhanh chóng ăn nghiên bộ, vậy nhưng mang ý nghĩa rất lớn "Phiếu kho" a.

-----------------

Nay ngày thứ nhất càng ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.