Chương 589: Mới thẻ nhân vật sử dụng hiệu quả

Chương 589: Mới thẻ nhân vật sử dụng hiệu quả

Chỉ có khứu giác có chút bén nhạy Kiều Phỉ cảm thấy không đúng, thế nhưng nàng lại chần chờ, bởi vì này thất bại lần trước, cũng làm cho nàng bản thân cảm nhận được "Thế lực tà ác" Triệu đại tiểu thư là cỡ nào khó làm, tại mặt khác Đại Lão nhân vật đều không nhảy ra phản đối thời điểm, chỉ nàng một người đứng ra phản đối? Cái này thật sự là quá không sáng suốt.

Chính là bởi vì Kiều Phỉ không phải lăng đầu thanh, nàng "Thiết diện vô tư" cũng chỉ là mặt nạ, cho nên cái này cũng đã chú định nàng thất bại, chẳng qua nếu như nàng thật sự là loại kia yên tĩnh thẳng không cong người, có lẽ liền cái này kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng đều làm không được.

Đối với đại bộ phận không có chút nào giá trị lợi dụng người thiết diện vô tư, đối với có lôi kéo giá trị người mở một mặt lưới, đúng là nàng cách đối nhân xử thế phong cách, bất quá hết sức đáng tiếc, nàng trước đó vẫn là quá coi thường Triệu đại tiểu thư. . .

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, đề nghị của Chu Vĩnh Niên bị nhất trí thông qua được, các vị đang ngồi cũng đều thật vui vẻ, cảm thấy hội học sinh lại thêm một viên đại tướng, này có khả năng tiến một bước khuếch trương sinh viên đại học sẽ thế lực, lại đều không có ai đi cân nhắc, Triệu U Nguyệt sẽ trực tiếp cái này văn nghệ bộ phó bộ trưởng thân phận đi tranh cử hội trưởng hội học sinh.

Hết sức hiển nhiên, cái này là tư duy điểm mù, bởi vì theo mọi người, văn nghệ bộ này trồng ở hội học sinh bên trong có cũng được mà không có cũng không sao bộ môn, đơn giản liền là vật cát tường nước sạch nha môn, liền xem như văn nghệ bộ bộ trưởng, đều sẽ không tự rước lấy nhục tuyên bố tranh cử hội học sinh hội trưởng, chớ nói chi là Phó bộ trưởng, tại đại gia tư tưởng bên trong, khả năng lần tiếp theo hội trưởng hội học sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Kiều Phỉ, dù sao nàng tại hội học sinh tư lịch rất thâm hậu, tại học sinh quần thể bên trong nổi tiếng cũng cao, còn rất được những cái kia Đại Xã đoàn xã trưởng ưu ái, nàng không được tuyển ai làm tuyển?

Đến mức lần này lỡ tay nha, đại gia cũng không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, đây là nàng lần thứ nhất tranh cử hội trưởng, đương nhiên phải đụng cái vách tường nha, mà lại nàng thế mà còn đi chọc Triệu đại tiểu thư này loại nổi tiếng khá cao danh nhân, thật coi đại tiểu thư fan không não là ăn cơm khô sao?

Bất quá trải qua lần này thử nghiệm, chắc hẳn kinh nghiệm của nàng cũng càng thêm phong phú, càng hiểu được như thế nào đi giải quyết các thế lực lớn, đoàn thể tố cầu, đây đối với hội học sinh hội trưởng tới nói, là trọng yếu nhất, đến mức loại kia mưu toan hoàn toàn độc tài, dùng lực lượng một người, áp đảo thế lực khắp nơi hội trưởng hội học sinh, cái kia là tuyệt đối không tồn tại!

Đêm đó, hội học sinh lại lệ cũ chủ trì hoan nghênh mới hội trưởng tiền nhiệm tiệc tối, các Đại Xã đoàn xã trưởng, sân trường danh nhân cũng có tham gia, còn có không ít cá nhân liên quan cũng tới, đối với những cái kia tại trong đại học liền rất nóng lòng quyền thế người mà nói, này loại tiệc tối tại trong lòng bọn họ bên trong, đơn giản liền là trong đại học "Thượng lưu giai cấp" yến hội.

Triệu U Nguyệt làm ăn nghiên bộ xã trưởng, trong sân trường thần tượng nhân vật, dĩ nhiên cũng tham gia tiệc tối, đi cùng với nàng, còn có Hàn Lãnh cái này trứ danh tác gia, có Hàn Lãnh tại, Triệu đại tiểu thư có khả năng hữu hiệu lẩn tránh rất nhiều con ruồi.

Trên đời này giống Tào Xuyên Quang dầy như vậy da mặt con ruồi thật không nhiều, mà có tự biết rõ nam sinh cũng rất nhiều, thường thường chỉ cần nữ hài tử rõ ràng biểu đạt mình đã có người thích, bọn hắn cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã dây dưa.

Mà tại đối mặt những cái kia các phương diện thực lực đều hết sức đối thủ mạnh mẽ lúc, bọn hắn thậm chí tranh đều sẽ không tranh một thoáng, liền lựa chọn nhận sợ.

Hàn Lãnh này loại nổi tiếng bên ngoài, dáng dấp lại đẹp trai thiên tài tác gia, trong người đồng lứa đơn giản không nên quá loá mắt, mà rất nhiều người cũng phát hiện, người ta Triệu đại tiểu thư bên người thường xuyên có tên thiên tài này tác gia bồi tiếp, mặc dù không nhìn ra giữa bọn hắn có cái gì quan hệ thân mật, ngược lại là giống khuê mật, có thể này cũng đã đủ nhường rất nhiều nam sinh đều nhượng bộ lui binh.

Triệu U Nguyệt hết sức cao điệu có mặt buổi dạ tiệc này, nàng còn cần "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật thử một chút tay, dù sao đối với đã từng bóng dáng cấp sao kim tới nói, có mặt đủ loại yến hội, không nên quá nhiều, mà có đôi khi cũng nhất định phải thừa nhận, các minh tinh đối với làm sao đem chính mình hoàn mỹ nhất một mặt, hiện ra ở trước mặt mọi người, càng thêm có tâm đắc.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt bản thân có mặt yến hội cũng rất nhiều, bất quá đó là làm đại tiểu thư, vẫn là loại kia giả vờ đại tiểu thư hình ảnh, chính nàng cho mình làm người bố trí, cái này cũng không có cách, nếu là nàng không cho mình thêm trò vui, vậy coi như là phổ thông người đi đường vai trò, mà nàng giả vờ bộ dáng, vẫn là quá mức xốc nổi, nhạy cảm một điểm người tuyệt đối sẽ phát giác được không thích hợp, làm sao cảm giác Đại tiểu thư này hình ảnh như vậy tiêu chuẩn, giống như là rất nhiều tiểu thuyết, manga bên trong tưởng tượng ra tới như thế. . .

Có đôi khi Triệu U Nguyệt cũng đang nghĩ, nếu như nàng có một tấm loại kia vô cùng tự nhiên, sẽ không cho người một loại "Hoàng đế dùng đòn bẩy vàng" đại tiểu thư thẻ nhân vật liền tốt, bất quá viết này loại tác phẩm người, khẳng định không thể là người bình thường, mà đến là chân chính đại tiểu thư mới được, bằng không như thế nào mới có thể viết ra loại kia một cách tự nhiên đại tiểu thư nhân vật đâu, phổ thông sáng tác viết về đại tiểu thư, chung quy là đối đại tiểu thư loại thân phận này nữ hài huyễn tưởng.

Hiện tại Triệu U Nguyệt sử dụng "Trương Quả Dung" thẻ, mặc thêm vào phối hợp tương đương hoàn mỹ nhỏ lễ phục, đơn giản giống như là thiên hoàng siêu sao, giá lâm tiệc tối hiện trường, cái kia hóa thành đẹp đẽ trang dung hoàn mỹ dung mạo cùng với phiêu nhiên xuất trần khí chất, trấn trụ tất cả mọi người ở đây!

Này trên thực tế cũng không phải Triệu U Nguyệt bản thân, mà là trong lịch sử truyền kỳ nữ diễn viên, Thiên Diện ảnh hậu Trương Quả Dung!

Trương Quả Dung là phi thường có sao kim phong phạm nữ diễn viên, nàng vô luận xuất hiện tại cái gì trên yến hội, đều tổng có thể trở thành các ký giả tiêu điểm, nàng giống như liền là thiên sinh làm tia sáng huỳnh quang đèn mà thành!

Cái này là cái gọi là "Bên trên kính" trên đời này có ít người, rõ ràng trong hiện thực rất xinh đẹp, hết lần này tới lần khác tại camera quay chụp hạ liền hết sức phổ thông, mà các minh tinh thì vừa vặn tương phản, có người có lẽ tại trong hiện thực hết sức phổ thông, nhưng ở màn ảnh dưới, các nàng luôn luôn nhân vật tiêu điểm!

Mà hoàn mỹ nhất, tự nhiên là loại kia mặc kệ là tại màn ảnh hạ vẫn là không tại màn ảnh dưới, đều có được mãnh liệt tồn tại cảm giác nhân vật, không hề nghi ngờ chính là, Trương Quả Dung chính là nhân vật như vậy!

Nói chính xác, hẳn là 《 hoàn mỹ diễn kỹ cảnh xuân tươi đẹp nghiêng phụ 》 bên trong tố tạo nên Trương Quả Dung cái này giả lập nhân vật, chính là như vậy hoàn mỹ diễn viên cùng sao kim, đến mức trong hiện thực nàng đến cùng là như thế nào, chỉ có cùng thời đại tiếp xúc gần gũi qua nàng người, mới biết.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, sử dụng "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật Triệu đại tiểu thư  có thể nói là đoạt kính thành công, tại thời khắc này, đại gia cơ hồ đều quên, cái yến hội này là vì tân nhiệm hội trưởng hội học sinh mở, mà không phải làm giống phim lần đầu thức thảm đỏ một dạng, hết lần này tới lần khác Triệu đại tiểu thư vừa xuất hiện, nơi này liền thành nàng biểu hiện sân khấu!

Mà Chu Vĩnh Niên người trong cuộc này đều ngây ngẩn cả người, chỉ là kinh diễm nhìn qua tựa như thiên hoàng siêu sao Triệu đại tiểu thư, cảm giác mình giống như triệt để bị nàng bắt được một dạng, khả năng cái này là sao kim fan không não?

=================

Canh hai ~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.