Chương 590: Phong cách đa dạng

Chương 590: Phong cách đa dạng

Kỳ thật liền cùng Triệu U Nguyệt đồng hành Hàn Lãnh, đều cảm giác có chút không biết mình bên người cô gái, hắn có đôi khi thậm chí cũng hoài nghi Triệu đại tiểu thư ủng có đa nhân cách, cho nên cũng có thể tại khác biệt trường hợp, khác biệt thời gian, biểu hiện ra khác biệt hình ảnh, nói thí dụ như nàng cảm thấy Triệu đại tiểu thư lâm vào học tập trạng thái, hoặc là đọc trạng thái, bằng không liền là diễn tấu trạng thái lúc, biểu hiện của nàng đều cùng trạng thái dưới khác biệt.

Bình thường trạng thái đại tiểu thư, kỳ thật vẫn rất bình dị gần gũi, tính cách ôn hòa, có loại nhà bên nữ hài cảm giác, làm cái gì đều hết sức nguội, bình tĩnh, có lúc còn có chút ít nhí nha nhí nhảnh, xấu bụng trêu cợt hạ thân một bên người thân cận, nhàm chán lúc liền sẽ một mực trầm mê tại trong điện thoại di động.

Không thể không nói, loại trạng thái này đại tiểu thư, xác thực hết sức người qua đường, bởi vì trên đời này giống này loại nhà bên nữ hài tính cách người, có rất nhiều, nàng người bố trí vô cùng mơ hồ, mà không phải loại kia manh điểm rất rõ ràng nhị thứ nguyên nữ hài.

Triệu U Nguyệt chính mình vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên nàng tại không mở thẻ nhân vật lúc, ưa thích cho mình thêm điểm trò vui, nhường xa lạ người liếc nhìn nàng, sẽ cảm thấy cô gái này thật sự là tiêu chuẩn đại tiểu thư a, xuất nhập đều là xe sang trọng đưa đón, thân bên trên tất cả đều là tinh khiết thủ công đặt trước chế xa xỉ phẩm bài, sau đó sẽ còn một tay hết sức dọa người trà đạo, có thể ngâm nhượng lại người uống cảm thấy "Thật không hổ là đại tiểu thư tự mình ngâm đi ra" đại cát lĩnh hồng trà, trên thực tế những cái kia uống trà người toàn là bởi vì tâm lý tác dụng, mới phát giác được này hồng trà thật sự là quá có đại tiểu thư phong phạm.

Trừ cái đó ra, mua đồ không thể dùng thanh toán bảo Wechat cái gì, mà là phải dùng trong truyền thuyết hắc tạp, dĩ nhiên cái này là đang tận lực trang bức thời điểm, bằng không như thế nào mới có thể tạo nên ra này loại rất nhiều người trong suy nghĩ tiêu chuẩn đại tiểu thư hình ảnh đâu?

Đến mức tại người quen trước mặt, Triệu U Nguyệt cũng lười giả bộ như vậy, còn không bằng hóa thân điện thoại khống, đi ra tới liên hoan, riêng phần mình chơi điện thoại không phải cơ bản kỹ thuật sao?

Hàn Lãnh có đôi khi liền ưa thích lẳng lặng xem đại tiểu thư trang bức, tỉ như trước đó đại tiểu thư làm ăn nghiên bộ xã trưởng, tiếp đãi những cái kia muốn hiểu ăn nghiên bộ học sinh bình thường cùng với hội học sinh lãnh đạo lúc, nàng liền ưa thích như thế "Võ trang đầy đủ" bày làm ra một bộ không so cao quý đại tiểu thư sắc mặt, giống như các ngươi đám này thứ dân đi vào địa bàn của ta, liền nên quỳ xuống cho ta hát chinh phục một dạng. . .

Sau đó lại lệ cũ bộc lộ tài năng tư thế hết sức dọa người trà đạo, cái kia trên cơ bản hết thảy khách đến thăm đều hội cảm thấy mình cảm giác ưu việt nổ tung, giống như có cả một đời có khả năng khoác lác nội dung

Đó là một cái trời trong gió nhẹ buổi chiều, ta may mắn tự mình thưởng thức đối trà đạo tinh thông đến cực hạn chân chính danh môn đại tiểu thư ngâm hồng trà, cái mùi kia, ta khả năng cả một đời đều quên không được!

Có thể uống được cảm giác ưu việt tràn đầy đại tiểu thư kinh điển hồng trà, ta đời này đáng giá a!

Cũng không chỉ là hồng trà, đại tiểu thư có lúc còn tự thân xuống bếp, rõ ràng mùi vị không bằng những cái kia đầu bếp nổi danh, nhưng bởi vì tăng thêm "Đại tiểu thư tự tay chế tác" cái này hạn định, sự nổi tiếng của nó không nên quá cao!

Có lẽ đây chính là Triệu đại tiểu thư tại Giang Nam đại học danh tiếng to lớn như thế nguyên nhân đi, bởi vì nàng thật sự là quá đặc biệt đại tiểu thư, rõ ràng đó là cái danh từ, nàng vậy mà đều đưa nó biến thành hình dung từ.

Sợ là hắn và Triệu U Nguyệt không sai biệt lắm cấp độ đại tiểu thư, đều không có cách nào giả ra loại kia tuyệt không tươi mát thoát tục, ngược lại đặc biệt phù hợp người bình thường đối đại tiểu thư nhân vật huyễn tưởng cảm giác tới. . .

Kỳ thật có đôi khi nói lời thành thật, có thể có thể chân chính đại tiểu thư, cùng phổ thông nữ hài tử cũng không kém là bao nhiêu, cũng sẽ không tận lực theo đuổi cực hạn xa hoa cái gì, có lẽ người bình thường thấy được nàng, đều nhìn không ra nàng ủng có cái gì thâm hậu bối cảnh.

Rất nhiều người thời còn học sinh liền gặp được loại người này, nhìn bề ngoài cũng không có gì lạ thường, nói không chừng còn hết sức điếu ti, kết quả chờ đến tốt nghiệp, mới phát hiện lại có thể là cái con em quyền quý!

Cứ thế mà suy ra, nữ sinh bên trong cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, đồng học mấy năm cũng không biết nàng là đại tiểu thư, sau này mới phát hiện, cái tên này thế mà lai lịch lớn như vậy.

Triệu U Nguyệt đã từng người đi đường kiếp sống, không thể nghi ngờ liền là cái chứng cứ rõ ràng, bất quá nàng xác thực người qua đường thuộc tính quá nổi bật, đồng học mấy năm cũng không biết nàng tên, này không thể không nói rất bất đắc dĩ, khó trách Triệu U Nguyệt sau này đến cho mình thêm càng nhiều thiết lập, không trang bức không cao điều ai biết ngươi là đại tiểu thư a?

Mà liền là tại Triệu U Nguyệt này loại biểu diễn phía dưới, nàng ăn nghiên bộ mới có thể nghênh đón một đợt gia nhập triều dâng, nàng tại Giang Nam đại học hậu viện đoàn tức thì bị thành lập, nghe nói bên trong là nữ nhiều nam thiếu, quả nhiên Triệu đại tiểu thư nữ nhân duyên muốn so nam nhân duyên càng tốt hơn.

Triệu U Nguyệt kỳ thật đối cái gì hậu viện đoàn loại hình đồ vật không phải hết sức cảm mạo, luôn cảm thấy có chút không chân thực, nàng bản chất rõ ràng chính là phổ thông, thường thường không có gì lạ người đi đường nữ sinh a, làm sao lại thành sân trường thần tượng đâu?

Nhưng mà Triệu U Nguyệt nhưng vẫn là không thể không kiên trì lên, ngược lại đóng vai loại kia tiêu chuẩn đại tiểu thư, nàng cũng rất quen biết luyện, mặc dù không có thẻ nhân vật như vậy mượt mà tự nhiên, nhưng cương cứng một chút, cũng càng có thể thể hiện tiêu chuẩn đại tiểu thư đối thứ dân thái độ, ngược lại bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ngại, còn cho rằng đây là hẳn là, bằng không sao có thể tính đại tiểu thư đâu?

Hàn Lãnh vốn cho là, hôm nay Triệu U Nguyệt vẫn là hội biểu hiện ra loại kia cứng ngắc hình tiêu chuẩn đại tiểu thư dáng vẻ, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, nàng cũng không có như thế biểu diễn, mà là lại thay đổi loại phong cách, giờ phút này nàng không còn là đại tiểu thư, mà là tại gặp may thảm siêu cấp sao kim, để cho người ta nhịn không được lấy điện thoại di động ra chụp hình!

Trên thực tế lại là có nhiều người như vậy làm, còn bao gồm vừa mới nhậm chức hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên, rất nhiều người một bên đang quay còn một bên cảm khái

"Đều nói Triệu U Nguyệt là lần này tân sinh bên trong hoàn toàn xứng đáng giáo hoa, bất quá trước đó ở trường bên trong cũng có đụng phải nàng, lại không cảm thấy nàng đến cỡ nào hoàn toàn xứng đáng, tân sinh bên trong vẫn là có nhan giá trị không thể so nàng kém a, hiện tại xem xét, ta rốt cục hiểu! Chủ yếu vẫn là xem khí chất a!"

"Thế này sao lại là cái gì đại tiểu thư, rõ ràng liền là siêu cấp sao kim đi, vẫn là loại kia hiểu biết vô số lớn tràng diện bóng dáng cấp sao kim!"

"Vừa nghĩ tới hôm nay có thể cùng dạng này nữ hài ăn bữa tiệc tối, mời nàng một chén rượu, cảm giác đều có thể thổi cả đời a, quá đặc biệt vinh hạnh!"

"Ngọa tào, cái này khí tràng. . . Thật sự là đơn giản a! Muốn hay không như thế trấn áp toàn trường, thật sự là đau lòng ở đây nữ đồng học, đơn giản lục cung phấn đại vô nhan sắc!"

"Này phá trường học căn bản cũng không phải là nàng sân khấu, nàng sân khấu hẳn là toàn thế giới!"

. . .

Rõ ràng Triệu U Nguyệt chỉ là rất tự nhiên là đều đặn nhanh đi hướng chỗ ngồi của mình, không dùng bao nhiêu thời gian, nhưng giờ khắc này phảng phất kéo dài một thế kỷ.

Đến mức Triệu U Nguyệt bên người Hàn Lãnh, tự nhiên là biến thành vật làm nền, dĩ nhiên còn phải bị những nam sinh khác cái kia giết người một dạng ánh mắt, cái này Hàn Lãnh thật sự là quá đáng ghét, thế mà cũng có thể cách đại tiểu thư gần như vậy, Mã Đức thật sự là ước ao ghen tị a!.