Chương 592: Các loại hình người theo đuổi

Chương 592: Các loại hình người theo đuổi

Kiều Phỉ ý nghĩ tự nhiên là tốt, lãnh đạo sai lầm trực tiếp hướng chính mình khó chịu cấp dưới bên trên đẩy, cũng là rất bình thường kỹ thuật, bất quá lợi hại lãnh đạo sẽ đem trách nhiệm giao cho những cái kia không có người duyên cấp dưới, mà hoa mắt ù tai lãnh đạo, dĩ nhiên chính là lung tung trốn tránh trách nhiệm, làm như vậy, một ngày nào đó, hắn hội hoàn toàn mất đi lòng người.

Kiều Phỉ kỳ thật thật không tính là gì cao minh lãnh đạo, nàng cuối cùng cũng bất quá là cái chưa đặt chân xã hội đại học nữ sinh thôi, có lẽ nàng tại đại học trong hội này đích thật là người nổi bật, thế nhưng cùng toàn thân là trò vui, thuần thục bật hack Triệu đại tiểu thư so sánh, vậy liền kém quá xa.

Cũng tỷ như Kiều Phỉ hội xem Bạch Vân San rất khó chịu, trên thực tế có thật nhiều người đều hết sức gạt bỏ "Nước chí thanh không có cá" Bạch Vân San, nhưng mà Triệu U Nguyệt hết lần này tới lần khác liền có thể bao dung nàng, còn thông qua thời gian dài ở chung, sủng ái, thành công hướng dẫn vị này không hiểu lòng người chính trực nữ hài, đồng thời còn cổ vũ nàng cứ như vậy một mực tiếp tục giữ vững liền tốt.

Triệu U Nguyệt cho rằng cái này là một loại cường đại người ô vuông mị lực, bản thân nàng muốn làm đến Bạch Vân San như thế, sợ vẫn là đến mở thẻ nhân vật, bằng không nàng khẳng định làm không được, nàng kỳ thật hết sức ước mơ Bạch Vân San như thế chính trực nữ hài, nàng cho rằng đây cũng là một loại cực hạn đẹp.

Triệu đại tiểu thư không hề nghi ngờ là che chở Bạch đại tiểu thư, cho nên nàng lý trực khí tráng đổi sắc mặt, nói như vậy: "Thiết diện vô tư Kiều bộ trưởng, ngươi làm như vậy không khỏi quá phận, ta cho rằng vị kia gọi Bạch Vân San thành viên ban kỷ luật rất tốt a, nàng này loại tinh thần trọng nghĩa cùng ý thức trách nhiệm, liền nên cho nàng thăng một thăng, trước tiên làm cái làm việc đi."

Triệu U Nguyệt liền là từ trên cao nhìn xuống đối Kiều Phỉ phân phó, làm đến giống như nàng mới là tân nhiệm hội trưởng hội học sinh một dạng, mà ở tòa các đại lão lại đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, chỉ có bị trần trụi châm chọc cùng đánh mặt Kiều Phỉ, trên mặt thanh một hồi đỏ một hồi, đồng thời đầu óc của nàng còn có chút hỗn loạn, chẳng lẽ Triệu đại tiểu thư nhìn ra nàng thuần túy là muốn trốn tránh trách nhiệm à, không phải đều nói con em quyền quý đều không để ý nhỏ đi, nói giận chó đánh mèo liền giận chó đánh mèo sao?

Kiều Phỉ chỉ có thể biệt khuất biểu thị ra đối đại tiểu thư ý kiến đồng ý, trực tiếp biểu thị hội thăng Bạch Vân San quan, nàng nghĩ thầm như thế cũng tốt  có thể hướng phía dưới cơ thể người hiện nàng "Tuệ nhãn thức tài" tuyệt không đối có năng lực có công lao thành viên ban kỷ luật nhắm mắt làm ngơ.

Kỳ thật Kiều Phỉ cũng không biết là, Triệu U Nguyệt căn bản cũng không có sinh khí, nàng chỉ là dùng phương thức như vậy, tới hiển lộ rõ ràng tầm quan trọng của nàng, tới cảnh cáo các vị ở tại đây, cũng không cần cùng nàng đối nghịch.

Triệu đại tiểu thư không phải châm đối với bất kỳ người nào, nhưng ở tràng này chút cái gọi là hội học sinh bên trong Đại Lão, thật đều không bị nàng để vào mắt.

Trận này tiệc tối trên tổng thể tới nói là phi thường viên mãn, bất quá lại làm cho bên cạnh lẳng lặng quan sát đại tiểu thư trang bức Hàn Lãnh, tâm tình khuấy động, hắn rốt cục khắc sâu cảm nhận được Triệu đại tiểu thư đỗi lên người đến, là cỡ nào để cho người ta không có chút nào phản kháng lực, đây không phải là dữ dằn thủ đoạn, mà là giống một tấm làm người hít thở không thông lưới lớn, người khác càng là tại trong lưới vật lộn, liền càng sẽ phát hiện sẽ bị lưới càng chặt hơn.

Bất quá trên yến hội vẫn như cũ có tên gia hoả có mắt không tròng, không sai, liền là đã tiến nhập hội học sinh bộ tuyên truyền, đồng thời lập tức sẽ xuân phong đắc ý lên làm tuyên truyền bộ trưởng Tào Xuyên Quang, bởi vì nguyên tuyên truyền bộ trưởng Chu Vĩnh Niên đã làm tới hội trưởng hội học sinh, người bộ trưởng kia vị trí, tự nhiên là trống không.

Mà Tào Xuyên Quang người này mặc dù hết sức làm cho người ta chán ghét, nhưng năng lực đúng là có, hắn tiếp Nhâm bộ trưởng, cũng sẽ là chuyện chắc như đinh đóng cột, khả năng bước kế tiếp, hắn cũng muốn tranh cử hội trưởng hội học sinh, sau đó trở thành Triệu đại tiểu thư trực tiếp đối thủ. . .

Tào Xuyên Quang nhất làm cho người ta chán ghét địa phương, dĩ nhiên chính là hắn đang theo đuổi Triệu U Nguyệt quá trình bên trong quấn quít chặt lấy, hắn cũng không biết từ nơi nào lấy được Triệu U Nguyệt phương thức liên lạc, vậy mà mỗi ngày đều muốn kiên trì cho Triệu U Nguyệt gửi tin tức, nói tiếng "Sáng sớm tốt lành" "Ngủ ngon" loại hình, phảng phất có thể làm được "Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời" .

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu thật đúng là không rõ lắm con hàng này là ai, còn tưởng rằng là người theo đuổi, đối đãi loại người này, nàng cự tuyệt đứng lên cũng là kinh nghiệm phong phú, trên cơ bản có thể làm được để cho người khác thổ lộ cơ hội đều không, liền tự động thối lui, như thế cũng không cần quá thương tổn được người khác.

Đương nhiên a, có chút lăng đầu thanh không hiểu thấu thổ lộ, Triệu U Nguyệt liền thẻ người tốt, bằng hữu thẻ đều không phát ra được đi, này loại thẻ đại khái cũng chỉ có thể phát cho Hàn Lãnh a ha ha, Triệu U Nguyệt tự nhiên là cự tuyệt, cũng còn nói vậy khẳng định không là ưa thích, chỉ là sùng bái thôi, làm cho đối phương nhận rõ ràng chính mình, nếu như còn dây dưa không nghỉ lời nói, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp kéo đen.

Triệu U Nguyệt trạng thái dưới, tính cách vẫn là tương đối ôn nhu, tự nhiên là dễ dàng để cho người khác được voi đòi tiên, bất quá nàng nếu là lạnh lên, xác thực có khả năng lạnh người chết, tính tình lập tức lớn đến đáng sợ, ai cũng không thể chọc giận nàng.

Còn có nói thí dụ như rất nhiều nam sinh ở chủ động trêu chọc đại tiểu thư lúc, hội nhịn không được hỏi, giống đại tiểu thư như thế các phương diện đều cực kỳ hoàn mỹ nữ thần, vì sao lại độc thân đâu?

Triệu U Nguyệt thường thường mấy câu liền có thể nhường những nam sinh này sinh lòng thoái ý, nàng sẽ nói chính mình vẫn là quá mức kém, còn muốn phải học tập thật giỏi, về sau đọc cái bác sĩ học vị, sau đó lại nói đùa thức hỏi những nam sinh kia, giống nàng như thế muốn trở thành thứ ba loại người "Nữ bác" gia hỏa, có phải hay không quá không thú vị.

Những nam sinh kia miệng bên trên đương nhiên nói không phải không phải, đồng thời còn chúc phúc Triệu đại tiểu thư tiếp tục nàng học bá hành trình, trên thực tế trong lòng đã tự ti, cảm giác dù như thế nào đều không cách nào theo đuổi cước bộ của nàng, cũng căn bản không xứng với nàng, càng khống chế không được nàng cô gái như vậy, cho nên bọn họ tự nhiên là lựa chọn chủ động lui bước.

Đương nhiên, còn có mặt khác, lại cảm thấy đây không phải rất tốt, tự động loại bỏ rất nhiều chủ động rời khỏi nam sinh, cái kia cơ hội không đến phiên bọn hắn sao?

Trên thực tế bọn hắn vẫn là suy nghĩ nhiều, Triệu U Nguyệt chính mình cũng rất khó tưởng tượng chính mình sẽ thích nam nhân, nàng có thể sẽ có thật nhiều nam tính cơ hữu tốt, nhưng bạn trai thậm chí trượng phu cái gì, vẫn là thôi đi.

Khả năng phổ thông nữ hài hoặc là nói trên đời này đại bộ phận nữ hài, cũng bao quát nàng dạng này thiên kim đại tiểu thư, đến tuổi tác cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn lấy chồng, nhưng có "Thứ Nguyên Môn" nàng, lại là khác biệt, là có thể bao trùm ở thế tục phía trên.

Triệu U Nguyệt tại biết cái kia gửi tin tức đặc công nhanh người, liền là liền nàng bại lộ thân phận, đều không cách nào dọa lùi đối phương Tào Xuyên Quang về sau, không khách khí chút nào kéo đen đối phương, liền tin nhắn đều phát không đến.

Không thể không nói, này loại quấn quít chặt lấy thức truy cầu, thật đáng ghét, nhưng Tào Xuyên Quang cũng không giống Triệu U Nguyệt không có bại lộ thân phận trước đó lớn lối như vậy.

Tào Xuyên Quang thậm chí còn dùng "Truy đại tiểu thư đuổi đến điên cuồng nhất Giang Nam đại học hệ tân văn tài tử" mà nổi danh, cái gì ban đêm bày hình trái tim ngọn nến loại hình thủ pháp đều dùng đến, còn bị đập video phát đến trên internet, xe sang trọng, hoa tươi dĩ nhiên cũng sẽ không ít. . .

Lại thêm Tào Xuyên Quang dáng dấp cũng không kém, trên internet một ít không rõ chân tướng nữ hài, thiếu nữ tâm liền tràn lan, cảm thấy cái này tài tử quá thâm tình đi, cảm động người chết!

Ríu rít anh, qaq, a Ngư đại tiểu thư đáp ứng a, tại cùng một chỗ, tại cùng một chỗ!

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.