Chương 594: Tác phẩm mới thế giới 《 Fast Track: No Limits 》

Chương 594: Tác phẩm mới thế giới 《 Fast Track: No Limits 》

Đối với trên đời này đại bộ phận nam nhân mà nói, khả năng tại đối mặt sắc đẹp dụ hoặc lúc, là hoàn toàn cầm giữ không được.

Đương nhiên, này loại sắc đẹp dụ hoặc, hiển nhiên không phải loại kia quá mức ngay thẳng, để cho người ta xem xét liền có vấn đề, tỉ như chủ động thêm bạn hảo hữu, liền biểu hiện ra một loại mãnh liệt nghĩ hẹn ngươi xúc động, cử động như vậy, chỉ cần có chút đầu óc nam nhân, đều sẽ cảm giác đến không đúng.

Nhưng nếu như là một loại khác hình thức, khả năng liền sẽ để nam nhân khó lòng phòng bị.

Vậy đơn giản là từng bước một nhường ngươi luân hãm. . .

Thật giống như trên đời này thiên sinh liền có loại kia hội trêu chọc muội nam nhân  có thể tuỳ tiện tại trên internet vẩy tới muội tử mở cờ trong bụng, cũng cam tâm tình nguyện ngàn dặm đưa, trên đời này cũng tương tự có đặc biệt hội câu dẫn nam nhân nữ nhân, các nàng tướng mạo, có lẽ chỉ có thể dùng trang điểm để đền bù, bất quá này thật không sao, hiện tại trang điểm thuật thực sự thần kỳ, chỉ cần đừng đáy người quá kém, liền có thể thông qua trang điểm trở thành nữ thần, mấu chốt là tại tại tính tình của các nàng .

Có vài nữ nhân phảng phất có trời sinh ma lực, chỉ cần nói chuyện với các nàng, liền có trò chuyện không xong chủ đề, để cho người ta sa vào trong đó, có lẽ đó cũng không là ưa thích, chẳng qua là cảm thấy hết sức đầu cơ, nhưng như quả dung mạo của đối phương cũng rất đẹp lời nói, vậy khẳng định sẽ làm cho nam nhân ý nghĩ kỳ quái, mãi đến có một ngày, làm đối phương biểu thị hoàn toàn không cần ngươi phụ trách, cũng chỉ nghĩ muốn tiến hành phụ khoảng cách trao đổi lúc, có nhiều ít nam nhân hội cự tuyệt đâu?

Độc thân nam nhân, sợ là liền thuận nước đẩy thuyền, một cách tự nhiên, nói không chừng còn huyễn tưởng trực tiếp đem đối phương biến thành bạn gái, mà có bạn gái nam nhân, khẳng định cũng sẽ đủ loại xoắn xuýt, nam nhân tốt dĩ nhiên sau cùng khả năng khắc chế này loại dụ hoặc, mà hoàn toàn bị nửa người dưới chi phối nam nhân, thì hội không cần suy nghĩ liền đi mướn phòng, vô cùng chờ mong như thế một lần lãng mạn gặp gỡ bất ngờ, nếu như có thể phát triển trưởng thành kỳ ** cái kia càng là kiếm lợi lớn.

Này có lẽ liền là sinh vật bản năng đi, cho nên tuyệt đối đừng dùng loại phương thức này đi dò xét nam nhân thực tình, cũng không chỉ là nam nhân, nữ nhân cũng không thể dùng loại phương thức này đi dò xét, bằng không tuyệt đối sẽ mua dây buộc mình.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến Triệu đại tiểu thư, tự nhiên phi thường nhẹ nhõm đã tìm được nhân tuyển thích hợp, đối phương kinh nghiệm tương đương phong phú, nghe nói lốp xe dự phòng vô số, toàn là thông qua trên mạng nói chuyện phiếm, tựu khiến người muốn ngừng mà không được.

Trang điểm dĩ nhiên rất bình thường, cùng Triệu đại tiểu thư hiển nhiên không cách nào so sánh được, nhưng nàng trang điểm kỹ thuật đặc biệt tốt, có thể hóa ra đặc biệt thanh thuần cảm giác tới.

Hay hơn chính là, đối phương cũng là tỉnh Giang Nam bên trong nào đó ba quyển đại học sinh viên đại học, mà lại đã thân kinh bách chiến, kiến thức rộng rãi, bất quá nàng vẫn như cũ hết sức khiêm tốn, theo không coi thường bất kỳ nam nhân nào. . .

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên không sẽ tự mình đi liên hệ đối phương, lưu lại nhược điểm gì, bất quá cái này "Tiểu mỹ kế hoạch" y nguyên thuận lợi bắt đầu tiến hành, thời đại này có tiền cái gì cũng tốt xử lý, câu cá chấp pháp mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng xác thực dùng tốt.

Dù sao con ruồi không keng không có khe hở trứng, khảo nghiệm nhân tính loại sự tình này, trừ phi đụng tới Hàn Lãnh, Đỗ Hàng dạng này hiếm thấy, bằng không có như người bình thường ** nam nhân, khẳng định cầm giữ không được.

Đây cũng không phải là ngắn ngủi hành vi, mà là muốn tiếp tục rất lâu hành động, nhất định phải làm cho đối phương hoàn toàn buông xuống đề phòng mới được.

Chỉ có thể nói Tào Xuyên Quang còn đánh giá thấp đắc tội Triệu U Nguyệt này loại người Triệu gia hậu quả, đối phương hung ác một chút, hoàn toàn có khả năng đem người khác đạo hủy diệt, mà không phải vẻn vẹn thân bại danh liệt.

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền đem loại chuyện nhàm chán này quên hết đi, nàng bắt đầu tiếp tục trầm mê "Thứ Nguyên Môn" muốn nhìn nhìn xem cái tác phẩm thế giới có thể ngẫu nhiên đến cái gì.

Lần này "Thứ Nguyên Môn" để nguội thời gian cũng không dài, chủ yếu là trước đó 《 hoàn mỹ diễn kỹ 》 cũng không có ở bên trong tốn hao bao nhiêu thời gian, "Trương Quả Dung" nhân vật này có thể trở thành kinh điển, cũng là do ở nàng bản thân tại thế giới hiện thực được người yêu mến cơ sở, nàng là tự mang lưu lượng.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt chính mình cũng cảm thấy nàng trước đó cái kia đợt kỹ thuật hết sức tao, vậy mà có thể dùng cái kia loại phương thức xuất kỳ chế thắng.

Vẫn như cũ là ban đêm, Triệu U Nguyệt thành thạo đẩy ra "Thứ Nguyên Môn" nàng lần này đều làm xong mặt đen chuẩn bị, bởi vì dựa theo nàng đối "Thứ Nguyên Môn" hố người sáo lộ, lần trước nàng đều lại làm ra cái kinh điển thẻ nhân vật, lần này sợ là muốn cho nàng ngẫu nhiên cái hoàn toàn không có kỹ thuật không gian tác phẩm thế giới. . .

Bất quá nàng khi nhìn đến tác phẩm tên là 《 Fast Track: No Limits 》 lúc, không khỏi mừng rỡ, này tựa hồ là một bộ đang ở vẫn đang còn tiếp nhân khí manga a, bởi vì nàng nghe nói qua!

Bộ này manga cũng đã bị động vẽ tan, đủ loại ngạnh cũng tại trên internet lưu truyền, bao quát một chút gif cái gì, còn có bên trong một câu bị đủ loại ma đổi chơi hỏng lời kịch

Tối hôm qua ta tại xx núi bại bởi một cỗ năm lăng hồng ánh sáng, hắn dùng quán tính trôi nổi bẻ cua, xe của hắn rất nhanh, ta chỉ nhìn thấy hắn có cái xxx chiêu bài, nếu như biết hắn là ai, làm phiền các ngươi cho hắn nói một tiếng, tuần lễ sáu năm điểm, ta lại ở xx núi chờ hắn.

Không sai, bộ này 《 Fast Track: No Limits 》 hẳn là giống một thế giới khác 《 Khúc cua quyết định 》 xe đua loại tác phẩm, nó đồng dạng cũng là dùng đường núi thi đấu làm chủ, bởi vì tại trên đường núi chạy càng thêm kích thích  đồng dạng cũng có thể làm ra đủ loại chỉ có tác phẩm trong thế giới mới có thể xuất hiện kỹ năng, thế nhưng tại trong hiện thực, đại gia tiếp xúc đến xe đua, vậy cũng là tại chính quy trên đường chạy, mà lớn nhất thưởng thức tính xe đua, cũng là F1 xe đua, cái gì quán tính trôi nổi, tại F1 xe đua trước, tựa hồ cũng là vẽ vời cho thêm chuyện ra trò vặt.

Thế nhưng đang động tràn đầy bên trong, những cái kia tại trên đường núi chạy như bay tay đua xe, mở ra chính mình cải tiến xe, không nên quá tiêu sái.

Liền Triệu U Nguyệt biết, nàng đường huynh ưa thích đi đua xe, đại khái cũng là bởi vì hết sức ưa thích 《 Fast Track: No Limits 》 bộ tác phẩm này, nhưng cái tên này căn bản cũng không hiểu làm sao cải trang xe, cũng hoàn toàn sẽ không trôi nổi, hết lần này tới lần khác hắn còn hết sức hướng tới trở thành loại kia gào thét tới lui dưới mặt đất tay đua xe, hắn cảm thấy đó thật là quá khốc.

Dạng này ước mơ, liền dẫn đến hắn đánh rơi mấy ngàn vạn siêu tốc độ chạy, hiện tại lớn tuổi, rốt cục an phận xuống dưới, bất quá hắn có thời gian, vẫn như cũ hội làm đổ khách thân phận, đi đánh cược một lần, cược chính mình nhìn kỹ dưới mặt đất tay đua xe, cũng xem như qua thoáng qua một cái lúc tuổi còn trẻ nghiện, chính hắn là thật không dám tại loại này đặc biệt nguy hiểm trên đường núi đi đua xe.

Triệu U Nguyệt thấy được tác phẩm thế giới đại khái giới thiệu, quả nhiên đều là để cho nàng thấy nhìn quen mắt, bộ tác phẩm này dù cho không phải quốc dân cấp manga, cũng là bị động vẽ tan nhân khí manga, đây rõ ràng lại là muốn cho nàng nằm thắng cơ hội a!

Quả nhiên, nàng liền là âu hoàng!

Triệu U Nguyệt đã hoàn toàn đem Tào Xuyên Quang mang tới buồn nôn quên hết, mà là tại nghĩ, làm sao tại đây bộ kiểu Trung Quốc 《 Khúc cua quyết định 》 bên trong tạo nên một cái cao nhân khí thậm chí kinh điển nữ lái xe nhân vật. . .

Đến lúc đó học được một thân đi đua xe, trôi nổi kỹ thuật, chẳng phải là tại trong hiện thực cũng có thể đi chơi một chút loại kia kích thích dưới mặt đất đi đua xe tranh tài?

----------------

Hôm nay liền một canh, suy nghĩ tỉ mỉ tiếp xuống viết như thế nào đến càng thú vị, đại gia cũng có thể nô nức tấp nập đề ý gặp, mặt khác lại là một tuần mới đã đến a, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.