Chương 597: Quy tắc ngầm

Chương 597: Quy tắc ngầm

Không thể không thừa nhận, cái kia tên là "Nhiếp tía tô" siêu nhân khí thần tượng thiếu nữ, lòng của nàng vẫn là rất lớn, dù cho luôn luôn bị đủ loại anti fan làm lên đầu đề, nàng tại người trong vòng sĩ trong mắt, lại là cái rất chuyên nghiệp diễn viên, mặc kệ là biểu diễn cái gì tác phẩm, biểu hiện của nàng đều biết tròn biết méo.

Chỉ bất quá bởi vì vì bản thân là thần tượng tổ hợp thành thành viên, lại thêm lão xuất hiện đủ loại mặt trái tin tức, đến mức nàng tại rất nhiều không hiểu rõ trong mắt người của nàng, cái kia chính là ngành giải trí bên trong đất đá trôi, diễn kỹ cái gì cũng tuyệt đối không có, dù sao dán lên ngẫu giống như vậy nhãn hiệu, liền một cách tự nhiên sẽ bị sinh ra thành kiến.

Mà chính là bởi vì tiết lộ cùng Nhiếp tía tô hợp tác qua, cái kia bộ Thanh Xuân thần tượng kịch còn lớn hơn hỏa, tại hợp tác quá trình bên trong, tiết lộ cũng đối Nhiếp tía tô cảm giác phi thường tốt, cho nên lần này nàng đạo diễn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ tác phẩm này, liền muốn nhường Nhiếp tía tô cũng sâm diễn, kể từ đó, lần đầu phòng bán vé khẳng định là có cam đoan.

Nhiếp tía tô nhân khí, trên cơ bản đã đứng tại thần tượng cái quần thể này bên trong đỉnh, nàng anti fan nhiều về nhiều, nhưng chân ái phấn càng nhiều a, rất làm cho người khác khó hiểu chính là, nàng fan nữ cũng đặc biệt nhiều, mà mặc kệ là nam phấn vẫn là fan nữ, tiêu phí năng lực đều đặc biệt cao!

Tại nàng sinh nhật thời điểm, liền có Fan hâm mộ vung tiền như rác, bao xuống ban đêm nào đó nhà chọc trời, ở phía trên dùng ánh đèn viết ra chúc phúc nàng sinh nhật vui vẻ, này tự nhiên lại làm cho nàng lên đầu đề, phía dưới bình luận dĩ nhiên cũng đủ loại trào phúng, rất nhiều người đều cảm thấy nàng Fan hâm mộ không thể nói lý. . .

Người trong vòng sĩ đều là hết sức nguyện ý cùng vị này Nhiếp tím Tô tiểu thư hợp tác, thuần túy cũng bởi vì nàng có lực hiệu triệu, nàng tự mang lưu lượng cùng chủ đề!

Tiết lộ cảm thấy không nói nhường Nhiếp tía tô tới diễn Sở Lạc Huân, để cho nàng diễn Lâm Mỹ Nguyệt vẫn là vô cùng thích hợp, dung nhan của đối phương cũng không phải là loại kia đặc biệt chói mắt, nàng có một tấm đáng yêu mặt tròn, cho người ta cảm giác vô cùng tự nhiên, bởi vì nàng đích xác không có chỉnh cho.

Không có chỉnh dung tại hiện nay ngành giải trí bên trong, đơn giản liền là hiếm hoi động vật, cũng không biết một ít các minh tinh là nghĩ như thế nào, rõ ràng ban đầu rất có nhận ra độ mặt, kết quả là bởi vì chỉnh dung, mà trở nên cùng chất tan, càng đáng sợ chính là, còn có sao kim bởi vì chỉnh dung thất bại, dẫn đến mặt kia đều không cách nào gặp lại người.

Đương nhiên, còn có người cảm thấy, chỉnh dung đối với sao kim tới nói, liền là một loại lễ phép hành vi, không ngay ngắn cho liền xuất đạo, thật sự là rất xin lỗi người xem đi, cũng không biết dạng này ngụy biện là như thế nào truyền tới. . .

Trước đó Nhiếp tía tô đang tiếp thụ phỏng vấn lúc, liền có phóng viên hỏi nàng vì cái gì không ngay ngắn cho, kết quả thói quen bành trướng nàng, dĩ nhiên biểu thị căn bản không cần chỉnh, nàng là đẹp nhất, trả lời như vậy lại làm cho nàng lên đầu đề, sau đó bị cuồng đen một trận, rất nhiều người đều nói nàng quá không biết khiêm tốn, một điểm lễ phép đều không có.

Kỳ thật đối với phóng viên tới nói, bọn hắn rất ưa thích Nhiếp tía tô này loại chỉ cần hồi đáp vấn đề, liền nói lời kinh người gia hỏa, bởi vì mỗi khi nàng làm ra cái gì bành trướng chọc cười cử động, những ký giả này lại có thật nhiều đồ vật có khả năng viết, "Đù nghịch bài lớn" phảng phất trở thành Nhiếp tía tô thường ngày.

Cùng nam diễn viên lưu ngôi sao một dạng, Nhiếp tía tô cũng tương tự không có ở lớn màn ảnh bên trong vai diễn qua chủ yếu nhân vật, cho nên nếu như nàng tiếp vào tiết lộ mời, khẳng định sẽ đồng ý.

Ở trong lòng đã định ra hai vị này diễn viên, tiết lộ cảm thấy còn có một vị diễn viên, muốn chọn loại kia đã có lớn màn ảnh kinh nghiệm nữ diễn viên, coi như lớn tuổi một điểm, cũng không đáng kể, ngược lại hiện tại trang điểm kỹ thuật cao siêu như vậy.

Mà như thế có lớn màn ảnh kinh nghiệm diễn viên, cũng có thể mang một vùng lưu ngôi sao cùng Nhiếp tía tô dạng này manh mới, kể từ đó, tự nhiên có khả năng hoàn mỹ cam đoan cái này phim bộ môn thành công.

Từ đầu đến cuối, tiết lộ đều không cân nhắc qua cái gì Triệu U Nguyệt, dù cho nàng là nguyên tác giả Hàn Lãnh cường lực đề cử, nàng cảm thấy Hàn Lãnh căn bản cũng không hiểu ngành giải trí bên trong quy tắc, người mới làm sao có thể một bước lên trời tới chủ đóng phim?

Hết sức hiển nhiên, tiết lộ không có đi cẩn thận hiểu qua Triệu đại tiểu thư bối cảnh, nếu như hiểu qua, nàng nói không chừng liền sẽ không khinh thị như vậy, phổ thông người mới diễn viên, dĩ nhiên không có khả năng thông qua phim xuất đạo, thế nhưng loại kia lai lịch cực lớn nhân vật, cái gì quy tắc đều muốn vì nàng nhường đường!

Thật giống như một thế giới khác Mã Vân ba ba, gọi là một người có tiền tùy hứng, trực tiếp nhường một món lớn công phu sao kim cùng hắn đóng phim, tại trong phim ảnh còn bị hắn treo lên đánh, điều này chẳng lẽ có cái gì không hợp lý sao?

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu cũng không vận dụng chính mình cái kia người Triệu gia thân phận bối cảnh, nàng cứ dựa theo quy tắc đi thử kính, kết quả làm giận chính là, cho nàng thử sức lại có thể là cái phổ thông tuyển sừng đạo diễn, một cái tương đương buồn nôn gã bỉ ổi, nghe nói quần chúng diễn viên cũng là hắn phụ trách.

Giống như vậy tuyển sừng đạo diễn, thường thường tại trong vòng sống được vô cùng tưới nhuần, bởi vì có không ít giấu trong lòng sao kim mộng nữ hài, đều bị dao động đến cùng loại người này lên giường, kết quả là chỉ có thể cầm tới cái không có nhiều ống kính nhân vật, dĩ nhiên, dạng này nữ hài thường thường cũng là dã lộ, không phải chính quy truyền hình điện ảnh học viện tốt nghiệp, vì bất kỳ một cái nào cơ hội, các nàng đều nguyện ý đi liều mạng.

Cái này tên là đinh uy gã bỉ ổi, sớm liền được tiết lộ chỉ thị, nói đi cái đi ngang qua sân khấu là được, ngược lại không có khả năng tuyển tinh khiết người mới, nàng đang ở khua chiêng gõ trống địa vật sắc từng có lớn màn ảnh biểu diễn trải qua lão lái xe nữ diễn viên, nào có ở không tới cùng Triệu U Nguyệt nhà chòi.

Đinh uy khi nhìn đến Triệu U Nguyệt lúc, trợn cả mắt lên, hắn thậm chí cảm thấy đến cô gái này so lúc trước hắn thấy qua bất luận cái gì nữ minh tinh đều có nhân vật chính phong phạm, chỉ tiếc. . .

Triệu U Nguyệt tính vô ích chuẩn bị, còn cố ý mở "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật, kết quả này không đáng tin cậy tuyển sừng đạo diễn chỉ là sắc mị mị mà tỏ vẻ, nhân vật nữ chính không cần suy nghĩ, tinh khiết người mới làm cái gì nhân vật nữ chính? Bất quá hắn có thể vì nàng tranh thủ những cái kia màn ảnh khá nhiều nhỏ phối hợp diễn, muốn không đỡ lấy tới cùng đi ăn một bữa cơm hát cái k cái gì?

Không thể không nói, cái này đinh uy cũng là chơi quy tắc ngầm chơi quen thuộc, thật sự cho rằng Triệu U Nguyệt là loại kia hào không bối cảnh, chỉ có sao kim mộng cô gái, trên thực tế Triệu U Nguyệt cũng không có gì sao kim mộng, mục đích của nàng hết sức thuần túy, chỉ là không muốn để cho Sở Lạc Huân nhân vật này bị tao đạp, ảnh hưởng nhân vật của nàng thẻ.

Toàn trình làm bạn Triệu U Nguyệt Hàn Lãnh nổi giận, nếu không phải Triệu U Nguyệt ngăn đón, hắn trực tiếp đi lên đánh người, hắn lần đầu phát hiện mình vô năng như vậy, còn liên lụy Triệu đại tiểu thư nhận dạng này nhục nhã!

Triệu U Nguyệt đảo còn tốt, bởi vì nàng đã đối kết quả như vậy có chỗ dự kiến, nguyên tác giả đối tác phẩm của mình cải biên thành kịch truyền hình, phim cái gì, quyền nói chuyện thật không lớn, trừ phi ngươi thật là loại kia cấp cao nhất nguyên tác giả, mà Hàn Lãnh hiển nhiên còn kém xa lắm. . .

Triệu U Nguyệt cũng không có gì tốt lưỡng lự, trực tiếp liên hệ Triệu Hạo, Đinh Vân Thông, sau đó phảng phất cáo trạng một dạng, biểu thị chính mình tao ngộ ngành giải trí quy tắc ngầm.

Triệu đại tiểu thư hiển nhiên cũng là gây sự tinh, sự tình gì đều muốn làm long trời lở đất, không nháo lớn làm sao trút giận?

Triệu Hạo nghe xong chính mình ruột thịt đường muội thế mà tao ngộ ngành giải trí quy tắc ngầm, này vẫn phải, hộ muội cuồng ma thượng tuyến!.