Chương 599: Lại nói nước tự sát (hai hợp một đại chương)

Chương 599: Lại nói nước tự sát (hai hợp một đại chương)

Kỳ thật Triệu U Nguyệt thật không nghĩ thông suốt qua như thế một loại gần như bá đạo phương thức tiến vào đoàn làm phim, nhưng nàng có biện pháp nào đâu, làm một cái tinh khiết người mới, nàng không bị đạo diễn nhìn kỹ cùng tín nhiệm, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Chỉ bất quá tiết lộ có một chút vẫn là quá phận, nàng thậm chí ngay cả tự mình cho Triệu U Nguyệt thử sức một thoáng cơ hội cũng không cho, nếu như cho, có lẽ cũng không cần phải nháo đến loại trình độ này.

Nhớ ngày đó Triệu U Nguyệt đi cho "Dư Sanh Phồn" phối âm lúc, cũng bị anime giám sát nghi vấn, dù sao cho tới bây giờ không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp Thanh Ưu huấn luyện, làm sao có thể phối tốt như thế một cái kinh điển nhân vật?

Bất quá cái kia anime giám sát tốt liền tốt tại, cho Triệu U Nguyệt một cái cơ hội biểu hiện, sau đó ở trong quá trình này, bị nàng phối xuất ra hoàn mỹ hiệu quả chinh phục, thế là quả quyết đánh nhịp khâm định Triệu U Nguyệt, sau đó liền có đến nay nhường anime mê nhóm nói chuyện say sưa "Dư Sanh Phồn" có khoa trương còn biểu thị một có nghe hay không nàng nhục mạ, liền toàn thân không thoải mái. . .

Ở sau đó quay chụp quá trình bên trong, Triệu U Nguyệt biết vị kia đạo diễn trong lòng khẳng định có khúc mắc, mà nàng dù cho chủ động đi tìm đạo diễn nói chính mình kỳ thật diễn kỹ ngưu bức thượng thiên, cũng chắc chắn sẽ không bị tin tưởng, cho nên nàng có thể làm, liền là dùng biểu diễn tới hoàn toàn chinh phục đạo diễn.

Hành động, vĩnh viễn muốn so ngôn ngữ càng có sức thuyết phục.

Mà đạo diễn tiết lộ đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn, tiến hành lệ cũ tuyên truyền chuyển động lúc, hoàn toàn không đề cập tới Triệu U Nguyệt, trọng điểm toàn đặt ở lưu ngôi sao cùng Nhiếp tía tô thân bên trên, nàng cảm thấy nếu như đại gia biết Sở Lạc Huân hội từ một cái hoàn toàn không tiếp xúc qua biểu diễn tinh khiết người mới diễn viên tới diễn, quản chi là nguyên bản sách mê đều muốn đủ loại chống lại bộ tác phẩm này.

Nói tóm lại, tiết lộ đối Triệu U Nguyệt chờ mong giá trị, cơ hồ là không, thậm chí đều còn tại muốn làm sao đem cái này cá nhân liên quan đá ra đoàn làm phim, nàng cũng không phải là không có tiếp thụ qua đi cửa sau, nhưng loại này liền phim học viện đều không bên trên gia hỏa, cũng quá vô nghĩa đi? Kẻ như vậy, không phải liền nên đi làm cái người qua đường, diễn viên quần chúng sao, làm sao lại một bước lên trời vai diễn nữ chính rồi? Đây cũng quá vô nghĩa!

Đáng tiếc tiết lộ lại thế nào bất mãn, cũng chỉ có thể kìm nén, đồng thời tại tìm kiếm nghĩ cách làm sao vượt qua lần này độ khó max quay chụp. . .

Mà bởi vì Nhiếp tía tô chiêu thể chữ đậm nét chất, chú ý bộ tác phẩm này dân mạng nhóm, tại biết nàng đem biểu diễn Lâm Mỹ Nguyệt nhân vật này lúc, anti fan nhóm lại bắt đầu ** dồn dập biểu thị sao có thể nhường Nhiếp tía tô này loại luôn luôn đù nghịch bài lớn náo bê bối số không diễn kỹ thần tượng tổ hợp thành thành viên, tới vai diễn Lâm Mỹ Nguyệt như thế cơ hồ biểu tượng hoàn mỹ mối tình đầu nhân vật, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Không thể không nói, đầu đề luôn luôn nàng Nhiếp tía tô, bởi vì phong phú chủ đề tính, nhường sự chú ý của mọi người tất cả đều bị nàng hấp dẫn, mà Triệu đại tiểu thư tự nhiên lại thuần thục bắt đầu buồn bực phát đại tài, phảng phất tựa như một người đi đường nhân vật, rõ ràng nàng vai diễn Sở Lạc Huân, kỳ thật càng thêm hào quang vạn trượng. . .

Triệu U Nguyệt cảm thấy có Nhiếp tía tô cái này kéo cừu hận MT tại, thật sự là quá an nhàn, có thể là bởi vì tại đoàn làm phim thời điểm, nàng đều sẽ mở "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật, cho nên nàng tựa như một cái an tĩnh mỹ thiếu nữ, cả người đều không tranh quyền thế, chỉ là thuần túy đầu nhập toàn bộ tinh lực đi biểu diễn, cố đạt được diễn xuất Sở Lạc Huân tinh túy, không có bên ngoài dư luận dồn dập hỗn loạn, nàng cảm giác rất nhẹ nhàng, vui vẻ, có lẽ đây cũng chính là vị kia truyền kỳ nữ diễn viên "Trương Quả Dung" khát cầu a.

So với danh lợi, nàng chỉ là đơn thuần ưa thích biểu diễn.

Cũng chính vì vậy, Triệu U Nguyệt vậy mà không thể ức chế đối vị kia luôn luôn bị anti fan cuồng đỗi Nhiếp tía tô, sinh ra hảo cảm, được a, nàng có lẽ là đối hết thảy có khả năng cõng nồi người, đều là rất có hảo cảm.

Đoàn làm phim khởi động máy ngày đầu tiên, Triệu U Nguyệt liền cùng mặt khác hai vị diễn viên chính gặp mặt, vị kia vai diễn nhân vật nam chính lưu ngôi sao, một chút cũng không có bên ngoài truyền ngôn như thế nhảy thoát, ngược lại lộ ra hết sức trầm ổn, thái độ đối với Triệu U Nguyệt, cũng so sánh lãnh đạm, xa cách, có thể là bởi vì tại tiến vào đoàn làm phim trước đó, liền theo chính mình người đại diện nơi đó biết tình hình bên trong.

Cho nên lưu ngôi sao đối Triệu U Nguyệt dạng này đại tiểu thư, đương nhiên là kính nhi viễn chi, hắn đồng thời cũng có chút không thể ức chế đối cái này phim hạng mục bi quan đứng lên, hắn nhưng là vô cùng nghĩ tại lần thứ nhất vai diễn nhân vật nam chính lớn trên màn ảnh, có cái hoàn mỹ bắt đầu, nhưng là bây giờ lại. . .

Bất quá lưu ngôi sao chung quy là vô cùng chuyên nghiệp diễn viên, đối biểu diễn cũng tràn đầy nhiệt tình, so với sao kim, hắn nguyện ý người khác gọi hắn làm diễn viên, cho nên dù như thế nào, hắn đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!

So với lưu ngôi sao tại trên thái độ kính nhi viễn chi, Nhiếp tía tô cái này truyền thuyết bên trong đặc biệt ưa thích "Đù nghịch bài lớn" siêu nhân khí thần tượng, nàng đối Triệu U Nguyệt thì là tràn ngập tò mò, trong âm thầm liền chủ động đi đón sờ Triệu U Nguyệt, mở miệng câu đầu tiên liền là "Ngươi tại sao có thể xinh đẹp như vậy có khí chất, oa dựa vào,  ghen ghét để cho ta chất vách tường tách rời a!"

Triệu U Nguyệt cảm nhận được Nhiếp tía tô toàn thân trên dưới tràn đầy chọc cười khí tức, nói thực ra, nàng đụng tới này loại ngốc bẩm sinh thuộc tính gia hỏa, có chút bị không được, bởi vì ngươi mãi mãi cũng không cách nào phỏng đoán, nàng bước kế tiếp sẽ làm ra cái gì để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình tới. . .

"Nhiếp tiểu thư ngươi mới càng thêm đáng yêu a, ta có nghe qua các ngươi tổ hợp hát đến cái kia đầu 《 baby 》 thật sự là quá có trúng độc tính, từ khúc cùng vũ đạo đều truyền xướng đại giang nam bắc."

Triệu U Nguyệt mỉm cười đáp lại nói, còn hừ một đoạn, làm đến giống như nàng thật sự là Nhiếp tía tô mê muội một dạng, trên thực tế đây đều là nàng mấy ngày nay bù lại, không chỉ là Nhiếp tía tô, nàng còn cố ý đi đối lưu ngôi sao cũng biết một phen, chỉ cần nàng há miệng, chắc chắn có thể nói ra bọn hắn nghĩ nghe.

Triệu U Nguyệt này loại có thể đem người thổi đến toàn thân thoải mái kỹ năng, cũng là trời sinh  có thể nói chỉ cần cho nàng cơ hội, nàng là có thể dùng các loại phương thức, nhường ngươi đối nàng có ấn tượng tốt, bất tri bất giác liền đi vào nàng tiết tấu bên trong, sau đó vì nàng nắm trong tay.

Nhiếp tía tô xác thực hết sức đáng yêu, tấm kia tự nhiên trên mặt tròn, còn có một đôi tinh khiết triệt mắt to, như thế mê người, cuốn cuốn tóc dài cùng không khí tóc cắt ngang trán, này kiểu tóc như là vẽ rồng điểm mắt chi bút, càng nổi bật nàng đáng yêu mê người, đồng thời trên người nàng cũng đặc thù sao kim phong phạm, khó trách đi đến đâu, đều có thể trở thành đám người trung tâm

Thật không biết vì cái gì khả ái như vậy nữ hài, hội như vậy chiêu đen, bất quá càng làm cho người ta khó hiểu chính là, vì cái gì nàng có khả năng thản nhiên tiếp nhận anti fan, thấy trên internet những cái kia ngôn luận, sẽ rất khoa trương biểu thị vậy căn bản không phải bản ý của nàng a, phiền quá à!

Sau đó, cũng không lâu lắm, nàng liền sẽ thần kinh cứng cáp quên hết chuyện này. . .

Nhiếp tía tô nghe được Triệu U Nguyệt, kỳ phản đáp ứng cũng là thú vị  bình thường người khẳng định phải cẩn thận khiêm tốn một thoáng, kết quả Nhiếp tía tô trong nháy mắt bành trướng, phát ra tạ tiếng cười, nàng siêu cấp vui vẻ vỗ vỗ Triệu đại tiểu thư bả vai, sau đó dương dương đắc ý nói: "Ngươi còn rất có ánh mắt nha, ta cũng cảm thấy ta càng có thể yêu điểm ấy! Dĩ nhiên ta cũng thừa nhận, ngươi so ta càng xinh đẹp có khí chất hơn một điểm! Tới tới tới, muốn ta nắm tên ký ở đâu?"

Triệu U Nguyệt sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ con hàng này vì cái gì thuần thục như vậy a, nàng đến cùng cho nhiều thiếu nữ Fan hâm mộ ký qua tên?

"Ai, ta cũng quên mang giấy cùng bút, lần sau nhất định khiến Nhiếp tiểu thư ký. . ." Trò vui tinh Triệu đại tiểu thư giả trang ra một bộ tiếc hận bộ dáng, trên thực tế nàng căn bản không quan tâm thăm gì tên.

Triệu U Nguyệt này loại trên bản chất cực đoan tự ta gia hỏa, làm sao lại truy tinh đâu, muốn truy cũng chỉ hội truy chính nàng, nàng mới sẽ không sùng bái bất luận kẻ nào, người khác đều tới sùng bái nàng mới đúng.

Nhiếp tía tô hoàn toàn không có nhìn ra cái gì, ngược lại an ủi: "Lần sau chỉ cần mang bút là được rồi, ta có khả năng ký tại trên ngực của ngươi nha, hắc hắc hắc."

Nhiếp tía tô nói như vậy, ánh mắt ngay tại Triệu đại tiểu thư trên ngực ngắm loạn, giống như nàng vô cùng khát vọng **. . .

Triệu U Nguyệt không khỏi đối Nhiếp tía tô những cái kia fan nữ tia có chút mơ màng, còn tốt con hàng này là nữ a, nếu là nam, quản chi đầy đủ muốn trở thành thảo phấn cuồng ma đi?

Trên thực tế thời đại này nam thần tượng thảo phấn cũng là hết sức bình thường sự tình, ngược lại đối những cái kia Fan hâm mộ tới nói, có thể bị thần tượng thảo, cũng là đặc biệt đã nghiền sự tình, còn có khoác lác vốn liếng.

"Đúng rồi, về sau liền gọi ta tô tô đi, như thế nghe càng thân thiết hơn. Ta cũng có nghe nói, ngươi là bị cứng rắn nhét vào tới a, mọi người hình như cũng không tin kỹ xảo của ngươi, ta đương nhiên cũng không tin, cho nên tiếp xuống biểu diễn lúc, ngươi cũng nên cẩn thận, diễn kỹ toàn bộ triển khai ta, nói không chừng hội hoàn toàn nghiền ép ngươi, nhường tâm linh của ngươi đều bịt kín bóng mờ!" Nhiếp tía tô rất là đắc tội với người nói, khả năng theo người khác, nàng lại thói quen đù nghịch bài lớn  bình thường người hiển nhiên đều sẽ cảm giác đến không thoải mái.

Vậy đại khái thật giống như Bạch Vân San loại kia nghiêm tại kiềm chế bản thân đồng thời cũng nghiêm tại luật người một dạng, không có bao nhiêu người có thể chịu được, bao tha cho các nàng.

Nhưng Triệu U Nguyệt cũng không phải bình thường người, nàng cũng không thế nào quan tâm Nhiếp tía tô này loại hết sức có thể tuỳ tiện nhận người chán ghét hành vi, nàng sẽ dùng biểu hiện của chính mình, để chứng minh chính mình.

Quay chụp quá trình tự nhiên không cần nói thêm, này cũng không phải trong truyền thuyết ngôi sao giải trí đạo diễn văn  bình thường quay chụp đến sao chè quá trình không ít nhất nước cái năm chương, đều giống như thua lỗ một dạng. . .

Triệu đại tiểu thư quay chụp đến sao chè quá trình, chỉ cần một chương, tổng kết lại liền là bật hack đại tiểu thư, làm cho cả đoàn làm phim đều khiếp sợ khiếp sợ khiếp sợ đến đâu, gọi thẳng bóng dáng phụ thể!

Nguyên bản đối đại tiểu thư không ôm mong đợi đạo diễn tiết lộ, triệt để cho quỳ, đồng thời nàng còn đối Triệu U Nguyệt tiến hành chân thành xin lỗi, cũng đem chính mình tư nhân phương thức liên lạc đều cho Triệu đại tiểu thư, sau đó biểu thị về sau có cơ hội nhất định phải lại hợp tác.

Đối Triệu U Nguyệt kính nhi viễn chi lưu ngôi sao, cũng ở trong quá trình này, bị nàng cái kia hoàn mỹ mà linh tính diễn kỹ chiết phục, hắn hoàn hư tâm hướng Triệu U Nguyệt thỉnh giáo, thu hoạch rất nhiều, thế là hắn cũng bởi vậy cùng đại tiểu thư thành hảo hữu, chỉ cảm thấy lần này sâm diễn bộ phim này, thật sự là lại chính xác bất quá lựa chọn.

Mà mong muốn đang diễn kỹ bên trên nghiền ép Triệu đại tiểu thư bành trướng thiếu nữ Nhiếp tía tô, thì thê thảm ép trò vui, lưu lại cực kỳ nghiêm trọng bóng ma tâm lý!

Bất quá còn tốt, bởi vì nàng mặc kệ gặp bao lớn đả kích, nhiều nghiêm trọng bôi đen, thường thường một hai ngày thời gian liền tốt đến đây, sau đó lại tại chính mình microblogging bên trên phát mỹ mỹ đát tự chụp, bị đám fan hâm mộ tán thưởng một đợt đáng yêu đáng yêu siêu đáng yêu, nàng liền đầy máu sống lại!

Tại thường ngày bị đại tiểu thư nghiền ép quá trình bên trong, nàng cũng cùng đại tiểu thư kết thâm hậu hữu nghị. . .

====================

Hai hợp một đại chương! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.