Chương 600: Huyền học thiết lập

Chương 600: Huyền học thiết lập

Đang quay nhiếp 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 quá trình bên trong, Triệu U Nguyệt vẫn như cũ có thừa lực làm sự tình khác, dù sao chân chính quay phim, nhưng thật ra là nhân vật của nàng thẻ, bị đoàn làm phim cúng bái  đồng dạng cũng là vị kia so trong lịch sử truyền kỳ nữ diễn viên "Trương Quả Dung" đều cường hãn hơn giả lập Trương Quả Dung, dù sao huyễn tưởng luôn luôn muốn so hiện thực càng thêm hoàn mỹ.

Triệu U Nguyệt đang sử dụng nhân vật như vậy thẻ quá trình bên trong, chỉ cảm thấy mình cũng tại như là bọt biển hấp thu nàng chất dinh dưỡng, cái này khiến vốn chính là trò vui tinh nàng, càng thêm trò vui tinh, khả năng nguyên bản tại ngụy trang chính mình lúc, còn mang theo cứng ngắc, nhưng bây giờ nàng tuyệt đối có thể làm được mặt mũi tràn đầy mỉm cười thân thiện, để cho người ta cảm thấy nàng tràn đầy thiện ý, thế nhưng qua đi nên làm sao âm người liền làm sao âm người. . .

Triệu U Nguyệt làm sự tình khác, một là sơ bộ dùng văn nghệ bộ phó bộ trưởng thân phận học sinh đang học hội đứng vững gót chân, vẫn như cũ duy trì cực tốt danh tiếng cùng siêu cao nhân khí.

Nói đến hội học sinh, liền không thể không đề đã là kiểm tra kỷ luật bộ làm việc Bạch Vân San, nàng thăng quan về sau, còn vui vẻ hướng Triệu đại tiểu thư báo tin vui, chỉ cảm giác đến cố gắng của mình được đền đáp, còn biểu thị đương nhiệm kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Kiều Phỉ thật sự là quá tốt, tuệ nhãn thức tài a!

Sau đó Triệu U Nguyệt đang cấp Bạch Vân San nấu cơm ăn lúc, liền trực tiếp nói thẳng ra, đem cái kia trời hội học sinh chúc mừng mới Nhâm hội trưởng tiền nhiệm tiệc tối bên trên, phát sinh hết thảy đều nói cho Bạch Vân San, dĩ nhiên bao quát Kiều Phỉ đến cùng là như thế nào sắc mặt.

Đơn thuần Bạch Vân San sau khi nghe, cả người giống như là bị một chậu nước lạnh dội xuống, làm nửa ngày nàng này kiểm tra kỷ luật bộ làm việc vị trí, vẫn là dính Triệu U Nguyệt con hàng này ánh sáng, nếu không nàng đều muốn bị đá ra hội học sinh a?

Này thật tốt sân trường, làm sao làm đen tối như vậy a!

Càng làm cho Bạch Vân San im lặng là, rõ ràng là nàng trước gia nhập hội học sinh, kết quả chỉ chớp mắt, Triệu U Nguyệt liền thành hội học sinh Phó bộ trưởng, này loại kỹ thuật, nàng thật sự là không học được a!

Bạch Vân San mặc dù đơn thuần, chính nghĩa một chút, nhưng nàng vẫn là rất nhanh liền nghĩ đến Triệu U Nguyệt tiếp xuống hội làm như thế, khả năng nàng tại đại nhất học kỳ sau liền đi tranh cử hội học sinh hội trưởng, sau đó xưa nay chưa từng có tại đại nhất liền trèo lên trên cái kia vương tọa!

Đây nhất định hội nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hết lần này tới lần khác Triệu U Nguyệt chính là có thể làm đến chuyện này!

Ai bảo tại hội học sinh bên trong, phó bộ trưởng liền có tư cách đi tranh cử hội trưởng, chỉ là trước kia chưa từng có cái nào phó bộ trưởng giống Triệu U Nguyệt như thế đặc thù. . .

Bạch Vân San vừa nghĩ tới Triệu U Nguyệt dạng này hỗn thế ma vương đi làm hội trưởng hội học sinh, nàng liền không nhịn được muốn đối cái này sân trường tuyệt vọng, nàng cảm giác mình tựa như là vừa vặn rời tân thủ thôn dũng giả, rõ ràng theo lý mà nói muốn luyện cái một hai năm, đánh quái tích lũy kinh nghiệm thăng cấp, lại đi khiêu chiến Triệu U Nguyệt cái này ma vương, thế nhưng cái này không theo lẽ thường ra bài ma vương, vậy mà dùng này loại tao kỹ thuật tới gian lận!

Ngoại trừ hội học sinh chuyện này bên ngoài, dĩ nhiên còn có liền là có liên quan 《 Fast Track: No Limits 》 bộ này nhân khí xe đua manga sự tình.

Triệu U Nguyệt thông qua Tô Lý tìm được đã từng là xe hàng lái xe mangaka Trần Đại Tú, sau đó đương nhiên là trò vui tinh thượng tuyến, lại tự xưng là Trần Đại Tú trung thực Fan hâm mộ, lại là kí tên lại là chụp ảnh chung cái gì, đồng thời muốn tới một người đi đường nhân vật, cũng tự nhiên không phải việc khó gì.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt tại trải qua kín đáo phân tích về sau, cũng xem như phát hiện, nếu muốn ở bộ tác phẩm này bên trong tạo nên ra kinh điển nhân vật, khả năng cơ hồ là không, dù cho nó là một bộ có khả năng "Nằm thắng" nhân khí manga.

Thật sự là bởi vì Trần Đại Tú con hàng này quá không am hiểu tạo nên nhân vật, nhớ ngày đó sẽ không viết nhân vật nữ sắc Mê Điệt Hương, ít nhất nắm nam nhân vật tạo nên đến sinh động như thật a, chỉ cần điểm tỉnh Mê Điệt Hương, nhường hắn hiểu được "Viết nam cứng rắn nói nữ" kỹ xảo, thiên phú của hắn, tự nhiên có khả năng tạo nên ra "Dư Sanh Phồn" dạng này kinh điển nhân vật tới.

Nhưng Trần Đại Tú tại manga bên trên thiên phú, phảng phất đã toàn điểm vào vẽ ô tô, đi đua xe tình cảnh lên, đến mức nhân vật, cái kia rất trọng yếu sao?

Hắn nhân vật ở bên trong, mãi mãi cũng là ngay từ đầu nhân vật phản diện xâu xâu dáng vẻ, thấy nam chính liền xem thường hắn năm lăng hồng ánh sáng, sau đó đi qua một trận nhường các độc giả thấy adrenaline bão táp tranh tài, xâu xâu nhân vật phản diện triệt để được vòng, cả người đều bị nam chính cùng hắn năm lăng hồng chỉ riêng chỗ chinh phục. . .

Toàn bộ manga bên trong, tràn ngập hàng loạt dạng này nội dung cốt truyện, nhưng hắn mạnh liền mạnh tại, mỗi một lần đi đua xe, các độc giả cũng không biết hắn hội vẽ ra như thế nào tao kỹ thuật đến, thật giống như đại gia xem 《 thám tử lừng danh Conan 》 đều biết Conan tuyệt đối có khả năng phá án, nhưng nhưng như cũ chờ mong hắn như thế nào đẩy ra để riêng hung thủ.

Nói tóm lại, nếu như đem Trần Đại Tú là internet viết lách, nhất định là loại kia trời sinh sáo lộ văn viết lách, cảm giác tiết tấu bạo tốt cái chủng loại kia, hoàn toàn dùng thoải mái điểm thủ thắng, đến mức nhân vật tạo nên loại đồ chơi này, thật có cần phải như vậy, ngược lại chỉ cần nhường độc giả nhìn thoải mái là được rồi.

Làm như vậy phẩm tuyệt đối là có khả năng lửa, thậm chí trong thời gian ngắn liền làm nên tác giả mang đến kếch xù thu nhập, chỉ cần tác giả một mực đăng nhiều kỳ xuống, nó còn sẽ kéo dài tại vô tuyến mang hỏa, cho nên những cái kia vô tuyến quả nhiên viết lách, rõ ràng hắn đều không có danh khí gì, cũng không sánh nổi chủ trạm tinh phẩm viết lách, nhưng người ta kiếm tiền là lượng lớn lượng lớn kiếm. . .

Triệu U Nguyệt tại hiểu rõ như thế một cái tình huống về sau, tự nhiên cũng liền tuyệt đi tạo nên kinh điển nhân vật tâm tư, kinh điển nhân vật là khẳng định không có khả năng nát đường phố, cái kia không chỉ cần có nàng đi nghiêm túc gây sự, càng cần hơn có tạo nên nhân vật thiên phú sáng tác người, đi đem tất cả những thứ này hoàn mỹ sáng tác đi ra.

Mặc dù không có cơ hội tạo nên ra kinh điển nhân vật, nhưng cao nhân khí nhân vật nữ sắc, Triệu U Nguyệt vẫn là có lòng tin.

Trần Đại Tú đáp ứng cho Triệu U Nguyệt vẽ diễn viên quần chúng, tự nhiên là trực tiếp dựa theo Triệu U Nguyệt nguyên hình tới, nên nhân vật là một vị đại tiểu thư, tên là "Triệu Tiểu Mỹ" nàng thích xem kích thích dưới mặt đất phi xa tranh tài, đồng thời cũng hết sức khát vọng chính mình đi nếm thử, bởi vì còn tưởng là nữ MC, cho nên giấc mộng của nàng là luyện thành một thân siêu phàm kỹ thuật lái xe, trực tiếp đi đua xe!

Triệu U Nguyệt phụ thân nhân vật này về sau, cũng không đi thiết lập xe gì kỹ max, nàng cơ trí thiết lập "Tuyệt sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ" "Đi đua xe vĩnh viễn an toàn" này loại vô cùng huyền học, lại cũng sẽ không nhường sáng tác người thấy có vấn đề gì thiết lập.

Bởi vì tại xe đua loại tác phẩm bên trong, ngoại trừ số rất ít tạp ngư, tên nào hội lật xe a, đây chính là tại trên đường núi mở, khẽ lật xe liền thật treo. . .

Trần Đại Tú tự nhiên là sẽ không cho "Triệu Tiểu Mỹ" phát liền làm, vậy cũng quá không cho mình "Mỹ thiếu nữ Fan hâm mộ" Triệu U Nguyệt mặt mũi, người qua đường nhân vật nha, tại manga bên trong xuất hiện cái một lượng lời nói, là có thể thần ẩn.

Hắn vốn là muốn vẽ "Triệu Tiểu Mỹ" làm cái quần chúng vây xem, cho nhân vật chính hô "666" thuận tiện mở trực tiếp, nhường nhân vật chính tờ thác hải rất nhanh thức thời trang bức, bây giờ không phải là hết sức lưu hành trực tiếp à, đồ vật gì đều có thể trực tiếp cho người xem xem, này đi đua xe dĩ nhiên cũng là có thể.

Kết quả hắn chính mình cũng cảm thấy rất thần kỳ, nguyên bản hắn đúng là làm diễn viên quần chúng nhân vật vẽ, kết quả bất tri bất giác, Triệu Tiểu Mỹ liền thành nam chính tờ thác hải. . .

===============

Nay ngày thứ nhất càng đưa đến, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Cuối tháng, nguyệt phiếu lại không quăng muốn lãng phí a, nhanh quăng a ~~_(: 3∠)_~~.