Chương 601: Đơn giản thô bạo nữ lái xe

Chương 601: Đơn giản thô bạo nữ lái xe

Nam chính bạn gái?

Cái kia không hề nghi ngờ là không thể nào!

Trên đời này có nói chung có hai loại sáng tác người, một loại là nắm chính mình nhân vật chính làm tâm can bảo bối sủng, đủ loại quầng sáng gia thân, chỉ hy vọng bảo bối có khả năng vĩnh viễn hạnh phúc mỹ mãn, mà một loại khác sáng tác người, kia đối chính mình nhân vật chính, liền là không ngược không thoải mái tư cơ, giống như căn bản không thể gặp chính mình nhân vật chính tốt, bởi vì đối bọn hắn mà nói, nhân vật chính căn vốn không là trọng yếu nhất, hắn cũng chẳng qua là cái đạo cụ, quân cờ.

Thân là sáng tác người, không tùy ý đùa bỡn chính mình đồ chơi, sao có thể thể hiện sáng tác người uy năng?

Đương nhiên, còn có loại thứ ba sáng tác người, thuần túy liền ưa thích đắp lên thiết lập, nhân vật chính là cái người qua đường nhân vật, chứng kiến lấy hắn sáng tạo tác phẩm thế giới.

Trần Đại Tú cái này không biết làm sao tiến vào manga vòng, còn có cái mảng lớn đạo diễn mộng xe hàng lái xe, không hề nghi ngờ liền là loại thứ hai sáng tác người, giống như nhân vật chính căn bản không phải con của hắn, là sát vách lão Vương gia, có lẽ tại Trần Đại Tú trong suy nghĩ, những cái kia các loại hình cải tiến xe, đi đua xe kích thích tràng diện, mới là hắn chân chính thiên ái "Nhân vật chính" .

Cho nên hắn có khả năng tại tác phẩm lúc đầu, liền trắng trợn vẽ nhân vật chính mối tình đầu bạn gái bị một cái lái hào xe người đàn ông trung niên bao nuôi, mỗi tuần đều muốn đi viện giao, có một lần vừa lúc bị nhân vật chính trông thấy, nhân vật chính liền mở ra chính mình năm lăng hồng chỉ riêng truy a truy, sau đó tận mắt thấy bọn hắn cùng đi liền xa hoa khách sạn, sau đó nhân vật chính liền một mình tại khách sạn bên ngoài yên lặng hút thuốc lá. . .

Còn tốt hắn không phải vẽ ** ra thân, bằng không hắn khẳng định còn muốn tới một đoạn đặc tả, mà không phải trực tiếp vẽ xong sau đó tình cảnh, không sai, nếu như hắn có Tô Lý hoạ sĩ, họa kỹ, hắn khẳng định hội vẽ!

Ngược lại nhân vật chính cũng không phải hắn hóa thân, hắn theo sáng tác người góc độ đến xem nhân vật chính tao ngộ hết thảy, sẽ cảm thấy hết sức vui vẻ, đây chỉ có hoàn toàn chặt đứt mối tình đầu, nhân vật chính mới có thể quá chú tâm vùi đầu vào xe đua bên trong nha, hắn lúc ấy chính là như vậy đối độc giả biểu thị, mà đơn thuần độc giả cũng bị hồ lộng qua.

Bất quá nói đi thì nói lại, chính vì hắn nhân vật tạo nên năng lực không được, nhân vật cũng không đẹp hình, này loại mối tình đầu bạn gái tái rồi liền tái rồi thôi, cái này cũng không có gì lớn lao.

Thật giống như trong tiểu thuyết, chân chính có thể đối độc giả sinh ra bạo kích nón xanh nội dung cốt truyện, tất nhiên là loại kia hành văn cực tốt, nhân vật tạo nên cũng đặc biệt xuất sắc sáng tác người, chỉ có nhường đại bộ phận độc giả đều ưa thích muội tử, bị nhân vật chính chi người bên ngoài ủi, đó mới sẽ để cho độc giả sinh ra bạo động, nói thí dụ như Kim Dung Nha Nha sách điện tử tiểu long nữ, cái này cũng tuyệt đối là làm người vĩnh viễn ghi khắc kinh điển vai trò.

Tại Trần Đại Tú chính mình cũng hoàn toàn không có có ý thức đến "Cấp trên" quá trình bên trong, Triệu Tiểu Mỹ cái này ban đầu diễn viên quần chúng nhân vật, bị hắn viết thành nam chính đồ đệ cùng với nhân viên hậu cần, còn phụ trách đối ngoại trao đổi, bởi vì nam chính vốn chính là cái muộn hồ lô, ngoại trừ lái xe bên ngoài, hắn tại phương diện khác liền là cái lớn anh. . .

Trần Đại Tú cảm thấy cái này "Chính mình linh cảm" thật không tệ, rốt cục không cần lại dựa theo sáo lộ vô hạn tuần hoàn, có này loại dầu cù là thức đồ đệ, nam chính cũng là có thể càng thêm chuyên tâm lái xe, còn lại nhiều một đầu bày ra nhiệm vụ phụ tuyến manh mối.

Nói thí dụ như làm nam chính đồ đệ Triệu Tiểu Mỹ bị phi xa tay khi dễ, hắn dĩ nhiên là có thể đi làm Triệu Tiểu Mỹ lấy lại danh dự, mặt khác Triệu Tiểu Mỹ mặc dù đi đua xe kỹ thuật còn không được tốt lắm, nhưng nàng xác thực tố chất thân thể vô cùng tốt, phản ứng cực nhanh, có siêu cường trực giác!

Nữ lái xe nha, lái xe quản ngươi cái gì kỹ thuật, nhắm mắt lại liền hướng thôi, Triệu Tiểu Mỹ từng nhiều lần nắm phanh lại đạp thành chân ga, sau đó dựa vào "Trực giác max" "Huyền học vĩnh viễn an toàn Buff" quả thực là theo xe hư người chết đến biến nguy thành an, còn chơi ra nhường nam chính tờ thác hải đều trợn mắt hốc mồm trôi nổi!

Không sai, cái này là Triệu U Nguyệt cho tự mình làm người xếp đặt, đây là một cái không có chút nào kỹ thuật điều khiển nữ lái xe, thế nhưng nàng lái xe vô cùng dữ dội, thân có "Tuyệt không lật xe xảy ra tai nạn xe cộ" quầng sáng, cho nên nàng có đôi khi có khả năng mở nắm nam chính cái này lão lái xe đều dọa đến không dám ngồi nàng cái này nữ lái xe xe!

Nếu như nói nam chính trôi nổi, là một loại nghệ thuật, là một loại lão lái xe tự tin, cái kia Triệu Tiểu Mỹ trôi nổi, liền là một loại tìm đường chết, độc thuộc về nữ lái xe tìm đường chết phong phạm, có thể ngươi nhất định phải thừa nhận, nàng nổi lên xe tới, thật nhanh a! Đơn giản thô bạo, không thèm nói đạo lý!

Dù sao Triệu Tiểu Mỹ còn có đại tiểu thư thiết lập, không thiếu tiền a, nàng tọa giá hiển nhiên không thể nào là nam chính cái kia điệu thấp, cân bằng tính cực tốt năm lăng hồng ánh sáng, mà là từ trong thế giới này nước tại trên thế giới đều nổi danh siêu tốc độ chạy nhãn hiệu "Truy điện" cải tiến xe, cửa xe giống cánh cái chủng loại kia. . .

Theo tình huống bình thường tới nói, này loại siêu tốc độ chạy liền không nên đi chạy đường núi, nhưng người nào có thể ngăn cản một vị nữ lái xe làm tâm muốn chết?

Trần Đại Tú nhất định phải thừa nhận, vẽ càng về sau, chính hắn đều vẽ này, hắn phát hiện vẽ Triệu Tiểu Mỹ này loại "Đơn giản thô bạo" "Không thèm nói đạo lý" "Vô hạn tìm đường chết nhưng chính là bất tử" đại tiểu thư nữ lái xe, thật sự là quá mẹ nó thú vị, hắn không nghĩ tới chính mình một cái vẽ máu nóng sảng khoái manga sáng tác người, có một ngày còn có thể vẽ ra như thế để cho mình đều bị cười đáp nội dung cốt truyện tới.

Hắn cảm thấy này loại cũng không phải là kỹ thuật lái xe max, mà là "Trực giác max" "May mắn max" nhân vật, cùng kỹ thuật lái xe max nam chính tạo thành bổ sung, nhân vật hình ảnh tựa hồ cũng rõ ràng đứng lên, cho nên cái này vốn chỉ là diễn viên quần chúng nhân vật nữ sắc, bị hắn vẽ lấy vẽ lấy, liền thành trọng yếu phối hợp diễn. . .

Hắn các độc giả đối với xuất hiện như thế một cái nhân vật nữ sắc, đương nhiên là vô cùng ngạc nhiên, dù cho bề ngoài của nàng vẫn như cũ hết sức cứt  dựa theo một ít độc giả chửi bậy, nói là lần đầu nhìn thấy như thế không có nhan đáng giá đen dài thẳng đại tiểu thư, trời có mắt rồi, trước xe hàng lái xe mangaka Trần Đại Tú đồng chí, đã tương đương dụng tâm muốn nắm Triệu Tiểu Mỹ vẽ đến "Tuyệt mỹ" nhưng không có cách, hắn thực sự không am hiểu họa sĩ a.

May mà Triệu Tiểu Mỹ tọa giá là thật suất a, đây chính là siêu cấp xe thể thao "Truy điện One: 1" toàn cầu hạn lượng 99 chiếc, giá bán hai ngàn vạn lên, Triệu Tiểu Mỹ đem thân xe cũng làm vô cùng phong tao, đỏ tươi màu sắc, phía trên có tia chớp hoa văn, phảng phất thật có khả năng theo đuổi tia chớp.

Trần Đại Tú một vẽ xe, vậy liền lai kính, cho dù là một tên nhân khí mangaka, vậy cũng không có tiền mua đủ bóng bản số lượng có hạn "Truy điện" a, thế nhưng hắn vẫn là may mắn tiếp xúc gần gũi qua, cũng vỗ xuống không biết bao nhiêu tấm hình, sau đó hắn liền mang cực lớn nhiệt tình, tham chiếu ảnh chụp đưa nó vẽ tiến vào manga bên trong, còn thiết kế ra chính mình ngưỡng mộ trong lòng thân xe, cùng nói là cho Triệu Tiểu Mỹ mở, không bằng nói là chính hắn vẽ lên cảm giác rất đã, ngược lại đang vẽ đi đua xe tình cảnh lúc, người trong xe vật coi như không tồn tại.

Ngay từ đầu các độc giả cũng không có ý thức được Triệu Tiểu Mỹ làm nữ lái xe, là đến cỡ nào dũng mãnh, còn tưởng rằng nàng có nhiều dịu dàng ngoan ngoãn hiền lương đâu, dù sao đại tiểu thư là bát phương mỹ nhân, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, bang nam chính giải quyết rất nhiều trên sinh hoạt phiền phức, nhưng ai biết, nàng một nắm ở tay lái. . . Vậy căn bản không phải đi nhà trẻ xe a!

Van cầu đại tiểu thư đừng như vậy nữa tú, bị không được a!

-------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.