Chương 603: Giúp ngươi thắng trở về (hai hợp một)

Chương 603: Giúp ngươi thắng trở về (hai hợp một)

Triệu U Nguyệt cái vị kia ruột thịt đường huynh Triệu Hạo, mặc dù những năm gần đây đã không sai biệt lắm nhanh thoát ly ăn chơi thiếu gia cấp độ, thế nhưng có đôi khi hắn cái chủng loại kia bị làm hư "Ngày trời" tính cách, vẫn là để hắn cuối cùng sẽ cùng trong vòng một chút công tử ca phát sinh mâu thuẫn.

Khả năng cũng bởi vì trước đây không lâu Triệu Hạo lại tại trên internet phát giận một hồi, nguyên nhân là có người giả tá tên tuổi của hắn đi Diss nào đó nữ tinh, còn bị cho là hắn tiểu hào cái gì, sau này hắn lại trực tiếp dùng cỡ lớn giải thích, còn biểu thị hiện tại đối ngành giải trí hứng thú không lớn.

Triệu Hạo có lúc ngẫm lại cũng là cảm thấy tạo hóa trêu ngươi, mấy năm trước hắn còn một lần hi vọng chính mình có thể giống Đinh Vân Thông như vậy đỏ, làm cái "Quốc dân lão công" đương đương cái gì, kết quả hắn làm thế nào đều bị Đinh Vân Thông ép một đầu, mặc kệ là luận danh tiếng, vẫn là đi đầu tư điện cạnh cái gì.

Kết quả hiện tại hắn bắt đầu dần dần hồi tâm, tiếp nhận chính mình phụ thân rất nhiều sản nghiệp, cũng không suy nghĩ thêm nữa muốn mạnh mẽ nổi danh, lại tại trên internet bị rất nhiều người biết, nguyên bản microblogging bên trên Fan hâm mộ đều là hắn mua cương thi phấn, nhưng bây giờ hắn mỗi lần phát microblogging, phản ứng còn thật sống động.

Đồng thời hắn cũng không hiểu thấu có kích thước hàm, gọi là "Quốc dân đại cữu tử" ai bảo hắn có cái a Ngư đại tiểu thư muội muội đâu, mà A Ngư, Triệu U Nguyệt thế nhưng là lão bà của chúng ta a!

Trên internet trâu người vẫn là rất nhiều, mặc dù Triệu U Nguyệt bối cảnh vô cùng khó khăn điều tra, đến nay đều không có người biết rõ cha mẹ của nàng là ai, là làm cái gì, thật giống như đại gia cũng đều biết Triệu Hạo con hàng này là thật có tiền, lại có máy bay tư nhân, lại có du thuyền cái gì, nhưng tương tự cũng không cách nào xác định gia thế của hắn, đủ loại suy đoán tầng tầng lớp lớp.

Nhưng có một chút lại bị người xác nhận, cái kia chính là phụ thân của Triệu U Nguyệt giống như cùng phụ thân của Triệu Hạo là thân huynh đệ, cũng không biết rõ ràng đều không người có thể biết đạo hai vị này Đại Lão là làm cái gì, liền xác nhận bọn họ đều là thật lòng người Triệu gia.

Bất quá dạng này phát hiện, quả thật làm cho Triệu U Nguyệt cái kia "Đại tiểu thư" tên tuổi trở nên hàm kim lượng mười phần, bằng không nếu như Triệu U Nguyệt chỉ là đối phương nhận cái gì làm lời của muội muội, vậy cái này cũng quá nước, còn sẽ cho người cảm thấy, này "Em gái nuôi" cái gì, có phải hay không cùng trong vòng giải trí "Con gái nuôi" loại hình không sai biệt lắm?

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt bởi vì là Triệu Hạo thân đường muội, cùng với bị Đinh Vân Thông cái này có thể nói trong nước danh tiếng lớn nhất công tử ca qùy liếm, dẫn đến thân phận của nàng, bị dân mạng nhóm vô hạn não bổ, làm nàng giống như thật thành loại kia siêu cấp thế gia thiên kim một dạng, thời đại này tiểu thuyết mạng như thế phát triển, dân mạng nhóm ý tưởng sâu xa dĩ nhiên cũng hết sức đại. . .

Trên thực tế Triệu U Nguyệt tại toàn bộ Triệu gia tiểu bối bên trong, vốn đang thật sự là người qua đường một dạng tồn tại, có thể hay không xem như đại tiểu thư cũng còn không xác định, bất quá nàng nếu bị Triệu Hạo này loại có được gia tộc tài nguyên rất nhiều gia hỏa xem trọng, cái kia nàng tự nhiên là không phải tồn tại cảm giác mỏng manh người đi đường, mà là chân chính đại tiểu thư.

Triệu Hạo kỳ thật cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt mới chậm rãi gặp may, hắn mặc dù bây giờ đã không phải là hết sức để ý thanh danh lớn vấn đề nhỏ, nhưng thanh danh càng lớn, tóm lại là chuyện tốt.

Bất quá "Quốc dân đại cữu tử" danh hiệu cái gì, hắn vẫn cảm thấy không hiểu khó chịu, muội muội của hắn dạng này mỹ mạo cùng tài hoa cùng tồn tại nữ hài, thật sự cho rằng ai đều có thể làm muội phu của hắn?

Đừng nói là trên internet những cái kia Fan hâm mộ loại hình, liền là cùng hắn cùng một vòng công tử ca, hắn đều cảm giác đến bọn hắn không xứng, không có cách, cùng Triệu U Nguyệt ở chung càng lâu, lại càng thấy đến cô muội muội này không đơn giản, hắn có đôi khi đều phải thừa nhận, hắn theo một cái nguyên bản đặc biệt không đáng tin cậy công tử ca, biến thành hiện tại rốt cục có chút nhân dạng đầu tư công ty tổng giám đốc, là thay đổi một cách vô tri vô giác nhận lấy muội muội ảnh hưởng.

Trên đời này liền có như thế một loại người, ngươi càng là cùng nàng ở chung lâu, liền càng không tự giác mà trở nên ưu tú, Triệu Hạo cũng không phải là ví dụ, giống Tô Lý, Bạch Vân San, Hàn Lãnh đám người, đều đang bị am hiểu dạy dỗ Triệu đại tiểu thư cải biến.

Triệu Hạo cùng vị kia đồng dạng yêu thích phi xa công tử ca Trần Dịch Long sinh ra mâu thuẫn, trong đó cũng có Triệu U Nguyệt nguyên nhân.

Trần Dịch Long lai lịch cũng không nhỏ, hắn nhưng là Macau Đổ Vương cháu trai, này ai cũng biết Macau Trần gia là phi thường xâu, không gần như chỉ ở Macau bản địa mở nổi danh nhất sòng bạc, càng có một đầu vô cùng xa hoa du thuyền, chuyên môn dùng để đánh cược cái chủng loại kia, có thể lên đầu này du thuyền đi chơi đánh cược lớn cục, không có chỗ nào mà không phải là chân chính phú hào!

Mà lúc trước tại Hương Cảng đụng đi toàn trung quốc chỉ có 5 chiếc Aston Martin o Ne 77, đúng là Trần Dịch Long tọa giá, con hàng này giống như Triệu Hạo, kỹ thuật điều khiển không nhiều trâu, đụng lên xe sang trọng tới gọi là một cái kích thích.

Bởi vì Triệu Hạo nhà tại Macau cũng có sản nghiệp, cho nên một cách tự nhiên, Triệu Hạo cũng cùng Trần Dịch Long quen biết, bất quá Triệu Hạo xem Trần Dịch Long không phải hết sức thoải mái, bởi vì đối phương liền là loại kia "Hài tử của người khác" rõ ràng cũng là thích chơi, tuy nhiên lại không có như vậy bất học vô thuật, đang đi học lúc liền có thể bang người trong nhà làm việc, còn giống như bị Đổ Vương khâm định thành người nối nghiệp. . .

Triệu Hạo gia lão con đang giáo dục hắn lúc, liền ưa thích nói "Trần Dịch Long như thế nào như thế nào" làm hắn hết sức phiền.

Càng phiền chính là, Trần Dịch Long con hàng này còn rất đẹp trai, Triệu Hạo tự nhận là nhan giá trị vẫn là rất cao, nhưng cùng Trần Dịch Long loại kia đều có thể xuất đạo làm thần tượng nhan giá trị so sánh, vậy liền không đáng chú ý.

Trần Dịch Long đại khái liền là loại kia rất nhiều nữ tính hướng văn học mạng bên trong bá đạo tổng giám đốc nam chính thiết lập, hắn liền đang chờ một ngày nào đó nữ chính xuất hiện, sau đó nói với nàng, rất tốt, ngươi đã thành công đưa tới chú ý của ta!

Vị này nữ chính nhất định xuất thân rất thấp, mà lại rất ngu ngốc trắng ngọt, như thế mới hợp này loại bá đạo tổng giám đốc khẩu vị.

Bất quá nhường Triệu Hạo không nghĩ tới chính là, có một ngày Trần Dịch Long vậy mà hỏi hắn muốn Triệu U Nguyệt phương thức liên lạc, còn trực tiếp biểu thị đối Triệu U Nguyệt có hứng thú, đồng thời còn phơi ra hắn cho Triệu U Nguyệt xoạt khen thưởng kim ngạch, vậy mà đã vượt qua ngàn vạn hoa nguyên!

"Tiền không nhiều, nhưng có thể thể hiện thành ý của ta!" Trần Dịch Long biểu hiện được giống Triệu đại tiểu thư trung thực Fan hâm mộ.

"Ngươi đừng nói ngươi đối với em gái ta muội vừa thấy đã yêu rồi?" Hóa thân hộ muội cuồng ma Triệu Hạo hung dữ hỏi.

"Đó là đương nhiên không có khả năng, chỉ là rất có hảo cảm a, thế nhưng không có cách, dù cho cho nàng xoạt nhiều tiền như vậy, vẫn là không có cách nào liên hệ nàng, vậy chỉ có thể tới tìm ngươi, chúng ta làm sao cũng là bằng hữu a?" Trần Dịch Long cởi mở cười nói, liền Triệu Hạo đều không thể không thừa nhận, con hàng này thực sự có mị lực a.

"Mau mau cút, ai cùng ngươi là bằng hữu!" Triệu Hạo khó chịu nói, " muội muội ta thế nhưng là cái tương đương nghiêm túc cố gắng học bá, cùng ngươi mới không phải người một đường, nàng cũng chướng mắt ngươi điểm này tiền."

"Đại tiểu thư nha, ta có thể hiểu được, bất quá ngươi cũng quá bất công đi, lão Đinh là có thể cũng không có việc gì cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm, ta lại không được sao, ta cũng muốn nhận cái muội muội a!" Trần Dịch Long cười nói.

"Ngươi bớt đi, lão Đinh dáng dấp an toàn a, ngươi không được, ngươi đem muội muội ta tai họa làm sao bây giờ, nhìn một chút ngươi lãng phí nhiều ít hảo muội tử, lại cứt đúng là đầy hầm cầu!" Triệu Hạo tức giận căm phẫn nói.

"Thế nhưng là ta cũng không có cách nào a, thiên sinh ưa thích nam làm sao phá? Ta cảm thấy là không có gặp gỡ càng có mị lực nữ tính!" Trần Dịch Long cười đến vẫn như cũ hết sức mê người.

"Cho nên nói ngươi là cặn bã nam a! Rõ ràng ưa thích nam còn đi trêu chọc muội, người ta thích ngươi, ngươi lại nói cho người ta chân tướng, nhiều ít muội tử bị ngươi làm đối nam nhân mất đi hi vọng, đơn giản rất đáng hận!" Triệu Hạo hùng hồn lên án.

Không sai, Trần Dịch Long đẹp trai như vậy gia hỏa, lại có thể là cái gay, thế nhưng hắn lại thích vô cùng trêu chọc muội, khả năng cũng chính là bởi vì đúng là ưa thích nam, cho nên tại trêu chọc muội lúc, hắn có thể làm được hoàn mỹ khống chế tâm tình của mình, đem chính mình ngụy trang thành loại kia shoujo manga bên trong nhân vật chính, ngược lại liền là đặc biệt nhường nữ hài tử ước mơ cái chủng loại kia, tại là có thể tưởng tượng, làm loại này nhị thứ nguyên nam thần xuất hiện tại trong hiện thực, các muội tử là cỡ nào thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bởi vì ưa thích nam, Trần Dịch Long tại vòng tròn bên trong dĩ nhiên liền bị không biết hắn lấy hướng, cho rằng là giữ mình trong sạch, thế nhưng là cùng Triệu Hạo, Đinh Vân Thông này có trồng tiền lại hoa tâm bọn công tử phân chia ra, chỉ trêu chọc muội nhưng lại không lên người ta, người ta thiêu thân lao đầu vào lửa lại quả quyết cự tuyệt, đây là cỡ nào "Phong lưu không hạ lưu, đa tình không lạm tình" !

Rất nhiều mê chi tự tin nữ hài, luôn cảm giác mình có khả năng trở thành chinh phục nam nhân này nhân vật nữ chính, đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả là nhưng đều là tâm linh bị đùa bỡn, cho dù có bạn trai, cũng sẽ nhớ mãi không quên Trần Dịch Long cái này "Hoàn mỹ yêu đương đối tượng" .

Nói đến biết hắn là gay thật đúng là không nhiều, mà bạn trai của hắn, đúng là một tên chơi đường núi xe đua phi xa tay, người này tên là hạ biển, xuất thân rất thấp, có thể chơi dạng này xe đua, toàn bộ nhờ Trần Dịch Long nuôi, sau đó đã trên mặt đất hạ xe đua giới xông ra lớn như vậy tên tuổi.

Trần Dịch Long ưa thích đi đua xe, khả năng cũng là nhận bạn trai ảnh hưởng, mà hạ biển cơ hồ mỗi trận đấu, hắn đều lại nhìn, có lúc thậm chí liền ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cảm thụ loại kia nhanh như điện chớp cảm giác, dĩ nhiên nếu như đảo xe, còn có thể chết cùng một chỗ, há không đẹp quá thay?

Có đôi khi Triệu Hạo kỳ thật cũng thật hâm mộ Trần Dịch Long, lại có thể nắm bồi dưỡng được như vậy trâu dưới mặt đất tay đua xe bạn trai, không có chuyện còn có thể ngồi ở kia dạng nhanh như điện chớp trong xe trải nghiệm kích thích cảm giác, nhưng hắn lại tìm không thấy một cái có khả năng tín nhiệm đi đua xe lái xe, chính mình mở nhanh như vậy, tuyệt đối lại phải xung đột nhau a!

Cái này khiến luôn luôn thích sĩ diện Triệu Hạo cảm thấy đặc biệt thật mất mặt, mỗi lần đi xem so tài, đều làm sạch thấp Trần Dịch Long một đầu, liền rất khó chịu!

Trần Dịch Long cũng bởi vì Triệu Hạo con hàng này luôn luôn cự tuyệt dẫn tiến hắn cùng Triệu U Nguyệt nhận biết, cũng thật không thoải mái, thế là hai người mâu thuẫn làm sâu sắc, liền quyết định dùng xe đua tới đánh cược một lần!

Kết quả Triệu Hạo dĩ nhiên thua đầy bụi đất, sau đó cùng Triệu U Nguyệt liên hoan lúc, một uống nhiều quá, lời nói tự nhiên cũng liền có hơn, sau đó còn biểu thị đối không nổi muội muội vân vân, thế mà đem muội muội làm tiền đặt cược thua. . .

Triệu U Nguyệt sau khi nghe kinh hãi, nắm nàng thua là cái quỷ gì, hiện tại cũng lưu hành cầm muội muội làm tiền đặt cược sao?

Về sau Triệu Hạo mới nói rõ ràng, nguyên lai chỉ là thua liền mang Triệu U Nguyệt đi cùng Trần Dịch Long gặp mặt, bất quá Triệu Hạo cũng không có tiết lộ Trần Dịch Long là gay chuyện này, chỉ nói Trần Dịch Long là hoa tâm đại thiếu, ham chơi nhất làm lòng của nữ nhân linh, nhường muội muội tuyệt đối không nên bị hắn bề ngoài mê hoặc!

Triệu U Nguyệt tâm nói các ngươi đám này công tử ca cái nào không tốn, loại kia có tiền lại si yêu sâu sắc một lòng con em quyền quý, sợ cũng chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết đi?

"Ca ca, đã ngươi thua, ta liền giúp ngươi thắng trở về đi, kỳ thật ta có cái bí mật, ta cũng là lão lái xe a!" Triệu đại tiểu thư lại bắt đầu thường ngày mê chi tự tin, có mới thẻ nhân vật, liền là như thế bành trướng!

"Cái gì? Ngươi cũng biết lái xe?" Triệu Hạo kinh ngạc.

-------------

Tháng này cuối cùng hai ngày, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu a ~~~! ! !.