Chương 604: Lái xe vững như chó

Chương 604: Lái xe vững như chó

Triệu Hạo đương nhiên là không tin chính mình muội muội biết lái xe, lại càng không cần phải nói đi tham gia loại kia đối kỹ thuật yêu cầu rất cao đường núi phi xa so tài, bất quá Triệu Hạo nhưng cũng biết, chính mình muội muội cũng không là loại kia ưa thích nói mạnh miệng người, ngược lại luôn luôn giấu một tay, sau đó ở lúc mấu chốt, cho tất cả mọi người kinh hỉ.

Triệu Hạo vĩnh viễn quên không được ngày đó, hắn đang chơi 《 LoL 》 lúc bị người khác trào phúng, kết quả hắn coi là hoàn toàn sẽ không chơi game người đi đường muội muội, thế mà đứng dậy, tùy tiện chơi đùa, liền đem đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Bởi vậy, Triệu Hạo vừa mới mặc dù bị lời của muội muội kinh đến, nhưng cùng lúc nhưng cũng bởi vì từ đối với Triệu U Nguyệt hiểu rõ cùng tín nhiệm, nhịn không được cảm thấy, cũng Hứa muội muội lại ẩn giấu một tay?

"Được a, ta liền mang ngươi đi xem một chút loại kia đường núi thi đấu, không biết ngươi có chưa có xem cái kia bộ gọi là 《 Fast Track: No Limits 》 anime, người tác giả kia cũng không phải toàn bộ nhờ huyễn tưởng đi tự sướng, hẳn là thực địa lấy tài liệu qua, đương nhiên, trong hiện thực khẳng định không có khả năng xuất hiện nhân vật chính loại kia có được hoàn mỹ tư thế kỹ thuật ngưu nhân, dùng trôi nổi bẻ cua cũng không nhiều, tại một số cao thủ xem ra, trôi nổi bẻ cua cái kia chính là có hoa không quả trò xiếc."

Triệu Hạo đương nhiên là xem 《 Fast Track: No Limits 》 bộ tác phẩm này, bất quá hắn thấy anime tương đối nhiều, manga ít, chủ yếu là manga phong cách vẽ thật không được, mà động vẽ chế tác đến rất tinh mỹ, anime nguyên vẽ hiển nhiên là chuyên nghiệp, không giống manga nguyên tác giả Trần Đại Tú, có lẽ so với vẽ tranh, hắn am hiểu hơn lái xe.

Cho nên Triệu Hạo cũng không rõ ràng 《 Fast Track: No Limits 》 bên trong gần nhất có cái ngưu bức nữ lái xe tương đương hỏa, dù sao anime bình thường đều so manga ra chậm  chờ lúc nào vị kia tên là "Triệu Tiểu Mỹ" nữ lái xe xuất hiện tại anime bên trong, nói không chừng nhân vật này hội càng thêm hỏa.

"Tốt tốt, ta đã sớm nghĩ kiến thức một chút anime bên trong đường núi xe đua!" Triệu U Nguyệt vẻ rất là háo hức.

Triệu Hạo cuối cùng vẫn là sủng chính mình Tiểu đường muội, bất quá hắn lại căn dặn chính mình muội muội, chớ bị cái kia cặn bã nam Trần Dịch Long mê hoặc, lừa gạt đi tâm, cuối cùng mới nói: "Như vậy đi, đợi chút nữa ngươi lái xe mang ta đi cái kia tốt, ta cho ngươi chỉ đường."

Triệu Hạo trước đó thế nhưng là một lần đều chưa có xem chính mình muội muội tự mình lái xe, muội muội cũng không phải loại kia nam nhân bà thức đại tiểu thư, mà là đặc biệt có tiểu thư khuê các phong phạm đại tiểu thư, cho tới bây giờ đều là có người thay nàng lái xe, sau đó nàng an vị tại chỗ ngồi phía sau, xe ngừng lúc, cũng sẽ có lái xe cho nàng mở cửa, tay sẽ còn thân mật đặt ở dưới mui xe phương, cẩn thận đại tiểu thư hội đụng đầu.

Cho nên Triệu Hạo cảm thấy vẫn rất có nhất định muốn nhìn chính mình muội muội lái xe kiến thức cơ bản, bằng lái cái gì, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm, hắn năm đó lái xe lúc, liền là mở chín về sau, mới đi làm bằng lái, ngược lại đại bộ phận cảnh sát giao thông thấy hắn tọa giá cái kia mấy cái 8 bảng số xe, cùng với giá trị ngàn vạn siêu tốc độ chạy, cũng không dám cản.

"Không có vấn đề, ta mở ra đi." Triệu U Nguyệt khá có lòng tin, manga 《 Fast Track: No Limits 》 bên trong Triệu Tiểu Mỹ, tại không đi đua xe dưới tình huống, mở xe vẫn là tương đối ổn, như thế mới có thể thể hiện sự tương phản của nàng manh nha.

Rất nhiều độc giả ngay từ đầu đều từng bị lái xe "Cẩn thận từng li từng tí" "Vững như chó" Triệu Tiểu Mỹ cho lừa gạt đến, sau này nàng tại đi đua xe lúc cái chủng loại kia "Đơn giản thô bạo" "Dữ dội lỗ mãng" nắm các độc giả đều thấy sửng sốt một chút. . .

Tiếp lấy Triệu Hạo lại hỏi hỏi liên quan tới Triệu U Nguyệt diễn kịch tình huống, hết sức bá khí nói cho muội muội, cứ việc buông ra đi diễn, coi như nàng diễn lại kém, cũng sẽ không đổi cái khác nàng, trừ phi đạo diễn không muốn làm.

Vậy đại khái liền là cái gọi là "Người Triệu gia" đi, Triệu Hạo con hàng này tính cách tuyệt không lấy vui, nhưng hắn đối Triệu U Nguyệt xác thực rất tốt, cho nên Triệu U Nguyệt lần này cũng nguyện ý giúp hắn tìm về mặt mũi.

Theo sắc trời ngấm dần muộn, Triệu Hạo lại dùng điện thoại cùng Trần Dịch Long liên hệ tốt, biểu thị hắn hội mang chính mình muội muội quen biết hắn một thoáng, mà vừa vặn muội muội nàng cũng đối đường núi xe đua cảm thấy hứng thú, đó còn là đi chỗ cũ đi, đúng là kỳ lân núi đường núi, đầu này đường núi còn làm làm nguyên mẫu, bị hoạch định 《 Fast Track: No Limits 》 bên trong, độ khó khá cao, anime trong kia chút không muốn mạng phi xa tay dám bão tố bên trên 240 mã, bẻ cua đều dùng 180 tốc độ trôi nổi qua, nhưng ở trong hiện thực, năng lượng cao nhất mở ra 200 mã, đều tính kẻ tài cao gan cũng lớn. . .

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trên sơn đạo thật quá nguy hiểm, mà động tràn đầy bên trong những cái kia chủ yếu nhân vật, trên cơ bản đều có tuyệt sẽ không lật xe xảy ra chuyện cố này loại quầng sáng, đến mức tạp ngư nhân vật nha, ngoại trừ loại kia đặc biệt làm cho người ta chán ghét, chết liền đại khoái nhân tâm, bằng không coi như lật xe, cũng nhất định có thể cứu trở về.

Mà trong hiện thực, nếu như tại trên đường núi xảy ra chuyện cố, vậy coi như có khả năng rất lớn xuất hiện nguy hiểm tính mạng!

Triệu Hạo chiếc này siêu tốc độ chạy đúng là rất nổi danh Lamborghini cái này nhãn hiệu, thế giới này mặc dù Trung Quốc ô tô công nghiệp cũng hết sức phát triển, hàng nội địa siêu tốc độ chạy đồng dạng ở nước ngoài cũng rất được hoan nghênh, bức cách không thể so nước ngoài Lamborghini, Ferrari cái gì thấp, đồng thời cũng có tổ kiến F1 đội xe, thế nhưng giống Triệu Hạo này loại yêu thích thu thập siêu tốc độ chạy, đó là đương nhiên không chỉ có trong nước trứ danh nhãn hiệu muốn thu tập hợp, nước ngoài cũng phải thu thập.

Triệu Hạo ngay từ đầu còn có chút sợ hãi, dù sao chính mình muội muội thế nhưng là còn không có tròn mười 8 tuổi tròn, giới tính lại làm nữ, thời đại này bái truyền thông kỹ thuật, "Nữ lái xe" phảng phất đã thành hoàn toàn xứng đáng đường cái sát thủ, cho nên hắn rất sợ chính mình muội muội cũng là loại kia sát thủ cấp nữ lái xe.

Triệu U Nguyệt ngồi đang điều khiển vị bên trên, này Lamborghini liền là Lamborghini, trong xe đồ vật bên trong cùng xe thật không giống nhau a, bất quá nàng lại có loại cảm giác quen thuộc, không sai, nàng liền là tại tác phẩm trong thế giới quen thuộc, này thân là tác phẩm thế giới bên trong yêu thích đi đua xe đại tiểu thư, dĩ nhiên cũng có thu thập đủ loại siêu tốc độ chạy, trong đó tự nhiên bao quát Lamborghini cái này nhãn hiệu.

Triệu U Nguyệt kỳ thật hiện tại không ra thẻ nhân vật, cũng có thể mở, nhưng quản chi là thật muốn trở thành sát thủ cấp nữ tài xế, cho nên nàng dĩ nhiên lựa chọn mở ra thẻ nhân vật, cứ như vậy, nàng là có thể cam đoan chính mình lái xe, vĩnh viễn sẽ không xảy ra chuyện cố.

Lúc này, nàng mở ra thẻ nhân vật, ngay trong nháy mắt này, nàng chỉ cảm thấy chỉnh chiếc siêu tốc độ chạy đều cùng nàng hòa làm một thể, nàng không hiểu sinh ra một loại mạnh mẽ trực giác, cái kia chính là nàng có khả năng tùy ý làm ra cực hạn kỹ thuật, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn!

Nàng cảm giác mình cũng không là đang lái xe, mà chỉ là đang bước đi, mà coi như gia tốc đến cực hạn, nàng cũng chỉ là đang chạy bước, như thế liền có thể lý giải, nàng vì cái gì tại đi đua xe lúc sẽ không xảy ra chuyện, nếu ngươi tại trên đường núi chạy bộ, chẳng lẽ sẽ trực tiếp chạy ra đường đua, té xuống sao?

Nguyên lai "Triệu Tiểu Mỹ" đã đạt đến trong truyền thuyết "Người xe hợp nhất" cảnh giới, cho nên nàng mới có thể như vậy mãng! Dĩ nhiên, này có lẽ cũng là trực giác max thể hiện. . .

Triệu U Nguyệt lúc này không phải đang lái xe, cảm giác chỉ là tại chậm rãi đều đặn nhanh tản bộ. . .

Triệu Hạo thấy chính mình muội muội như thế thành thạo khởi động siêu tốc độ chạy, sau đó mở tiêu chuẩn như vậy, bình ổn, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải!

Nguyên lai nữ lái xe bên trong cũng có lái xe vững như chó lão lái xe!

===================

Nay ngày thứ nhất càng đi, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.