Chương 605: Thiên Vương

Chương 605: Thiên Vương

Triệu Hạo thậm chí cảm thấy đến, chính mình mở nhiều năm xe, đều không có chính mình muội muội mở như thế ổn, bất quá này cũng không khỏi khiến cho hắn lo lắng, muội muội này lái xe được như thế ổn, có phải hay không cũng đại biểu cho nàng căn bản không dám tăng tốc độ?

Nếu như chỉ là lái xe ổn, cái kia cũng không có bao nhiêu ý nghĩa a, xe đua xe đua, cuối cùng so vẫn là tốc độ, không phải vững vàng, bằng không thật làm cho trong nhà chuyên nghiệp lái xe mở ra là được rồi. . .

Thế là Triệu Hạo liền bắt đầu giảng giải hắn cùng Trần Dịch Long ở giữa đánh cược, hắn dĩ nhiên không phải tự thân lên tràng đi cùng Trần Dịch Long bạn trai "Hạ biển" tranh tài, nếu như hắn đi mở kỳ lân đường núi, năng lượng cao nhất mở 100 mã liền đã không còn dám nhanh hơn, thế nào sợ trễ quá trên đường núi ngoại trừ xe đua, liền sẽ không có mặt khác xe quấy nhiễu.

Trên thực tế coi như ở trên đất bằng, hắn cao nhất cũng liền mở ra qua 200 yard, đó còn là tại rạng sáng loại kia cơ hồ hoàn toàn không xe trên đường, này liền đã khiến cho hắn cảm thấy vô cùng kích thích, xe nếu như nhiều, hắn nhiều nhất nhiều nhất chỉ mở ra 140 mã qua.

Dù sao trong hiện thực lái xe thật không phải ở trong game, trò chơi này bên trong tốt nhất xe không mở ra 300 mã trở lên, cái kia còn chơi cái gì phi xa trò chơi?

Trên cơ bản trong hiện thực đã thành thói quen lái xe, đều sẽ minh bạch trong hiện thực lái xe, cùng trò chơi, anime bên trong khác biệt là lớn cỡ nào, dĩ nhiên loại kia chính quy xe đua tranh tài không cần kể đến, loại kia tranh tài tại TV tiếp sóng bên trong nhìn không có chút nào kích thích, chỉ có đến hiện trường đi xem, mới có thể cảm nhận được tốc độ cùng kích tình!

"Cái kia tên là 'Hạ biển' lái xe, là thật xâu a! Ta vốn đang cho là ta nhìn kỹ cái kia có 'Kỳ lân xe guồng thần' ngoại hiệu gia hỏa có thể thắng, còn cho hắn tài trợ một số lớn cải tiến phí, kết quả rõ ràng hắn chiếc xe kia tính năng đã không thể so hạ biển kém, nhưng vẫn là thua rối tinh rối mù, đơn giản quá mất mặt!"

Triệu Hạo kỳ thật ngay từ đầu thật rất có lòng tin, cho dù hắn nhìn kỹ lái xe cải tiến xe, tính năng so ra kém hạ biển, dù sao người ta có cái siêu cấp sủng bạn trai của hắn, Đổ Vương cháu trai a, cũng không biết ở trên người hắn đầu bao nhiêu tiền, này loại không chính quy đường núi đi đua xe thi đấu, có đôi khi xác thực vẫn rất trông xe tính năng.

Nhưng mà vị kia có "Kỳ lân xe guồng thần" danh xưng gia hỏa, thế nhưng là đã tại kỳ lân núi không biết giữ vững nhiều ít tràng thắng liên tiếp ghi chép, đối kỳ lân núi đường núi càng là không biết có nhiều quen thuộc, kết quả lại bị hạ biển cho chung kết!

Triệu Hạo cùng Trần Dịch Long cùng một chỗ xem tức thời video trực tiếp, dù hắn xem hạ biển rất khó chịu, chỉ cảm thấy cái này lớp người quê mùa vận khí tốt, có thể ăn bên trên Trần Dịch Long nhuyễn muội, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, con hàng này kỹ thuật lái xe xác thực ngưu bức, lá gan cũng đặc biệt lớn, hắn cũng không chơi cái gì trôi nổi, liền vượt qua đều là giản dị tự nhiên, nhưng hắn liền thắng!

Tại xe đua trong thế giới, ai đầu tiên thông qua điểm cuối cùng người đó là Doanh gia, ai quản ngươi ở giữa làm sao mở?

Đương nhiên, nếu như ngươi quả thật có thể chơi ra vô cùng hoa lệ trôi nổi, vậy khẳng định sẽ vòng càng nhiều Fan hâm mộ, chỉ bất quá có rất ít người có thể làm được cả hai gồm nhiều mặt, thường thường hoa sống cũng chỉ có thể tại buông lỏng lúc chơi đùa, tranh tài lúc nhưng căn bản không có cách nào dùng đến.

Cái này rất giống chơi bóng rổ, đá banh một dạng, mình tại huấn luyện lúc, luôn có đủ loại hoa thức hơn người kỹ xảo, thật đến trong trận đấu, ngược lại không thả ra, mà có đôi khi đơn giản nhất dùng tốc độ, thân thể hơn người, ngược lại là thực dụng nhất.

Xe đua trong trận đấu cũng là như thế, vị kia tên là "Hạ biển" tuyển thủ, hiển nhiên đã đạt đến một loại "Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công" cảnh giới, đặt ở anime bên trong, sợ là có thể đi làm nhân vật chính Nhất Sinh Chi Địch, làm nhân vật chính dĩ nhiên là không thể nào, bởi vì không đẹp trai a, này lái xe nhanh không vui là nhất thời sự tình, có đẹp trai hay không, vậy coi như là cả đời sự tình. . .

"Cho nên nói a, ta U Nguyệt muội muội, nếu như ngươi không hề động tràn đầy bên trong những cái kia tưởng tượng ra được kỹ năng, quản chi là làm sao đều không cách nào thắng hạ biển, tên kia sợ là đã đi đến kỳ lân đường núi mức cực hạn, ngược lại là quét mới trước đó cái kia xa thần ghi chép, cái tên này rất có chí hướng, nói là muốn trước xưng bá cả nước tất cả đường núi." Triệu Hạo tựa hồ còn lâm vào trong hồi ức, nghĩ đến ngày đó hạ biển, bất tri bất giác vậy mà thành "Hạ biển thổi" .

"Đúng dịp, ta còn thực sự biết di động tràn đầy nhân vật kỹ năng, tỉ như 《 Mini 4WD Xe Thần 》 bên trong 'Quạ đen đi máy bay ' cho nên hoàn toàn không yếu!" Triệu U Nguyệt cười híp mắt nói ra.

Triệu Hạo trợn trắng mắt, chỉ có thể cười theo cười, nghĩ thầm ngược lại hôm nay hẳn là sẽ không so ra, bất quá là đi cùng Trần Dịch Long chạm mặt mà thôi, thật muốn so ra, chính mình muội muội làm sao có thể có phần thắng đâu, người ta hạ biển nói thế nào đầu này đường núi đều đã chạy chín, mà muội muội lại là lần đầu tiên đi.

Triệu Hạo biết Triệu U Nguyệt tuyệt đối liền là một thiên tài, giống như liền không có nàng sẽ không, nhưng mà mong muốn tại xe đua bên trên thắng nổi hạ biển, vẫn là quá không cách nào tưởng tượng. . .

Làm hai người tới kỳ lân núi đường núi điểm xuất phát lúc, sắc trời đã tối, mặt trời chiều ngã về tây, mà băng đảng đua xe nhóm đã đến không ít, có mở xe tới, muốn khiêu chiến vừa mới đánh bại "Kỳ lân xe guồng thần" mà không ai bì nổi hạ biển, có thuần túy liền là tới xem náo nhiệt, hoặc là dứt khoát liền là tới đánh cược, có tranh tài địa phương liền nhất định có đánh cược.

Có chút băng đảng đua xe liền là một bộ smart quý tộc cách ăn mặc, thế mà còn có khởi động máy xe tới, ngươi nói nếu là loại kia Halley môtơ còn chưa tính, tối thiểu còn có thể dùng chứa cái** có thể thế mà còn có người mở bàn đạp môtơ tới, cũng là say.

Trừ cái đó ra, còn có một vị tên là "Giai Tử đại tiểu thư" ngoài trời Chủ Bá cũng đến, nàng cũng không phải cái gì tiểu chủ gieo, mà là nào đó trực tiếp bình đài ngoài trời Chủ Bá một tỷ, bản thân cũng xác thực có tiền, ngược lại nắm chính mình đánh tạo thành đại tiểu thư hình ảnh, thế nhưng nàng cũng không giống như chân chính Triệu đại tiểu thư như thế hoàn toàn không quan tâm lễ vật tiền, nàng vẫn là rất quan tâm trực tiếp thu nhập.

Giai Tử đại tiểu thư bản danh tiền nhỏ tốt, bản thân được cho là bạch phú mỹ, nhưng khẳng định không đạt được "Người Triệu gia" cấp độ, nàng lúc này đang đối với mình phòng trực tiếp người xem nói như vậy

"Lần trước ta vì mọi người trực tiếp 'Thiên Vương hạ biển' cùng 'Kỳ lân xe guồng thần' ở giữa đường núi phi xa tranh tài, chắc hẳn đại gia cũng cảm nhận được này đường núi thi đấu là cỡ nào kích thích, hiện tại hạ biển liền là kỳ lân núi đài chủ, liền xem hôm nay có hay không người không biết tự lượng sức mình khiêu chiến hắn, ta cảm thấy hẳn là không tồn tại, trước đó đầu này trên đường núi, đều không người có khả năng chiến thắng 'Kỳ lân xe guồng thần ' cái kia làm sao có thể thắng hạ biển đâu? Ta còn muốn nói là, hạ biển thật sự là quá đẹp rồi có hay không a!"

Giai Tử đại tiểu thư phòng trực tiếp lúc này vậy mà đã có tám chín mươi vạn nhân khí, nàng lựa chọn trực tiếp đường núi xe đua, cũng vì nàng gia tăng là không ít người khí, dù sao nguyên bản đại gia chỉ là đang động tràn đầy, trong phim ảnh xem này loại đường núi thi đấu mà thôi.

Bây giờ nghe tiền nhỏ tốt mãnh liệt thổi hạ biển, mưa đạn cũng dồn dập ** biểu thị Giai Tử đại tiểu thư nói quá đúng, Thiên Vương hạ biển này đều đã không biết xoạt hạ bao nhiêu cái ghi chép, chẳng lẽ tại kỳ lân núi sẽ còn lật xe sao?

-------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.