Chương 606: Khí tức của đồng loại

Chương 606: Khí tức của đồng loại

Triệu U Nguyệt cùng Triệu Hạo đầu tiên người nhìn thấy đúng là vị kia trước "Kỳ lân xe guồng thần" đối phương mặc dù đã bại bởi hạ biển, nhưng hôm nay vẫn như cũ mở ra cải tiến xe đến, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Triệu U Nguyệt liền sẽ dùng chiếc này chuyên môn làm chạy đường núi mà cải tiến xe tới tranh tài.

Này có thể so sánh mở hoàn toàn không có đã sửa chữa lại siêu tốc độ chạy Lamborghini đáng tin hơn nhiều, trên thực tế trước "Kỳ lân xe guồng thần" xe đua phong cách, cũng là tương đối am hiểu đường rẽ, cũng sẽ chơi một tay trôi nổi, thế nhưng hiển nhiên cái kia sẽ chỉ ở trang bức lúc sử dụng, thật cùng hạ biển tranh tài đứng lên lúc, hắn liền vô dụng đi ra, kết quả tại trực đạo bên trên liền bị nghiền ép, đường rẽ cũng không cách nào phản siêu.

Triệu U Nguyệt xem xét này "Kỳ lân xe guồng thần" liền cảm thấy hắn đặt ở manga bên trong, sợ sẽ là loại kia tạp ngư, liền cái tên đều không có, xe gì thần tên tuổi, cũng là toàn bộ nhờ thổi phồng lên. . .

Bất quá vị này xa thần khả năng bởi vì thua về sau, cả người ngạo khí cũng bị mất, hoặc là nói hắn thiên sinh cũng không phải là loại kia rất ngông cuồng người, tại nhìn thấy Triệu Hạo vị này kim chủ lúc, tư thái của hắn cũng thả vô cùng thấp.

Đối với Triệu Hạo bên người Triệu đại tiểu thư, dĩ nhiên cũng không dám nhìn thẳng.

Hôm nay Triệu U Nguyệt ăn mặc vẫn như cũ lớn vô cùng tiểu thư, một thân cách ăn mặc thấy thế nào đều lộ ra đặc biệt có khí chất, đại khái cái này là cái gọi là "Điệu thấp xa hoa" chẳng qua nếu như là gần đây theo dõi 《 Fast Track: No Limits 》 độc giả, liền sẽ phát hiện, Triệu U Nguyệt hiển nhiên không tự giác cos manga bên trong cái vị kia "Triệu Tiểu Mỹ" cái này từ sáng tác người tự sướng đi ra dữ dội đại tiểu thư nhân vật.

Triệu U Nguyệt lời nói cũng không nhiều lời, trực tiếp nói với Triệu Hạo: "Ta trước mở chiếc xe này quen thuộc hạ đường đua đi."

Triệu Hạo hiển nhiên vẫn còn có chút chần chờ, chính mình muội muội thật muốn đi khiêu chiến đường núi Thiên Vương hạ biển sao, này làm sao xem đều giống như lấy trứng chọi đá a. . .

Ngay tại lúc hắn chần chờ lúc, Triệu U Nguyệt liền đã cầm qua chìa khóa bên trên xe, bộ này cải tiến xe trong xe vẫn là rất phổ thông, bất quá khi phát động lúc, cái kia mãnh liệt tiếng nổ vang rền, tự nhiên hiện ra nó cải tiến chuyện xe thực.

Triệu U Nguyệt lần nữa mở ra "Triệu Tiểu Mỹ" thẻ nhân vật, lần này, nàng có khả năng thỏa thích bão tố thống khoái!

Triệu U Nguyệt dùng một loại để cho người ta hoa cả mắt phương thức dữ dội khởi động xe đua, bá khí mười phần đem lái xe ra ngoài, lưu lại trợn mắt hốc mồm Triệu Hạo.

Trước kỳ lân xe guồng thần cũng bị kinh đến, hắn nơm nớp lo sợ nói: "Hạo lão bản, đây là ngươi mời tới lái xe à, nàng lái xe phong cách, làm sao cảm giác thật hung a?"

Triệu Hạo vô ý thức lắc đầu, nói: "À không, nàng lái xe phong cách, hẳn là so sánh vững vàng đó a, có thể là bởi vì ngươi này cải tiến xe ngựa lực quá đủ?"

Trước kỳ lân xe guồng thần làm sao cũng không thấy đến vừa mới vị kia dữ dội nữ lái xe là vững vàng hình, hắn chỉ có thể nói như vậy: "Xe ta đây làm sao cũng so ra kém hạ biển chiếc kia, bất quá ta đến thừa nhận, hắn mở chiếc xe kia  bình thường lái xe sợ cũng không dám mở. . ."

Bởi vì tranh tài cũng không có chính thức bắt đầu, cho nên từng cái đường rẽ bên trên thiết bị đều không mở, cũng không có khởi động máy bay trực thăng toàn trình cùng đập, thế nhưng đại gia lại đều nghe được trên đường đua động cơ tiếng nổ vang rền, còn có trôi nổi bẻ cua lúc, lốp xe ma sát mặt đất thanh âm, kỳ thật này loại lốp xe ma sát mặt đất thanh âm, là tương đương chói tai, nhưng cũng có loại khác dễ nghe cảm giác!

Triệu U Nguyệt lúc này cả người đều hưng phấn, nàng rõ ràng đã tại tác phẩm trong thế giới trải nghiệm qua loại tốc độ này cùng kích tình, thế nhưng tại trong thế giới hiện thực, nàng vẫn là lần đầu như thế buông tay buông chân liền là làm!

Nếu như lúc này có người ngồi trên xe, nhất định sẽ sợ tè ra quần, nàng vậy mà bẻ cua tốc độ đều có 180 mã, vẫn là loại kia vô cùng cực hạn trôi nổi bẻ cua, không cẩn thận liền sẽ lao ra đường đua xe hư người chết!

Thế nhưng Triệu U Nguyệt hiện tại đang đứng ở một loại huyền học trạng thái, này kỳ thật cũng có thể tương tự Sở Lạc Huân "Tâm linh âm nhạc" có thể thông qua âm nhạc tạo nên ra thế giới tinh thần, nhường các thính giả trầm mê trong đó, mà bây giờ, trực giác max nàng, đã người xe hợp nhất, luôn có thể dùng cực hạn nhất phương thức bẻ cua, tại hoàn toàn cam đoan an toàn dưới tình huống.

Nói như thế nào đây, Triệu U Nguyệt cảm giác mình thân thể đều bị một loại huyền học lực lượng tinh chuẩn khống chế, nàng liền là muốn đi tìm đường chết, đều không cách nào đột phá cái kia quắc giá trị, cái này là huyền học lực lượng!

Tại Triệu Hạo cùng trước kỳ lân xe guồng thần còn đang thảo luận Triệu U Nguyệt chạy cái một vòng sẽ dùng bao nhiêu thời gian lúc, liền thấy Triệu U Nguyệt lái xe vậy mà đã theo một phương hướng khác đến đây, mà mặt khác quần chúng vây xem nhóm cũng rốt cục nhận ra chiếc xe này, bất quá bọn hắn hiển nhiên cũng còn không có ý thức được xe này là Triệu U Nguyệt mở, còn tưởng rằng là trước kỳ lân xe guồng thần.

Đáng tiếc bị hạ biển đánh bại sau xa thần, đã nhân khí giảm nhiều, có người liền như thế nghi ngờ nói: "Hôm nay này kỳ lân xe guồng thần là muốn rửa sạch nhục nhã, đánh bại Thiên Vương hạ biển sao?"

"Ngươi đây tuyệt đối là suy nghĩ nhiều, trước đó chẳng lẽ ngươi không thấy hạ biển là thế nào thắng, đây tuyệt đối là giành được không có chút hồi hộp nào a!"

"Chờ một chút, trên xe đi xuống giống như không phải cái kia xa thần a, lại có thể là cái mỹ nữ!"

"Ngọa tào, nữ lái xe cũng tới chơi đường núi xe đua, đây không phải tới khôi hài a?"

"Người ta khả năng chỉ là tùy tiện mở một chút chơi đùa, dù sao tại đây trên đường núi lái xe không cần lo lắng đụng người a ha ha!"

. . .

Triệu Hạo vội vàng đi tới bên cạnh xe, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem một giấc thỏa mãn muội muội, hắn mặc dù không có đi tính theo thời gian, nhưng bằng cảm giác, cũng biết đạo muội muội này một vòng mở có bao nhanh, nguyên bản đối muội muội không có chút nào lòng tin hắn, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy có lẽ có thể đi liều một phen?

Đồng thời, hắn cũng muốn ngồi trên xe khoảng cách gần cảm thụ hạ xe đua, tựa như Trần Dịch Long cũng thường xuyên ngồi hạ biển trên xe, cùng hắn cùng một chỗ cảm giác bị kích thích!

Triệu Hạo luôn cảm thấy, coi như muội muội đi đua xe, đó nhất định là vô cùng vững vàng. . .

Lúc này, Trần Dịch Long cùng hạ biển cuối cùng đã tới, này như hình với bóng hai đại suất ca đơn giản lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Trần Dịch Long là loại kia tương đương có quý công tử khí chất suất ca, các phương diện đều phi thường chú trọng, trên mặt luôn luôn mang theo mỉm cười mê người, mà hạ biển lại có chút dáng vẻ hào sảng không bị trói buộc mùi vị, tóc loạn mà dài, râu ria xồm xoàm, chỉnh cá nhân trên người đều tản ra người sống chớ gần khí tức, cùng nói hắn suất, không bằng nói hắn càng khốc!

Sẽ không sai, như loại này thân bên trên khí tràng cực mạnh gia hỏa, mới có tư cách được xưng là "Thiên Vương" !

Trần Dịch Long thấy được Triệu Hạo, tự nhiên cũng liền thấy Triệu Hạo bên người Triệu U Nguyệt, hắn nguyên bản đối Triệu U Nguyệt ấn tượng, là dừng lại tại "Danh môn thục nữ" "Tiểu thư khuê các" "Âm nhạc tài nữ" bên trên, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hôm nay thấy Triệu U Nguyệt lần đầu tiên, hắn hết thảy trước đó ấn tượng đều bị đẩy ngã!

Chỉ là bởi vì, Trần Dịch Long thế mà từ trên người Triệu U Nguyệt, cảm nhận được cùng hạ biển khí tức của đồng loại, cái kia chính là lái xe khí tức, còn không phải bình thường lái xe!

Luôn luôn lãnh khốc "Thiên Vương" hạ biển, cũng đem ánh mắt khóa ổn định ở Triệu U Nguyệt thân bên trên, trong mắt chỉ có chiến thắng cường địch đấu chí!

------------

Hôm nay liền canh một rồi~~~ tháng này trạng thái không tốt, bất quá đã chậm rãi điều chỉnh xong, tháng sau thật tốt cố gắng thay mới bùng nổ! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~.