Chương 607: Đi đua xe bắt đầu

Chương 607: Đi đua xe bắt đầu

Nổi danh ngoài trời nữ MC "Giai Tử đại tiểu thư" thấy hạ biển đến, lập tức tựa như là mê muội, trực tiếp mang theo chính mình trực tiếp thiết bị liền chạy tới, vẫn rất tâm cơ nhường hạ biển cùng mình phòng trực tiếp người xem nói hai câu. . .

Nhưng mà hạ biển phản ứng lại làm cho tiền nhỏ tốt ngây ngẩn cả người, hắn chỉ là nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

Tiền nhỏ tốt tâm trước khi nói ta không phải đều đã phỏng vấn qua ngươi sao, ta xinh đẹp như vậy nữ MC, thế mà còn không nhớ rõ ta?

Nàng nhìn thấy trong màn đạn đủ loại nói nàng không có mặt bài, cưỡng ép đi bắt chuyện, giới trò chuyện "Thiên Vương" hạ biển, không khỏi có chút ít khó chịu, nhưng mà hạ biển hiện tại xác thực nổi danh, đều có ô tô công ty gọi hắn đi phát ngôn, trên thực tế này đường núi xe đua mặc dù cũng không chính quy, nhưng cũng có đến từ các phe tài trợ, phần lớn đều là dính đến màu xám sản nghiệp có sức sống xã hội tổ chức, liền vây xem đảng nhóm trên cơ bản cũng đều không phải là đứng đắn gì người, xem cách ăn mặc cái gì, liền có một cỗ smart quý tộc phong phạm, nói không chừng bên trong còn có táng yêu gia tộc Đại Lão.

Đương nhiên, giống Triệu Hạo, Trần Dịch Long như thế ưa thích đi đua xe con em quyền quý cũng không ít, có ít người còn muốn thông qua thông đồng bọn hắn tới thượng vị, chỉ tiếc không phải ai đều có vị kia hạ biển có thiên phú.

Tiền nhỏ tốt chỉ có thể trả lời hạ biển, nói nàng là đối phương Fan hâm mộ, mà hạ biển chỉ là lãnh đạm "A" một thoáng, vẫn rất thành thật giải thích một câu: "Kỳ thật mặt ta mù, không nhớ được người cũng bình thường."

Tại hạ biển cùng tiền nhỏ tốt giới trò chuyện lúc, Trần Dịch Long rốt cục gặp được hắn vẫn muốn gặp Triệu U Nguyệt, hắn ngay tại Triệu Hạo dẫn tiến dưới, tương đương lễ phép quen biết một thoáng Triệu U Nguyệt, cả người vẫn như cũ là tràn đầy quý công tử phong phạm.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt cho hắn ấn tượng đầu tiên xác thực còn rất khá, chỉ bất quá hắn thủy chung có chút khó có thể tin Triệu U Nguyệt chẳng lẽ cũng sẽ đi đua xe sao?

"Tiếp xuống liền để ta tới khiêu chiến cái kia hạ biển đi, xem như bang ca ca ta thắng trở về." Triệu U Nguyệt hết sức trực tiếp nói ra, nàng cảm thấy vừa mới một người chạy một vòng vẫn là khó, quả nhiên còn cần có cái đối thủ mới được.

Trần Dịch Long hơi có chút kinh ngạc, bất quá hắn cũng tương tự cảm nhận được Triệu U Nguyệt đấu chí, nhưng hắn lại không cho rằng Triệu U Nguyệt có khả năng thắng qua bạn trai của hắn, này "Đường núi Thiên Vương" tên tuổi cũng không phải thổi phồng lên, mà là chân thật mở ra, mà Triệu U Nguyệt này loại đại tiểu thư, liền chưa nghe nói qua nàng có tại đường núi xe đua lĩnh vực có cái gì thanh danh.

Trần Dịch Long căn bản không có cách nào liên tưởng đến, Triệu U Nguyệt kỳ thật tại tác phẩm trong thế giới vẫn là danh tiếng rất lớn. . .

"Để cho ta cũng ngồi trên xe đi, ta đối muội muội ta cũng có tự tin!" Triệu Hạo mặc dù vẫn như cũ lực lượng không phải rất đủ, thế nhưng hắn cũng không thèm đếm xỉa, hắn kỳ thật sớm chỉ hy vọng có thể học Trần Dịch Long, mặc dù trình độ của chính mình không đủ để cũng không dám bão tố nhanh như vậy, nhưng ngồi ở trong xe cảm thụ loại kia như bay cảm giác, cũng đầy đủ nhường người thỏa mãn a!

Trần Dịch Long lộ ra vui vẻ nụ cười, hắn cũng hưng phấn, chỉ là thoải mái nói: "Cái kia liền buông tay buông chân so một lần tốt, nhà chúng ta hạ biển tuyệt đối có khả năng nhẹ nhõm chiến thắng!"

"Không, muội muội ta khẳng định là tuyệt nhất!" Triệu Hạo cảm thấy tại tranh tài trước đó, khí thế kia tuyệt đối không thể thua, hắn tin tưởng vững chắc chính mình muội muội là một thiên tài, mà thiên tài, là có thể sáng tạo kỳ tích!

Sau đó, hai chiếc xe rốt cục chậm rãi chạy nhanh đến điểm xuất phát, sánh đôi lấy, bất quá theo xe tính năng góc độ xem, ngay từ đầu hạ biển là tuyệt đối có khả năng dẫn trước, cho nên Triệu U Nguyệt có thể hay không thắng. Liền nhìn nàng có thể hay không tại đường rẽ một kích trí mạng, mà vừa mới đang chạy cái kia một vòng quá trình bên trong, trực giác max nàng, đã đã tìm được một cái tuyệt hảo địa phương. . .

Triệu Hạo cùng Trần Dịch Long cũng đều ngồi vào tay lái phụ, hai người tựa hồ so riêng phần mình lái xe đều xúc động, nhất là Triệu Hạo, hắn cảm thấy mình hôm nay thật sự là quá mãng, trước kia hắn, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không cách nào tín nhiệm đường núi tay đua xe, liền sợ chính mình ngoài ý muốn nổi lên, thế nhưng đối Triệu U Nguyệt, hắn cũng đã không thèm đếm xỉa, dù sao nàng trước đó lái xe vững như vậy. . .

Mà vây xem đảng nhóm thấy vậy mà thật là cái kia lạ mắt mỹ nữ muốn cùng hạ biển tranh tài, bọn hắn đều kinh ngạc

"Có ai biết mỹ nữ kia lai lịch gì à, chẳng lẽ là Hạo lão bản từ chỗ nào mời tới siêu cấp cao thủ?"

"Ta còn tưởng rằng là cái kia vị Triệu đại công tử cô bạn gái nhỏ, kết quả nàng lại có thể là lái xe? Cái kia còn so cái gì, khẳng định là hạ biển thắng đi!"

"Này tính là gì lái xe, ngay cả mình cải tiến xe đều không, ngay cả ta đều có cải tiến bàn đạp xe gắn máy a!"

"Tới tới tới, đánh cược đánh cược, đại gia ép người nào thắng?"

"Này cược cọng lông a, này rõ ràng chỉ là thi đấu hữu nghị đi, có thể hạ đánh cược đều là muốn sớm hẹn trước, tại trên internet đều có tin tức."

"Đúng a, này loại ấm tràng tranh tài, vẫn là thôi đi, hôm nay nên mong đợi, hẳn là vị kia muốn khiêu chiến Thiên Vương bản địa nổi danh lái xe, bất quá cũng là đưa đồ ăn, tên kia tại đối mặt kỳ lân xe guồng thần lúc đều thua nhiều thắng ít."

"Ta dựa vào, chính ta mở đánh cược không được? Bất quá ngẫm lại xác thực không có nhiều ý nghĩa, này loại không có chút hồi hộp nào tranh tài. . ."

. . .

Ngoài trời nữ MC tiền nhỏ tốt lúc này cũng đối phòng trực tiếp nước bạn nói ra: "Thật không rõ vì cái gì Thiên Vương muốn cùng một cái nữ lái xe so, cảm giác trận đấu này không có chút nào xem chút a!"

Phòng trực tiếp mưa đạn lại biểu hiện, đại gia còn thật tò mò, có người còn lời thề son sắt xưng, cái kia nữ lái xe khá quen, nếu không chờ chờ Giai Tử đại tiểu thư đi ga Nk một đợt?

Tiền nhỏ tốt chỉ là trong lòng "Ha ha" nàng vừa mới mặc dù không có khoảng cách gần đi đón sờ vị kia nữ lái xe, nhưng là xa xa bí mật quan sát, liền cảm thấy đối phương nhan giá trị cực cao, này nếu là đi cùng nàng tiếp xúc, sợ không phải lại ở nhan giá trị bên trên bị nghiền ép. . .

Cho dù là cái gọi là "Thi đấu hữu nghị" nhưng bởi vì có hạ biển ra sân, cho nên trên đường núi đủ loại thiết bị đều mở ra, liền máy bay trực thăng cũng xuất động, bức cách lập tức liền cao lên, tâm tình của mọi người cũng bị điều bắt đầu chuyển động!

Theo lá cờ vung xuống, hạ biển đen tuyền cải tiến xe cùng Triệu U Nguyệt màu xám bạc cải tiến xe gần như đồng thời liền xông ra ngoài, vẻn vẹn xem song phương khởi động, có chút nhãn lực vây xem đảng liền cảm thấy vừa mới chính mình sai đến có chút không hợp thói thường, vị kia nữ lái xe, không, hẳn là nữ lái xe, tuyệt đối không phải cái gì tân thủ a, nào có như vậy dữ dội tân thủ?

Bất quá bởi vì xe tính năng, tại điểm xuất phát đến cái thứ nhất cong dài trực đạo, Triệu U Nguyệt vẫn là tạm thời rơi ở phía sau, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo hạ biển xe tính năng xác thực tốt, mà Trần Dịch Long cũng càng muốn nện tiền.

Lúc này, tại Triệu U Nguyệt trên xe, chỗ ngồi kế tài xế bên trên Triệu Hạo, tâm kinh đảm chiến thấy tốc độ xe bão tố bên trên 2 20 yard, sau đó còn có muội muội trên mặt loại kia cuồng nhiệt biểu lộ, hắn bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt hối hận!

Xe này thật không nên lên a!

Triệu Hạo một câu lời cũng không dám nói, sợ ảnh hưởng đến muội muội đi đua xe, kỳ thật hắn cảm thấy lên xe trước hẳn là đi tè dầm, bằng không làm cảm giác gì này mắc tiểu không ngừng mà xông tới đâu?

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, giữ gốc nguyệt phiếu! ! ! Kế tiếp còn sẽ có ba canh, hôm nay bốn canh bùng nổ! ! !.