Chương 608: Thắng bại đã phân

Chương 608: Thắng bại đã phân

Triệu Hạo mặc dù bị nổi lên xe tới sinh mãnh như vậy muội muội dọa đến không dám nói lời nào, nhưng hắn lại nhất định phải thừa nhận, hắn có chút hiểu rõ vì cái gì Trần Dịch Long thích ngồi ở hạ biển trên xe, nên như thế nào hình dung này loại như bay cảm giác đâu, núi hai bên đường phong cảnh như là như ảo ảnh lui lại, kì thật bình thường đi sân chơi cái gì, tiến vào loại kia giả lập bốn chiều mô phỏng kho, bên trên loại kia chuyên môn cực tốc phi xa, cũng có thể có loại cảm giác này, có thể cái kia cuối cùng chỉ là giả lập đi ra!

Triệu Hạo chỉ cảm thấy giờ phút này hắn mới hiểu được cái gì là chân chính đi đua xe, thế nhưng là hắn vẫn cảm thấy quá kích thích một chút, này lái xe được không có chút nào ổn a, ban đầu đi qua cải tiến xe, thân xe rất nhẹ, hiện tại tốc độ lại bão tố đến nhanh như vậy, cảm giác chỉnh chiếc xe đều muốn bay lên giống như. . .

Sau đó càng làm cho Triệu Hạo cảm thấy kinh khủng là, hắn chợt phát hiện đằng trước bằng vào thẳng tốc độ tuyến càng nhanh hạ biển màu đen cải tiến tốc độ xe chậm lại, nhưng chính mình muội muội nhưng thật giống như còn tại gia tốc!

Má ơi, lúc này sắp cái thứ nhất cong sắp đến đi, vì cái gì không giảm tốc độ a, đây là muốn người chết!

Triệu Hạo lúc này giống như là bất lực Hoa cô nương một dạng, cả người đều gắt gao cực kỳ kề sát ở xe chỗ ngồi, hai tay cứng đờ đặt ở hai phía, phảng phất đã nhận mệnh  chờ đợi lấy vận mệnh cường bạo. . .

Mà cùng lúc đó, hạ biển trên xe Trần Dịch Long, lại hết sức buông lỏng, bất quá hắn xem đến phần sau tới gần màu xám bạc xe lúc, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Lúc này còn dám gia tốc, nàng liền không sợ lao ra đường băng? Điên rồi đi?"

Hạ biển trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, thản nhiên nói: "Có chút ý tứ. "

Hạ biển đương nhiên là dùng thường quy bẻ cua phương thức, bất quá tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, bởi vì cái này cong cũng không phải là loại kia góc độ rất lớn, hắn bẻ cua tốc độ vẫn như cũ có 1 60 yard, không thể không nói hắn cải tiến xe tính năng xác thực cũng mạnh phi thường, lốp xe chạm đất lực bảo đảm hắn hoàn mỹ bẻ cua!

Khán giả đều tụ tinh hội thần nhìn xem màn hình lớn, có người đang ăn lấy hoa quả, uống vào đồ uống, còn có đồ nướng loại hình, đồ vật dĩ nhiên đều vô cùng quý, mà này chút thu nhập, lái xe đương nhiên là có phần thành.

Tiền nhỏ tốt trực tiếp cũng tương đương với trực tiếp tiếp sóng trên màn hình lớn nội dung, có lúc trên internet còn trải qua thường xuất hiện cắt nối biên tập phấn khích video, dẫn đến có không ít trung nhị thiếu niên, tựa hồ cũng hết sức khát vọng trở thành một tên đường núi tay đua xe, đồng thời còn cảm thấy đường núi tay đua xe đặc biệt tự do, chính mình tự tay cải tiến xe, cũng phải so với cái kia chính quy xe đua có ý tứ hơn nhiều.

Nhưng một bầu nhiệt huyết tiến vào cái này xe đua thế giới các thiếu niên, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện nó đến cỡ nào tàn khốc, bọn hắn chỉ thấy những cái kia thành danh tay đua xe ngăn nắp, nhưng lại không biết có nhiều ít lái xe không cẩn thận liền xe hư người chết!

Đây quả thực liền có thể so với cái kia ưa thích không trung chạy khốc, tìm đường chết tự chụp cực hạn chuyển động kẻ yêu thích, thành công, tự nhiên có thể làm cho những cái kia nhìn video người xem thấy vô cùng kinh ngạc tán thán, có thể thất bại, liền mang ý nghĩa tử vong!

Triệu U Nguyệt nếu như không phải ỷ vào chính mình có huyền học hack, nàng làm sao có thể dám đi trên đường núi đi đua xe. . .

Lúc này, vây xem đảng nhóm bị thứ một chỗ đường rẽ tình cảnh sợ ngây người!

Chiếc kia màu xám bạc cải tiến xe dùng tốc độ cực nhanh tiến vào khúc ngoặt, rất nhiều người đều cảm thấy nó khẳng định phải lao ra đường đua, kết quả nó vậy mà chợt một chầu, chỉnh chiếc xe đều trôi nổi lên, lốp xe ma sát mặt đất sinh ra vô cùng âm thanh chói tai, xe phần đuôi vậy mà khó khăn lắm cách đường đua bên ngoài vẻn vẹn có một chút khoảng cách, đây là gần như cực hạn quán tính trôi nổi bẻ cua!

Trôi nổi bẻ cua chỗ tốt liền là tại ra cong lúc vẫn như cũ có khả năng bảo trì cao tốc!

Rất nhiều vây xem đảng lúc này đều bị truyền thuyết này bên trong "Có hoa không quả" quán tính trôi nổi bẻ cua sợ ngây người, bọn hắn thậm chí đều quét mới đối trong hiện thực trôi nổi cái từ này khái niệm, thế mà còn có này loại kỹ thuật!

Như thế hoa lệ bẻ cua, chẳng những không có bị hạ biển xe kéo tới, ngược lại khoảng cách càng gần!

"Ngọa tào, vậy mà dùng quán tính trôi nổi bẻ cua!" Hạ biển trên xe một mực thông qua kính chiếu hậu chú ý phía sau đuổi sát không buông xe Trần Dịch Long, lúc này bị kinh đến, nhịn không được làm Triệu U Nguyệt hoa lệ kỹ thuật mà cảm thán.

Hạ biển kêu lên một tiếng đau đớn, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là trôi nổi đảng, mà là kiên trì cho rằng, tại bẻ cua lúc lấy cực hạn tốc độ, tìm tới chính xác con đường, mới là nhanh nhất bẻ cua phương thức, thế nhưng phía sau đuổi sát không buông đối thủ, lại làm cho hắn chợt phát hiện, nguyên lai trôi nổi bẻ cua xác thực cũng có nó chỗ thích hợp.

Mà đáng thương nhất, thì là trên xe Triệu Hạo, theo người khác, trôi nổi bẻ cua đó là đương nhiên là suất đến không có bằng hữu, nhưng đối với Triệu Hạo tới nói, hắn cảm thấy mình giống như đã trải qua bên bờ sinh tử!

Giời ạ này loại cao tốc tiến vào khúc ngoặt lại trôi nổi bẻ cua phương thức, thật sự là quá kinh khủng đi, hắn cho là mình muốn bị muội muội hại chết!

Sau đó hắn cũng bởi vì thân thể quán tính, tại trong xe đều muốn ngã trái ngã phải, còn tốt hắn thời điểm then chốt gắt gao bắt lấy trên xe nhược điểm, sau đó cả người hắn vẻ mặt trở nên trắng bệch, xe này căn bản không phải người ngồi a, hắn muốn xuống xe, bằng không thật muốn không nín được đi tiểu!

Triệu Hạo cuối cùng vẫn là cứng rắn tức giận, trong lòng đối với mình nhà thiên tài muội muội, còn sinh ra một vạn điểm sùng kính, xe này có khả năng mở như thế cực hạn, cũng không có người nào, đảm lượng của nàng là lớn bao nhiêu, kỹ thuật là tốt bao nhiêu?

Triệu U Nguyệt nếu như biết đường huynh nghĩ như vậy, khẳng định hội biểu thị, nàng kỳ thật cũng không có gì kỹ thuật, toàn là dựa vào trực giác mở ra!

Mà đối với tất cả quần chúng vây xem tới nói, bọn hắn mới là cảm thấy hạnh phúc nhất, ban đầu coi là đây là một trận không có chút hồi hộp nào tranh tài, tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia mở ra màu xám bạc cải tiến xe nữ lái xe, vậy mà như thế chi tú, nàng hoàn toàn không có bị hạ biển hất ra, ngược lại giống như là chờ đợi phát ra một kích trí mạng kiệt dày đặc, mà Thiên Vương hạ biển, cũng chỉ là con mồi của nàng!

Tranh tài dần dần muốn tới thời điểm mấu chốt nhất!

Một đêm này, gió lạnh lạnh thấu xương, tại kỳ lân núi cái kia khúc chiết nhiều cong trên đường núi, một hồi động cơ bởi vì mãnh liệt vận chuyển mà sinh ra như là tê tâm liệt phế thanh âm phá vỡ yên tĩnh đêm, chói mắt đèn xe chiếu sáng sao chịu được có thể có thể chứa hai chiếc xe thể thao tề đầu tịnh tiến đường núi, đây là cái cuối cùng đường rẽ, hiện lên chi chữ hình, ra đường rẽ, liền là một mảnh khác đường bằng phẳng.

Một cỗ đen tuyền hoàn mỹ cải tiến xe đầu tiên xuất hiện tại tiến vào khúc ngoặt khẩu, nguyên bản cực độ bay tốc độ nhanh bỗng nhiên vừa giảm, tốc độ rơi xuống đến vừa lúc, nắm bắt thời cơ thật sự là tinh chuẩn đến cực điểm, đủ thấy khống chế chiếc xe này người điều khiển trình độ cao, tựa hồ đã tuyên cáo của hắn thắng lợi, bởi vì đây là ước định mà thành kỳ lân núi đường núi điểm cuối cùng cái cuối cùng đường rẽ.

Hạ biển khóe miệng hơi hơi móc ra một cái đường cong, cực kì nhạt cực kì nhạt, nhưng mà sau đó một khắc, cái kia râu ria xồm xoàm miệng hơi hơi tách ra, mặc dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng theo thân thể của hắn như là bị điện giật kích co rút đó có thể thấy được kinh ngạc của của hắn.

Trên thực tế, trên đường đi hắn đã kinh ngạc quá nhiều, trong lòng bàn tay đều tràn đầy mồ hôi.

Nhưng vào lúc này, chuẩn xác mà nói, hẳn là trong khoảnh khắc đó trước đó, phía sau của hắn vang lên lốp xe cùng mặt đất mãnh liệt ma sát thanh âm, màu xám bạc thân xe, rõ ràng hết sức phổ thông xe hình, nó tại thời khắc này lại thuyết minh cái gì gọi là điệu thấp hoa lệ!

Trong xe nàng vậy mà tại cái này đường rẽ vẫn không có giảm tốc độ, ngược lại trực tiếp đạp xuống chân ga, tay lái trong nháy mắt đánh tới nhất chết, thon dài hoàn mỹ ngón tay như là ảo ảnh, trong thời gian cực ngắn, hai lần biến chuyển phương hướng, phi xa tại tốc độ cực kỳ tăng vọt dưới tình huống chạm đất lực biến mất trong nháy mắt, sinh ra lệnh hạ biển cùng Trần Dịch Long giật mình đến cực điểm liên tục trôi nổi, chi chữ hình đường rẽ bên trên bỗng nhiên lóe lên một đạo bạc tia chớp màu xám, kèm theo cực kỳ chói tai lau chùi âm thanh, ngân xa theo bên cạnh hắn sát qua, hoàn thành phản siêu!

Thắng bại đã phân!

======================

Nay ngày thứ hai càng! ! ! Cầu giữ gốc nguyệt phiếu! ! ! Kế tiếp còn sẽ có hai canh, kính thỉnh chờ mong! ! !.