Chương 609: Ngươi thể nghiệm qua tuyệt vọng sao?

Chương 609: Ngươi thể nghiệm qua tuyệt vọng sao?

Đường núi Thiên Vương hạ biển, thế mà tại kỳ lân núi đường núi bị thua! Thua với còn là một vị không có danh tiếng gì nữ lái xe!

Dù cho đây cũng không phải là một trận trước đó tại kế hoạch trong ngoài tranh tài, nhìn chỉ là ngẫu nhiên ở giữa quyết đấu, nhưng chỉ cần là toàn trình nhìn tranh tài người, đều có thể tuỳ tiện nhìn ra, Thiên Vương hạ biển đã lấy hết toàn lực!

Tại cuối cùng tính toán hắn lần này một vòng chạy xuống thời gian lúc, cũng đã phát hiện, hắn sử dụng thời gian, so với lần trước thắng trước kỳ lân xe guồng thần còn muốn ngắn, thấy rõ hắn tại dưới áp lực, cũng bị bức ra toàn bộ thực lực, nhưng dù vậy, hắn vẫn bại, bởi vì đối thủ của hắn càng hơn một bậc, cuối cùng cái kia hoàn mỹ trôi nổi siêu việt, đơn giản tựa như là anime bên trong tình cảnh!

Cơ hồ tất cả quần chúng vây xem nhóm, khi nhìn đến hạ biển cuối cùng bị siêu việt tình cảnh lúc, bọn hắn cũng nhịn không được đứng lên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm màn hình lớn, toàn bộ thế giới đều phảng phất lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Yên tĩnh về sau, đương nhiên là núi lửa bùng nổ!

"Thiên Vương hạ biển vậy mà thua! Rõ ràng phát huy đến tốt như vậy, nhưng vẫn là thua, cái kia nữ lái xe đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Mã Đức hôm nay thật sự là quá may mắn, nhìn trận này đường núi xe đua, ta cảm thấy có khả năng thổi cả một đời!"

"Quá mẹ nó suất đi? Từng trôi nổi bẻ cua, đều gần như là cực hạn kỹ thuật, không cẩn thận liền sẽ xe hư người chết, nhưng sau cùng nàng thế mà cứ như vậy thắng, can đảm này, kỹ thuật này, đơn giản liền là thiên sinh ăn nghề này cơm a!"

"Về sau ai lại nói với ta cái gì trôi nổi bẻ cua có hoa không quả, ta đây liền trực tiếp cầm hôm nay quay xuống video đi đánh mặt! Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ta chính là mỹ nữ kia lái xe trung thực Fan hâm mộ!"

"Nhìn như thế một trận quyết đấu đỉnh cao, luôn cảm thấy đã đối với kế tiếp tranh tài tẻ nhạt vô vị, cảm giác căn bản cũng không có lái xe có thể so ra mà vượt cô em gái kia a, lái xe lại suất lại nhanh, này còn làm cho nam nhân sống thế nào?"

"Tới tới tới, trước đó những cái kia nói trận đấu này không có huyền niệm đâu, làm sao không có thanh âm, cho nên nói a, các ngươi đám người này, căn bản cũng không hiểu chân chính xe đua, không đến cuối cùng một khắc, liền vĩnh viễn không cần hạ nhiệm gì kết luận!"

"Huyền bí nữ lái xe không hề nghi ngờ cao hơn một bậc, đừng quên nàng mở cải tiến xe vẫn là trước kỳ lân xe guồng thần, tính năng có thể tuyệt đối so với không lên hạ biển cái kia giá trị vượt lên trước ngàn vạn cải tiến xe a!"

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc! Nữ lái xe giành được thực chí danh quy!"

. . .

Vây xem đảng bên trong khó xử nhất, không ai qua được "Hạ biển thổi" kỳ thật bảy tám phần người đều là, dù sao hạ biển trước đó luôn luôn thắng lợi, có rất ít bại trận thời điểm, sùng bái bên thắng, vốn là người bình thường bản năng, dù cho hạ biển đi đua xe phong cách là hết sức giản dị cái chủng loại kia.

Thế nhưng trải qua trận này nhường hết thảy vây xem đảng đều thấy rung động đường núi sau trận đấu, bọn hắn không hề nghi ngờ cũng nhịn không được đi sùng bái vị kia thời khắc cuối cùng đánh bại hạ biển nữ xa thủ, kỳ thật coi như nàng bại, nàng cũng sẽ thêm ra không biết bao nhiêu Fan hâm mộ, không có cách, nàng cái kia một tay táo bạo trôi nổi bẻ cua, thật sự là quá khốc huyễn, Mã Đức đây quả thực tựa như là anime bên trong nhân vật đang lái xe một dạng!

Nổi danh ngoài trời nữ MC "Giai Tử đại tiểu thư" lúc này cũng lâm vào lâu dài yên lặng, phải biết, trước đó tại hạ biển một mực lĩnh chạy lúc, miệng của nàng da có thể đều không có ngừng qua, vẫn luôn đang nói cái gì "Không có bất ngờ" "Chênh lệch quá lớn" "Thực lực nghiền ép" "Thiên Vương tất thắng" loại hình, giống như không sữa chết hạ biển liền không bỏ qua. . .

Kết quả tại cuối cùng, thấy hạ biển bị phản siêu, nàng cả người giống như là bị bóng đèn tắc lại yết hầu một dạng, cái kia ồn ào lời nói rốt cục ngừng lại, nàng giống như là loại kia bất công xướng ngôn viên, trước một khắc còn đang nổ này đợt đoàn ưu thế rất lớn, chắc thắng, kết quả sau một khắc, nàng nhìn kỹ đội ngũ, liền trực tiếp bị đoàn diệt sau đó một đợt mang đi!

Đối với Chủ Bá bị đánh mặt loại sự tình này, phòng trực tiếp khán giả, dĩ nhiên biểu thị vui tay vui mắt, mưa đạn bên trên tại thổi qua "666" "233333 3" đồng thời, còn có đủ loại dạng này mưa đạn

"Hạ biển kỳ thật tại cái thứ nhất cong lúc, đã thua, bởi vì không đủ suất!"

"Manh mới biểu thị cái này phòng trực tiếp trực tiếp nội dung thật kích thích, này đường núi xe đua là thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ngươi hoàn toàn có thể đi hiện trường thấy, cái kia bầu không khí càng tốt hơn  thật giống như xem điện cạnh tranh tài một dạng."

"Cười nhìn Giai Tử đại tiểu thư bị đánh mặt, ngốc nghếch thổi Thiên Vương cũng là nên!"

"Đã bị muội tử lái xe vòng phấn, quỳ cầu Giai Tử đại tiểu thư đi phỏng vấn một đợt!"

"Thật sự là kinh ngạc! Ta còn tưởng rằng quán tính trôi nổi bẻ cua chỉ là anime bên trong thổi phồng lên, không nghĩ tới trong hiện thực còn có người dùng đến như thế 6, đơn giản đẹp trai ngây người a có hay không!"

"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta giống như thấy được trong hiện thực Triệu Tiểu Mỹ, này lái xe được thật sự là dữ dội táo bạo!"

"Đằng trước xem 《 Fast Track: No Limits 》 chớ đi, làm Triệu Tiểu Mỹ đại tiểu thư điên cuồng gọi điện thoại!"

"Về sau Giai Tử đại tiểu thư vẫn là đi theo dõi trực tiếp vị này hoành không xuất thế nữ lái xe đi, cảm giác nàng điều khiển phong cách, so hạ biển có xem chút nhiều, đã hoàn toàn bị vòng phấn!"

. . .

Tiền nhỏ tốt đánh mặt về bị đánh mặt, thấy chính mình phòng trực tiếp nhân khí lại lên một bậc thang, thậm chí đều vượt qua trăm vạn, nàng trong lòng vẫn là vui thích, không thể không nói, có đôi khi Chủ Bá bị đánh mặt, cái kia giải trí hiệu quả nói không chừng càng tốt hơn.

Tiền nhỏ tốt thấy mưa đạn bên trên yêu cầu, trong đó không thiếu những cái kia đưa tốt nhiều mũi tên lửa máy bay kim chủ, nàng quyết định tiếp xuống dù như thế nào đều muốn đi phỏng vấn vị kia nữ lái xe, dù cho nhan giá trị bị làm hạ thấp đi, vậy cũng không quan trọng, chỉ cần thỏa mãn kim chủ nhóm yêu cầu liền tốt, đến lúc đó còn có thể lý trực khí tráng cầu một đợt lễ vật. . .

Mà lúc này đây, tại đường đua điểm cuối cùng chỗ, Triệu Hạo rốt cục sắc mặt trắng bệch theo tay lái phụ bên trên xuống tới, chỉ cảm thấy cả người đều nhanh muốn hư thoát, hắn duy nhất ý nghĩ liền là thật sự là kỳ tích! Ta đặc biệt thế mà còn sống!

Triệu Hạo tại cuối cùng mạo hiểm phản siêu lúc, kém chút nhịn không được quát lên, cũng không phải bởi vì thắng lợi vui sướng, mà là cho là mình tuyệt đối phải chết rồi, cái kia tốc độ bẻ cua, chẳng lẽ sẽ không xe hư người chết sao?

Hắn lảo đảo đi vào đường đua bên bờ, trực tiếp ọe ói ra, hắn cảm thấy còn sống cảm giác thực tốt!

Bất quá hắn rất nhanh liền đã nhận ra chính mình hạ thể thay đổi, làm cảm giác gì ẩm ướt đâu?

Sắc mặt hắn lập tức biến thành màu gan heo, sau đó lập tức hướng phòng vệ sinh chạy, kết quả còn ngã cái ngã gục, cả người lộ ra đến mức dị thường chật vật, hắn biết, hắn lần sau sẽ không bao giờ lại bởi vì tò mò mà lên chính mình xe của muội muội. . .

Đây cũng không phải là phổ thông kích thích, mà là thời khắc sinh tử gai lớn kích, hắn rốt cuộc hiểu rõ như là "Tuyệt xử phùng sinh" "Một chút hi vọng sống" loại hình danh từ hàm nghĩa, nếu có người hỏi hắn "Ngươi thể nghiệm qua tuyệt vọng sao" hắn nhất định có khả năng lý trực khí tráng trả lời nói thể nghiệm qua, ngồi xe của muội muội bên trên, cảm thụ cái kia Fast Track: No Limits, liền là một loại tuyệt vọng!

==================

Hôm nay canh thứ ba đi! ! ! Kế tiếp còn có canh một, sau đó phát hiện điểm xuất phát mới ra một cái Fan hâm mộ chiến đội chuyển động, đại gia hứng thú  có thể đi tham gia nhìn một chút ~~~ tiếp tục cầu giữ gốc nguyệt phiếu! ! !.