Chương 610: Bóng ma tâm lý diện tích (làm minh chủ 【  vĩ đại thi-ô-sun-phát na-tri 】 tăng thêm)

Chương 610: Bóng ma tâm lý diện tích (làm minh chủ 【  vĩ đại thi-ô-sun-phát na-tri 】 tăng thêm)

So với Triệu Hạo cả người giống như là hồn đều mất đi, Triệu U Nguyệt cái này kẻ cầm đầu, dĩ nhiên không có cảm giác gì, bất quá thắng lợi mùi vị, vẫn là để nàng cảm giác hết sức thoải mái!

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình cũng xác thực có thể đi làm một cỗ chuyên thuộc tại xe thể thao của mình, nói thí dụ như "Truy điện" nếu như vậy, nhàn rỗi nhàm chán lúc, liền đi trên đường núi chơi một chút, đó cũng là hết sức để cho lòng người buông lỏng sự tình.

Lúc này, Triệu U Nguyệt đã đóng lại thẻ nhân vật, trên thực tế "Triệu Tiểu Mỹ" này tờ thẻ nhân vật tại trong tính cách cùng bản thân nàng không nhiều lắm khác biệt, dù sao cũng là sáng tác người dùng trong hiện thực nàng nguyên hình đến vẽ, nàng có thể bị phần lớn độc giả nhớ kỹ, cũng trở thành cao nhân khí nhân vật, một là bởi vì nên manga nhân khí ban đầu liền cao, 2 đương nhiên là bởi vì nàng cái kia táo bạo lái xe phong cách.

Cho nên đối Triệu U Nguyệt tới nói, này kỳ thật cũng xem như một tấm thuần túy công năng tính thẻ nhân vật, không hề giống những cái kia kinh điển thẻ nhân vật, mở về sau, cả người khí chất đều sẽ cải biến.

Lúc này, Triệu Hạo đang ở phòng vệ sinh tranh thủ thời gian giải quyết vấn đề sinh lý, trên thực tế Triệu Hạo cũng không có dọa đến đúng nghĩa  té cứt té đái, hắn cuối cùng vẫn là đình chỉ đại bộ phận, lúc này cả người hắn đứng tại bồn tiểu tiện trước nhường, hai chân vẫn tại run lên, nhưng cả người giống là hoàn toàn sống lại, giành lấy cuộc sống mới. . .

Trần Dịch Long cùng hạ biển, thì đi tới Triệu U Nguyệt bên người, hai người đều dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Triệu đại tiểu thư, cho dù là lại mặt mù hạ biển, tại thời khắc này, sợ cũng đã thật sâu nhớ kỹ cái này đánh bại hắn nữ hài!

Không thể không thừa nhận, có lúc coi như tại làm chuyện nào đó lúc thất bại, lại cũng sẽ không cảm nhận được quá tổn thất nặng nề, bởi vì ở trong quá trình này, kẻ thất bại cũng cảm nhận được chính mình loại kia tận toàn lực phấn đấu cảm giác, cũng đã siêu việt bản thân, này không cũng đã đủ rồi sao?

Triệu U Nguyệt cũng không có bởi vì thắng lợi, mà trở nên cuồng vọng tự đại, bởi vì nàng biết mình là cái treo vách tường, mà hạ biển mới là bản lĩnh thật sự, nàng đúng nghĩa đối thủ, tất cả tác phẩm trong thế giới, nói không chừng có một ngày nàng sẽ thông qua "Altair thẻ" lọt vào xe đua loại nguyên thế giới, vậy thế giới này bên trong, sợ chính là cao thủ như mây, cái gì quán tính trôi nổi, đều là cơ bản nhất kỹ thuật mà thôi, càng trâu cái gì "Cống thoát nước chạy pháp" cũng chỉ có thể tính tiểu kỹ xảo, chân chính ngưu nhân hoặc là cũng có thể sử dụng ra càng thêm huyền học kỹ năng tới. . .

Thời đại này huyền huyễn thi đấu hướng tác phẩm vẫn là hết sức lưu hành, tỉ như đánh mạt chược đều có cái gì trăm phần trăm xác suất "Lĩnh bên trên nở hoa" "Đáy biển mò kim" kỹ năng, quả nhiên chơi mạt chược thật đặc biệt vui vẻ a!

Triệu U Nguyệt hiện tại không sai biệt lắm cũng cảm nhận được đi đua xe niềm vui thú, nàng nhưng lại không biết ở trong quá trình này, nàng đem nguyên lai đối đi đua xe đặc biệt cảm thấy hứng thú Triệu Hạo, làm đã sinh ra bóng mờ, thậm chí về sau đều không nghĩ thông siêu tốc độ chạy, đây là ngồi Rolls-Royce, Bingley loại kia xe con đi, còn mở cọng lông siêu tốc độ chạy. . .

Này kỳ thật cũng đúng lúc, ca ca không nghĩ thông siêu tốc độ chạy, trực tiếp đem siêu tốc độ chạy đưa cho muội muội, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Lãnh khốc ít nói hạ biển không nói thêm gì, chỉ nói một câu nói: "Ngươi rất mạnh, hi vọng có cơ hội lại so một lần, vô luận cái nào đường núi, ngươi tới lời nói, ta đều có thể cùng ngươi so, là huynh đệ liền tới tìm ta!"

Hạ biển cũng không có bởi vì thất lợi của mình mà tâm tính sụp đổ cái gì, hắn cũng không phải anime bên trong nhân vật, tại hắn thu hoạch được "Đường núi Thiên Vương" cái danh xưng này trước, cũng không biết trải qua nhiều ít thất bại, trước kia hắn không có thu hoạch được Trần Dịch Long tài trợ, mở ra chính mình cấp thấp cải tiến xe, cũng sớm đã bị ngược quen thuộc. . .

Có đôi khi tại xe tính năng chênh lệch quá lớn dưới tình huống, coi như kỹ thuật điều khiển cho dù tốt, đó cũng là vô lực hồi thiên.

So với vẫn như cũ lãnh đạm vô cùng hạ biển, quý công tử Trần Dịch Long, nhìn về phía Triệu U Nguyệt ánh mắt, thì lộ ra càng thêm nóng bỏng, nếu như không phải là bởi vì hắn hướng giới tính làm nam, hắn cảm thấy mình sợ là phải bị Triệu U Nguyệt triệt để chinh phục!

Vị đại tiểu thư này đến cùng lai lịch gì a, này không chỉ có trò chơi chơi đến tốt, ca hát thật tốt, đàn vi-ô-lông kéo đến tốt, liền xe đều có thể bão tố đến tốt như vậy, loại người này tồn tại ở thế gian, đơn giản liền là phạm quy a. . .

"Triệu U Nguyệt, ngươi đã thành công đưa tới chú ý của ta!" Quý công tử Trần Dịch Long nín cười, nói như vậy.

Triệu U Nguyệt đối Trần Dịch Long ấn tượng rất, có thể là bởi vì Triệu Hạo dặn đi dặn lại, nói Trần Dịch Long là thứ cặn bã nam, chuyên môn theo dựa vào chính mình anh tuấn bề ngoài đùa bỡn nữ tính. . .

Bất quá Triệu U Nguyệt thật cũng không cảm giác được cái này Trần Dịch Long có cái gì đặc biệt làm cho người ta chán ghét địa phương, mà nghe được hắn nói như vậy, Triệu U Nguyệt nhịn không được chửi bậy một câu: "Ngươi đây là tại cos bá đạo tổng giám đốc sao."

"Không phải nói các ngươi nữ hài tử đều ưa thích này chủng loại hình sao? Vì thu hoạch được đại tiểu thư hảo cảm của ngươi, ta cũng chỉ có thể tận khả năng đi như thế vũ trang chính mình." Trần Dịch Long cười ha hả nói ra.

"Không, kỳ thật ta cũng ưa thích đối nữ hài tử nói như vậy, ngươi nhìn ta cũng có thể làm bá đạo tổng giám đốc có đúng hay không?" Triệu U Nguyệt giống như càng ngày càng không che giấu chính mình đối các tiểu tỷ tỷ thích.

"Sách, không nghĩ tới đại tiểu thư ngươi cũng là người trong đồng đạo, thú vị thú vị. . ." Trần Dịch Long giống như là hiểu rõ cái gì.

Ngay tại Trần Dịch Long cùng Triệu U Nguyệt bỗng nhiên trò chuyện về sau, Triệu Hạo rốt cục trở về, hắn thấy chuyện trò vui vẻ quý công tử cùng đại tiểu thư, không khỏi trong lòng chợt lạnh, lập tức đem vẫn tồn tại như cũ bóng ma tâm lý vứt bỏ, vội vàng đi vào giữa hai người, hắn liền sợ hãi muội muội cũng bị Trần Dịch Long cái này cặn bã nam đùa bỡn. . .

Không có cách, thời đại này đại đa số người đều là nhan khống, vô luận nam nữ  bình thường tới nói, mặc kệ là suất ca vẫn là mỹ nữ, coi như lại cặn bã, cũng chỉ có người sẽ đi đón bàn, từng tiếp bàn người phần lớn còn sẽ có như thế một cái ý nghĩ, ta khẳng định là đặc biệt nhất, nhất định có thể cho cặn bã nam (nữ) quay đầu là bờ, thật tốt cùng ta sống qua ngày, bởi vì nhan giá trị, này tha thứ mũ đeo lên lại như thế nào?

Trần Dịch Long thấy Triệu Hạo, cũng đình chỉ cùng Triệu U Nguyệt chuyển động cùng nhau, mà là một cách tự nhiên đem quan tâm đặt ở trên người hắn, hắn trêu đùa: "Hạo lão bản làm gì vừa xuống xe liền chạy đi toilet, chẳng lẽ thật sợ tè ra quần rồi? Ta giống như thấy ngươi phun? Ngươi thế này thì quá mức rồi?"

Triệu Hạo giống như là bị giẫm trúng cái đuôi giống như con khỉ, trực tiếp giơ chân, hắn lớn tiếng phản bác: "Nói bậy nói bạ! Ta cảm thấy vừa mới ngồi xe của muội muội hết sức thoải mái a, siêu kích thích có được hay không, ngươi biết, ta cũng là thực tình ưa thích đi đua xe!"

Trần Dịch Long cười, tùy ý bang Triệu Hạo sửa sang lại xốc xếch quần áo, thân mật đề nghị: "Nếu không lần sau chúng ta cùng một chỗ ngồi một chút đại tiểu thư xe? Ta thật vô cùng nghĩ trải nghiệm hạ trên xe trôi nổi cảm giác đây. . ."

Triệu Hạo mặt càng thêm trợn nhìn, cầu lúc này Hạo lão bản bóng ma tâm lý diện tích.

---------------------

Bốn canh hoàn thành! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Đây cũng là làm minh chủ 【  vĩ đại thi-ô-sun-phát na-tri 】 thêm hai canh ~~~.