Chương 611: Chủ yếu xem khí chất

Chương 611: Chủ yếu xem khí chất

Kỳ thật mẫu thân của Triệu Hạo hẳn là muốn cảm tạ Triệu U Nguyệt, bởi vì Triệu U Nguyệt cô muội muội này thành công chữa khỏi Triệu Hạo nhiều năm trước tới nay ưa thích đi đua xe yêu thích, về sau trên cơ bản không cần lại lo lắng hắn ra tai nạn xe cộ gì.

Triệu Hạo kỳ thật đã ở trong lòng đối Trần Dịch Long ý nghĩ tiến hành phủ định, về sau muội muội tại đi đua xe trạng thái lúc xe, hắn là tuyệt đối không lên, người nào thích bên trên ai bên trên!

Còn tốt lúc này, rất nhiều vây xem đảng nhóm đã qua tới, bọn hắn cơ hồ đều dùng một loại xem thần tích một dạng ánh mắt nhìn Triệu U Nguyệt, phảng phất đã đều thành nàng Fan hâm mộ!

Triệu U Nguyệt hoàn toàn không sợ vây xem, chẳng thà nói nàng vẫn rất hưởng thụ này loại trở thành trong đám người cảm giác, bởi vì đây mới là nhân vật chính đãi ngộ nha, này dùng thẻ nhân vật về sau, nếu như vẫn là không có tồn tại cảm giác, cái kia nàng còn như thế chăm chỉ không ngừng thăm dò "Thứ Nguyên Môn" làm gì.

Bất quá Triệu U Nguyệt vẫn là hết sức trang bức móc làm ra một bộ kính mát mang lên trên, chủ yếu vẫn là sợ bị nhận làm thân phận thật sự, nói không chừng lại lại ở trên internet dẫn nổi sóng.

Này đường núi đi đua xe chung quy là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, nếu quả thật có người bởi vì quan tâm nàng, từ đó cũng tiến vào cái vòng này, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt, này đường núi xe đua mặc dù cũng không có cực hạn chuyển động nguy hiểm như vậy, nhưng này loại tranh tài cũng là muốn sao không có chuyện cố, hoặc là vừa ra liền là việc lớn.

Không phải mỗi người đều có Triệu U Nguyệt cái kia huyền học hack, cho nên một mực so sánh cân nhắc công chúng ảnh hưởng Triệu đại tiểu thư, cảm thấy đại gia vẫn là an toàn ổn định lái xe tương đối tốt, tại trên internet nhìn một chút đi đua xe video, anime, phim cái gì qua xem qua nghiện liền tốt.

Cho nên, tại tất cả mọi người nghĩ tìm kiếm Triệu U Nguyệt thân phận lúc, nàng lại đi thẳng tới Triệu Hạo Lamborghini siêu tốc độ chạy, chỉ có thể nói trang bức liền chạy thật kích thích. . .

Triệu Hạo cũng kiên trì, mang cực lớn dũng khí lên chính mình tọa giá, hắn rất sợ hãi sau một khắc Triệu U Nguyệt liền dùng chiếc này siêu tốc độ chạy tiếp tục chơi trôi nổi, vậy hắn quả nhiên vẫn là tích tích đón xe trở về đi?

Mọi người tại thấy vị này chiến thắng Thiên Vương hạ biển huyền bí nữ lái xe tọa giá thế mà còn là đẹp trai như vậy siêu tốc độ chạy, liền sinh lòng kính ngưỡng, chỉ cảm thấy đối phương lai lịch không nhỏ  bình thường không còn dám đi lên dây dưa.

Mà nhất bất đắc dĩ thì là muốn thật tốt nhận thức một chút vị kia huyền bí nữ lái xe nổi danh Chủ Bá tiền nhỏ tốt, kết quả nàng vẫn là không có phỏng vấn đến đối phương, phòng trực tiếp bên trong cũng chỉ xuất hiện đối phương cái kia làm người vô cùng mơ màng bóng lưng, khí chất cao quý tựa hồ miểu sát hết thảy!

Đến mức phòng trực tiếp khán giả đều dồn dập cảm khái

"Quả nhiên không hổ là chiến thắng Thiên Vương nữ lái xe, bóng lưng này bày ra khí chất, chà chà!"

"Hâm mộ lái Lamborghini, đây mới thật sự là khí chất a!"

"Ép buộc chứng biểu thị, thật siêu muốn nhìn chính diện, chính diện khẳng định có khí chất hơn!"

"Cười nhìn mưa đạn Đại Thần thổi bức, ta liền không nhìn ra có cái gì quỷ khí chất, còn bóng lưng có khí chất, ta muốn nói, ta đi mua mấy cái quýt, các ngươi chính là ở đây, không muốn đi động. . ."

"Không phải bóng lưng có khí chất, mà là nếu như ta không có nhìn lầm, trên người nàng cái kia cái áo choàng dài, ít nhất năm vạn 8 đi, còn có giày, ai, khả năng cái này là đại tiểu thư đi, nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của ta a!"

. . .

Một ngày này Giai Tử đại tiểu thư trực tiếp, kỳ thật đã vô cùng viên mãn, bởi vì vì mọi người chứng kiến tại trong hiện thực trôi nổi chi thần, là như thế nào sau cùng nghịch tập đường núi Thiên Vương!

Không sai, liền trận đấu này, thần bí nữ lái xe Triệu U Nguyệt, liền đã được phong làm "Trôi nổi chi thần" đồng thời theo ngày thứ hai tranh tài video tại trên internet lưu truyền, mà danh tiếng vang xa!

Giống những cái kia ban đầu liền ưa thích 《 Fast Track: No Limits 》 bộ tác phẩm này độc giả, khi nhìn đến cái video này về sau, trong nháy mắt ** lại có độc giả tuyên bố, lái xe tuyệt đối liền là manga bên trong cái vị kia "Triệu Tiểu Mỹ" đại tiểu thư a, bởi vì ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có ai lá gan có khả năng lớn đến loại trình độ này đâu?

Đơn giản liền là đủ loại cực hạn kỹ thuật a, này vẫn tương đối dễ nghe thuyết pháp, khó nghe một điểm thuyết pháp, liền là tìm đường chết không cực hạn, nàng lái như vậy không lật xe, thuần túy chính là nàng vận khí tốt!

Có nhiệt tâm độc giả, còn đem cái này đã đắp lên truyền đến Bilibili đi đua xe video, đề cử cho 《 Fast Track: No Limits 》 sáng tác người Trần Đại Tú.

Trần Đại Tú bản thân liền thường xuyên theo đủ loại đặc sắc đi đua xe trong video lấy tài liệu, có chút ngưu bức độc giả, thậm chí đều căn cứ hắn manga bên trong nội dung, tìm được trong hiện thực nguyên hình.

Đương nhiên, Trần Đại Tú chủ yếu vẫn là lựa chọn lấy ra những cái kia đặc biệt đặc sắc vượt qua trong nháy mắt, mà đang vẽ tiến vào chính mình manga lúc, hắn đồng dạng cũng là hội hảo hảo mà ma đổi một phen, dù sao trong tiểu thuyết nhân vật, lái xe càng thêm tú, chủ yếu phối hợp diễn nhóm cơ hồ đều có chính mình kỹ năng. . .

Mà xem như một tên sáng tác người, Trần Đại Tú tự nhiên vô cùng rõ ràng, trong hiện thực đi đua xe cùng tác phẩm trong thế giới đi đua xe, khác nhau là cỡ nào to lớn, cho nên tại các độc giả đề cử cho hắn video nhìn lên, hắn cũng không có quá lớn chờ mong cảm giác, luôn cảm thấy là các độc giả hiếm thấy vô cùng.

Hắn rất bình tĩnh địa điểm mở trong đám kết nối, liền thấy cái video này cũng không dài, vẻn vẹn tám phút đi, thế nhưng nó điểm kích lượng cùng với mưa đạn số lượng, đã nhiều đến đáng sợ!

Hắn rốt cục bắt đầu xem video, sau đó vừa mở tràng, liền có thật nhiều đầu "Cúng bái trôi nổi chi thần" mưa đạn trải rộng, còn tốt đằng sau đang quan sát quá trình bên trong, liền không có nhiều như vậy quấy nhiễu mưa đạn, mưa đạn đều tại trong video phương thổi qua. . .

Mà khi Trần Đại Tú thấy thứ một chỗ đường rẽ lúc, cả người hắn đều kinh hãi, làm một tay sáng tạo ra "Triệu Tiểu Mỹ" cái này nhân vật nữ sắc Trần Đại Tú, thật vô cùng hoài nghi, hắn tác phẩm thế giới nhân vật, loạn nhập đến trong thế giới hiện thực!

Bằng không giải thích thế nào này lái xe phong cách, cùng trong đầu hắn mô phỏng đến giống như đúc đâu, thậm chí ngay cả nàng tự mang kỹ năng, đều tại trận đấu này bên trong, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Trần Đại Tú từ lúc mới bắt đầu không có chút nào chờ mong, càng về sau trợn mắt hốc mồm, cũng chỉ dùng mấy phút, khi nhìn đến trong màn đạn có người hắn xoạt "Triệu Tiểu Mỹ" nhân vật này tên lúc, trong lòng của hắn vẫn mơ hồ đắc ý, điều này nói rõ hắn vẽ cái này nhân vật nữ sắc, khó được bị rất nhiều người nhớ kỹ.

Mà cái video này cũng trở ra vừa đúng, khiến cho hắn vẽ Nha Nha sách điện tử nhân vật này càng thêm có nhân khí, này dĩ nhiên là một chuyện tốt, hắn cũng không nhịn được đối cái này huyền bí nữ lái xe, sinh ra tò mò mãnh liệt. . .

Trên thực tế hắn không biết là, nhân vật nhân khí càng cao, chân chính nhất đại thu hoạch người, lại là hắn "Fan hâm mộ" Triệu đại tiểu thư.

Mặc dù đối Triệu U Nguyệt tới nói, này tờ thẻ nhân vật tính thực dụng không là rất lớn, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, nếu quả như thật phát hiện cái gì có kinh điển tác phẩm tiềm lực, hoàn toàn có khả năng hiến tế một đợt, nhường gân gà cao nhân khí nhân vật thẻ, biến thành hữu dụng hơn kinh điển thẻ nhân vật.

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Mặt khác chiến đội Fan hâm mộ chuyển động tất cả mọi người có khả năng tham gia hạ chơi đùa ~~.