Chương 612: Quan hệ hữu nghị chuyển động

Chương 612: Quan hệ hữu nghị chuyển động

Thời gian đã bất tri bất giác đi tới một tháng mạt, Triệu U Nguyệt đại nhất đến trường kỳ lập tức liền phải kết thúc, làm hội học sinh văn nghệ bộ phó bộ trưởng, nàng làm tết nguyên đán văn nghệ tiệc tối, tự nhiên đạt được thành công lớn, đến mức nàng tựa hồ cũng thành chỉnh một học sinh trong hội nổi danh nhất nhân vật.

Không, nói như vậy có lẽ không chuẩn xác như vậy, nàng tại không có vào hội học sinh trước đó, cũng đã là sân trường ngẫu như một loại tồn tại, nổi tiếng cực cao, cho nên phải nói nàng thành công làm tốt văn nghệ tiệc tối, để cho nàng tại hội học sinh bên trong cũng đã chứng minh năng lực của mình, khiến cho nguyên bản những cái kia cảm thấy nàng đại nhất liền lên làm phó bộ trưởng có sai lầm suy tính hội học sinh thành viên, công nhận nàng, trong lòng tự nhủ Triệu U Nguyệt không hổ là Triệu đại tiểu thư, cơ hồ các phương diện đều không có thể bắt bẻ!

Triệu U Nguyệt tại văn nghệ bộ bên trong xoạt "Chiến tích" không hề nghi ngờ để cho nàng tiến một bước hướng hội học sinh hội trưởng bảo tọa tiếp cận, mà học kỳ sau khai giảng một tuần, mới hội trưởng hội học sinh vị trí lại muốn tiến hành các phương diện chiến đấu, dù sao nửa học kỳ làm một lần tranh cử, cũng xác thực hết sức nhức cả trứng.

Bất quá chỉ cần Triệu U Nguyệt lên làm hội trưởng hội học sinh, cái kia trên cơ bản liền mang ý nghĩa "Loạn thế" kết thúc, nàng cũng không cho rằng về sau ai còn có thể theo trong tay nàng đoạt lấy bảo tọa vị trí.

Nghỉ đông sắp xảy ra, mà đại học thi cuối kỳ, đối Triệu U Nguyệt này loại "Trầm mê học tập" treo vách tường tới nói, tự nhiên không có áp lực chút nào, nàng đều có thể đi tranh thủ học bổng.

Mà cùng Triệu U Nguyệt cùng một cái túc xá đám tiểu đồng bạn, dĩ nhiên cũng sẽ không có vấn đề gì, mặc kệ là Hà Vi Vi, Dư Tuyết Phi vẫn là Chu Thải, dù sao đều là bằng thực lực mình thi được Giang Nam đại học, mà đỉnh tiêm đại học học tập không khí cũng không phải phổ thông đại học có khả năng so, lại là nữ hài tử, bình tĩnh mà xem xét, trong đại học rớt tín chỉ tương đối nhiều, đều là bình thường chơi đến quá này nam sinh. . .

Cuối cùng khảo thí lúc đều hoàn toàn từ bỏ trị liệu, liền đi "In thu nhỏ" một thoáng đều chẳng muốn làm, bọn hắn không treo khoa, ai rớt tín chỉ?

Nghỉ đông tiến đến trước đó, tất cả mọi người còn không có về nhà đâu, thế là ưa giải quyết Dư Tuyết Phi đề nghị liên hoan hát k, làm một chút quan hệ hữu nghị chuyển động cái gì, há không đẹp quá thay?

Dư Tuyết Phi dĩ nhiên không phải ngành Trung văn tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng cũng là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư, đây cũng không phải là Triệu U Nguyệt chính mình đi chủ động tranh thủ, nàng dã tâm quá lớn, trong mắt chỉ có hội trưởng hội học sinh vị trí, nhưng có đôi khi trực tiếp bị khâm định, đó cũng là rất bất đắc dĩ sự tình a.

Triệu U Nguyệt đã là cái gọi là "Huấn luyện quân sự nữ thần" lại cầm huấn luyện quân sự tiêu binh, một tay đàn vi-ô-lông diễn tấu còn tại văn nghệ tiệc tối bên trên kỹ kinh tứ tọa, sau đó phụ đạo viên còn cường điệu Triệu U Nguyệt đây chính là tỉnh Giang Nam văn khoa Trạng Nguyên, sau đó kiến nghị nàng tới làm trưởng lớp này, chẳng lẽ còn có người dám biểu thị dị nghị?

Không tồn tại!

Này coi như khổ tìm kiếm nghĩ cách đi làm lớp trưởng Dư Tuyết Phi, nhưng nàng có thể làm sao đâu, bất quá nhường Dư Tuyết Phi vui vẻ là, nàng mặc dù không có làm trưởng lớp, lại hơn hẳn làm tiểu đội trưởng, bởi vì Triệu U Nguyệt con hàng này liền là cái vung tay chưởng quỹ, phụ đạo viên thông tri nàng làm chuyện gì, nàng liền an bài nhường Dư Tuyết Phi đi làm. . .

Này có thể hoàn toàn không phải ép buộc, mà là đem người thích hợp, đặt ở vị trí thích hợp bên trên, đây là lãnh đạo nghệ thuật a!

Dư Tuyết Phi hết sức quan tâm trong đại học giao thiệp, nàng hi vọng đạt được hệ bên trong đại bộ phận học sinh kính yêu, này sẽ để cho nàng cảm thấy đặc biệt quang vinh đặc thù mặt mũi, trở về cũng có khoác lác vốn liếng, mấu chốt nhất là, nàng còn có thể đánh lấy Triệu đại tiểu thư tên, cáo mượn oai hùm.

Bởi vì Dư Tuyết Phi đi qua quan sát, phát hiện trong đại học người trọng yếu nhất mạch, cái kia chính là Triệu đại tiểu thư, cho nên cho Triệu đại tiểu thư làm. . . Không đúng, là làm việc, cái kia tuyệt đối sẽ không thua thiệt!

Trên thực tế, rất nhiều người tại biết nàng là Triệu đại tiểu thư phụ tá về sau, đại gia đối nàng, tự nhiên cũng cao nhìn thoáng qua.

Dư Tuyết Phi cũng là rất sớm đã thành công gia nhập hội học sinh tân sinh, nàng thêm là Bộ vệ sinh, bất quá nàng nhưng không có Bạch Vân San may mắn như thế, hiện tại đã là Bộ vệ sinh tầng dưới chót nhất thành viên, nhưng nàng đã tại hội học sinh bên trong, tích cực hướng phó bộ trưởng Triệu U Nguyệt dựa vào, thậm chí đều cơ trí giật dây Triệu đại tiểu thư đi tranh cử hội trưởng hội học sinh. . .

Hiển nhiên, Dư Tuyết Phi cũng là am hiểu sâu "Một người đắc đạo, gà chó lên trời" đạo lý.

Mà Triệu U Nguyệt cái này trò vui tinh, đối ngoại tỏ thái độ đều là ta một cái sinh viên năm nhất, làm sao lại đi không biết tự lượng sức mình tranh cử hội học sinh hội trưởng đâu, loại chuyện này ta khẳng định không đi tự rước lấy nhục rồi, ta cảm thấy trước tiên làm câu trên nghệ bộ bộ trưởng mới là lựa chọn tốt nhất, so với hội trưởng vị trí, ta càng ưa thích văn nghệ bộ bộ trưởng chức vị này.

Chỉ trách Triệu đại tiểu thư có được bóng dáng "Trương Quả Dung" thẻ nhân vật về sau, đơn giản toàn thân là trò vui, nàng rõ ràng mục tiêu liền là hội trưởng hội học sinh vị trí, nhưng ngày thường biểu hiện, nói chuyện hành động, đều tựa hồ đang hướng ra bên ngoài tỏ thái độ, ta mới không làm hội trưởng hội học sinh, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi, ta thật không phải khiêm tốn. . .

Dư Tuyết Phi cái này Triệu U Nguyệt người một nhà, đều bị lừa gạt, nàng hận không thể lập tức cho đại tiểu thư khoác hoàng bào, cho nên lại càng không cần phải nói vị kia chí tại hội học sinh hội trưởng vị trí kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Kiều Phỉ, còn có cái kia nhường Triệu U Nguyệt đặc biệt chán ghét tân nhiệm bộ tuyên truyền bộ trưởng Tào Xuyên Quang, bọn hắn đều đã buông xuống cảnh giác, nhảy qua Triệu U Nguyệt, bắt đầu nghiên cứu mặt khác đối thủ cạnh tranh.

Dư Tuyết Phi rất nhanh liền hẹn đến ngoại trừ bạn cùng phòng bên ngoài trong lớp quan hệ hơi tốt đồng học, nghỉ trước liên hoan nha, chỉ là rất bình thường kỹ thuật, nàng còn hẹn đến hệ khác nam sinh, cụ thể tới nói, hẳn là khoa máy tính.

Nguyên nhân đương nhiên là khoa máy tính có cái nam sinh ở truy nàng, mà giống nàng cô gái như vậy, coi như không thích nam sinh kia, nhưng cũng hết sức hưởng thụ bị nam sinh kia truy đuổi cảm giác, nói tóm lại, trước treo khẩu vị là được rồi, nàng cảm thấy này không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, giống nàng như thế tự nhận là lại là nữ thần lại là học bá, không nhiều nuôi mấy cái lốp xe dự phòng, chẳng phải là lộ ra không ra nàng bài diện?

Này lòng hư vinh rất mạnh nữ hài nói chung đều là như thế này, mà trên đời này nam nhân, nào có nhiều như vậy có thể xuyên thấu qua mặt ngoài xem bản chất, chỉ cần mặt ngoài khả năng hấp dẫn bọn hắn, cái kia quan tâm nàng bản chất đến cùng như thế nào?

Thế là, lần này liên hoan, thế mà bị nàng làm thành một cái tiếng Trung hệ cùng khoa máy tính ký túc xá ái hữu hội, mà bởi vì Triệu đại tiểu thư hãnh diện tham gia, cái này quan hệ hữu nghị chuyển động, tự nhiên là nhường mấy vị kia bồi tiếp bạn cùng phòng tới nam sinh, thấy vô cùng vui mừng. . .

Hà Vi Vi khi nhìn đến trừ mình ra bên ngoài túc xá mặt khác hai nữ sinh lúc, sắc mặt nàng cũng thay đổi, trực tiếp đem Dư Tuyết Phi kéo qua, bất mãn nói: "Ngươi làm sao hô chuông hiểu lệ cùng Lưu Đan hai người này tới liên hoan, các nàng ban đầu là làm sao chửi bới Triệu U Nguyệt, ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

"2 vi, ngươi cho ta thêm chút tâm cơ có được hay không, ta đây là đang cấp đại tiểu thư tìm càng nhiều đáng tin người có thể dùng được, ngươi không biết này có nhược điểm, hoặc là nói trong lòng có quỷ, mới dùng thuận tay sao?"

"Dư biểu! Ngươi lại gọi ta 2 thử một chút? Đừng cho là ta không biết, chỉ là các nàng hiểu được làm sao liếm ngươi, ngươi mới như thế đối với các nàng nhìn với con mắt khác!"

---------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.