Chương 613: Thượng truyền đồng nhân tiểu thuyết

Chương 613: Thượng truyền đồng nhân tiểu thuyết

Hà Vi Vi cuối cùng vẫn là không có đem chuyện này nói cho Triệu U Nguyệt, hiển nhiên này một cái học kỳ bạn cùng phòng cầm cố, Hà Vi Vi cùng Dư Tuyết Phi hai người cũng tại ma sát bên trong sinh ra tình cảm, khả năng cũng bởi vì Triệu U Nguyệt dạy dỗ thật tốt, ít nhất đem tiến trường học bầu không khí cũng không khá lắm ký túc xá, làm so sánh hài hòa, có thể so đối diện ký túc xá tốt hơn nhiều lắm. . .

Đối diện ký túc xá đúng là chuông hiểu lệ cùng Lưu Đan ký túc xá, các nàng ký túc xá thật rất thảm, chịu đủ một vị tên là ngựa thoải mái siêu cấp lôi thôi bạn cùng phòng tàn phá, toàn bộ túc xá quan hệ cũng không khá lắm, đủ loại tranh đấu gay gắt.

Chuông hiểu lệ còn tại trên internet liên tiếp phát bài viết, dùng "Ta cực phẩm bạn cùng phòng" làm chủ đề  có thể nước ra không biết bao nhiêu bài post, thấy dân mạng nhóm dồn dập đi theo chửi bậy, nàng liền cảm thấy rất thỏa mãn, tối thiểu có thể hóa giải trong nội tâm nàng khó chịu.

Triệu U Nguyệt một tuần có thể có cái hai ba ngày ở ký túc xá cùng đại gia mở một chút nằm đàm hội tâm sự bát quái cũng không tệ rồi, kỳ thật buổi tối thời gian nàng bình thường đều là tại "Thứ Nguyên Môn" bên trong vượt qua, so với thế giới hiện thực tới nói, nàng vẫn cảm thấy tác phẩm thế giới càng thêm đặc sắc.

Coi như tại "Thứ Nguyên Môn" để nguội lúc, nàng đều có thể thông qua sử dụng thần thẻ Altair năng lực đi cái kia linh dị loại nguyên thế giới dạo chơi.

Thuận tiện nhấc lên, cái này linh dị loại nguyên thế giới, nàng không sai biệt lắm đã thăm dò hoàn tất, sau đó rất bất đắc dĩ phát hiện, cái thế giới này cơ hồ liền là bọn quỷ quái thiên đường, nhân loại chỉ là bọn hắn nuôi súc sinh mà thôi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn, cho nên nói trên thực tế cái này nguyên thế giới, liền là loại kia khó giải hình linh dị loại tác phẩm nguyên thế giới rồi?

Này loại tác phẩm trong hiện thực vẫn là thật nhiều, thường thường cuối cùng kết cục đều là đoàn diệt, hoặc là lâm vào vô tận luân hồi, ngược lại nhường người xem nhìn rất bực mình. . .

Thăm dò hoàn tất nguyên thế giới, hắn giá trị liền đã giảm mạnh, cho nên mới nguyên thế giới hành trình liền có thể bắt đầu, Triệu U Nguyệt rất chờ mong mới nguyên thế giới có thể cho nàng mang đến càng nhiều thu hoạch.

Thuận tiện nhấc lên, đang sử dụng đê võ cấp "Tô thị" thẻ nhân vật lúc, Triệu U Nguyệt phát hiện, siêu việt hiện thực năng lực, không hề chỉ bởi vì hiện thực sửa đổi lực mà không cách nào dùng ra  đồng dạng cũng bởi vì, loại năng lực này lại bị không hoàn chỉnh Altair thẻ hấp thu, đã đưa vào nàng "Sâm La Vạn Tượng" năng lực bên trong. . .

Này rốt cục giải khai Triệu U Nguyệt cho tới nay nghi hoặc, cái kia chính là vì cái gì tại nguyên thế giới bên trong, nàng không đang cần dùng người vật thẻ, liền có thể sử dụng nàng cho đến tận hôm nay đạt được tất cả nhân vật thẻ năng lực, nguyên lai năng lực của các nàng  đều bị Altair này tờ thần thẻ chỉnh hợp!

Phát hiện này tự nhiên nhường Triệu U Nguyệt lại là một hồi hưng phấn, này linh dị loại nguyên thế giới vẫn là quá nhàm chán, cũng không có bao nhiêu nàng phát huy chỗ trống, nàng càng nhiều chỉ là làm một cái người đứng xem, người qua đường tồn tại, tại trong hiện thực tác phẩm bên trong xuất hiện, nàng cũng là loại kia hết sức mơ hồ hình ảnh, nói thí dụ như rất nhiều linh dị loại tác phẩm bên trong trải qua thường xuất hiện mèo đen. . .

Nói ra ngươi khả năng không tin, này chút mèo đen, kỳ thật đều là Triệu U Nguyệt hóa thân, có mèo đen là đuổi quỷ, mà có mèo đen là hại người, dù sao nó cũng có thể tạo nên một bầu không khí quái dị.

Thế nhưng, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua linh dị loại tác phẩm bên trong, có mèo đen làm nhân vật chính, này cũng không phải dị thú chảy tác phẩm.

"Sâm La Vạn Tượng" hấp thu những cái kia siêu năng thẻ năng lực, tự nhiên cũng đang từ từ cho Altair thẻ bổ sung năng lượng, là có thể lần nữa phối hợp "Thứ Nguyên Môn" mở ra một đầu đi tới mới nguyên thế giới ổn định lối đi, cũng theo nguyên trong thế giới thu hoạch được Nguyên lực, trả lại thẻ nhân vật, Thứ Nguyên Môn.

Mặt khác tại trong hiện thực, có quan hệ Altair đồng nhân vẫn như cũ rất hỏa, thân ảnh của nàng bắt đầu xuất hiện tại rất nhiều đại nhiệt tác phẩm bên trong, chỉ bất quá kinh điển đồng nhân vẫn như cũ không phải rất nhiều, bất quá nói không chừng liền có ngưu nhân ý tưởng sâu xa vừa mở, sáng tác ra 《re:creato  》. . .

Triệu U Nguyệt còn tại linh dị loại nguyên trong thế giới, theo quan hệ không tệ quỷ quái nơi đó, biết một chút để cho nàng cảm thấy thật có ý tứ bí văn, vậy chính là có một loại tên là "Xuyên qua quái" cao duy sinh vật, hội hướng vị diện này đưa lên nó tóm được "Thí luyện giả" nói là sẽ cho "Thí luyện giả" một chút hi vọng sống, trên thực tế đi vào bọn hắn vị diện này, trên cơ bản đều là chết.

Triệu U Nguyệt sau khi nghe, không khỏi liền kinh ngạc, đây tuyệt đối là vô hạn lưu sáo lộ đi, dù sao linh dị loại nguyên thế giới, hoàn toàn có khả năng xây dựng những cái kia kinh điển phim kinh dị tình cảnh, những quỷ quái kia chính là vì cái kia "Xuyên qua quái" hoặc là nói là chủ thần làm công rồi, có thu nhập thêm kiếm làm gì không kiếm?

Đáng tiếc Triệu U Nguyệt tại linh dị loại nguyên thế giới thăm dò lâu như vậy, đều không có đụng phải "Thí luyện giả" hoặc là nói là "Luân hồi tiểu đội thành viên" ?

Nếu không nàng cũng hoàn toàn có thể đi bang "Xuyên qua quái" đánh một chút công nha, làm mèo đen nàng thế nhưng là rất nhuần nhuyễn, nàng tuyệt đối trung lập U Nguyệt mèo, cao hứng lúc giết giết quỷ, nhàm chán lúc mấp mô người. . . Ngược lại linh dị loại trong thế giới, có người, cũng không phải thật sự là người, chỉ là trong hiện thực người đang làm mộng, chết, liền là tại trong hiện thực bị ác mộng bừng tỉnh.

Triệu U Nguyệt dứt khoát liền chính mình cũng lại viết cái "Altair" đồng nhân, liền gọi 《 Altair linh dị thế giới du 》 tuyên bố tại, dùng chính là tân chú sách tác giả hào, bút danh làm "Ăn hàng thích ăn sách" .

Hiện tại đã không có đồng nhân khu, chỉ có nhị thứ nguyên phân loại, Triệu U Nguyệt dĩ nhiên ngay tại nhị thứ nguyên khu phát sách, kết quả cái khu vực này dĩ nhiên rất lạnh, đại nhiệt tác phẩm đều là những cái kia siêu nhân khí anime đồng nhân, nếu không phải là biến thân hệ tác phẩm, gần nhất giống như có một vốn tên là 《 biến thân nữ học bá 》 tác phẩm rất hỏa, đang đứng ở sách mới kỳ, lại tại bảng truyện mới đều giết đến tận trang đầu, lực áp rất nhiều "Vận động người" !

Quyển sách này tác giả bút danh làm "Say nằm cười người ấy" Triệu U Nguyệt dĩ nhiên đối cái tác giả này không quen, nhưng lại không biết nhớ ngày đó con hàng này bị vùi dập giữa chợ lúc, còn đi hướng nàng cái này "U Nguyệt hào" tự tiến cử tác phẩm. . .

Nhưng mà Triệu đại tiểu thư căn bản không để ý tới này loại chết bị vùi dập giữa chợ.

Triệu U Nguyệt này loại cơ hồ là bản gốc đồng nhân, nhất định là không có nhiều người xem, dù cho nàng là mở "Ôn Thanh Ngữ" thẻ nhân vật tới viết  có thể nói hoàn mỹ trở lại như cũ nàng tại linh dị loại nguyên trong thế giới trải qua.

Ôn Thanh Ngữ hành văn vô cùng tốt, cũng không phải như Hàn Lãnh loại kia hoa lệ vô cùng, cũng không phải Đỗ Hàng loại kia động một chút lại có thể hết sức triết học, mà là loại kia hết sức ngưng tụ, hình ảnh cảm giác rất mạnh, có thể làm người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Nếu như dùng này loại hành văn, đi viết tự sướng sảng văn, cái kia không cần nói, không nói trở thành Chí Cao Thần đi, hỏa hoạn khẳng định không có vấn đề, còn có thể dùng có được một nhóm "Hành văn khống" tử trung phấn.

Chỉ tiếc Ôn Thanh Ngữ là văn học thiếu nữ, nàng lại không viết sảng văn, nàng tại Thời Cảnh Niên tiểu thuyết 《 BAKUMAN age13 》 bên trong, cũng là viết ra bản thực thể sách.

Mà ai cũng biết, thời đại này theo thức ăn nhanh thức tiểu thuyết mạng đại hành kỳ đạo, thực thể sách tác giả, trừ phi là loại kia ban đầu danh tiếng liền cực lớn, bằng không khẳng định không có cái gì đường ra.

=================

Nay ngày thứ nhất càng đi, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.