Chương 614: Tây huyễn loại nguyên thế giới

Chương 614: Tây huyễn loại nguyên thế giới

《 Altair linh dị thế giới du 》 này loại tác phẩm, khẳng định là bị vùi dập giữa chợ chi tác, nó miêu tả linh dị tình cảnh càng ép thật, liền càng sẽ để cho các độc giả thấy khó chịu.

Bởi vì các độc giả đều là nhân loại, tự động đứng tại nhân loại bên này, mà linh dị loại nguyên trong thế giới nhân loại, lại chỉ là bị quỷ quái nuôi nhốt súc sinh, mà làm nhân vật chính Altair  đồng dạng cũng chỉ là cái không có chút nào lập trường quần chúng.

Triệu U Nguyệt chỉ là theo một cái thuần túy người qua đường góc độ, ghi chép linh dị loại nguyên trong thế giới hết thảy, có lẽ chỉ có những cái kia linh dị loại sáng tác người, đang muốn tìm kiếm mạch suy nghĩ lúc, sẽ đến tham chiếu tham chiếu nàng bộ này tả thực mãnh liệt, chỉ tiếc không có độc giả cho rằng nàng viết đều là thật.

Đương nhiên, trên đời này hiếm thấy độc giả vẫn là thật nhiều, bộ tác phẩm này Triệu U Nguyệt chính mình "Ăn" đứng lên cảm giác, tựa như là mùi vị đó chua thoải mái kem ly một dạng, phổ thông kem ly chỉ làm cho mọi người trên sinh lý lạnh buốt cảm giác, mà bộ này sách mùi vị, lại cho người tâm lý bên trên u lãnh cảm giác, rất là rùng mình.

Giống làm như vậy phẩm, nói không chừng có một ngày liền sẽ bị người khám phá ra, sau đó phụng làm thần tác. . .

Triệu U Nguyệt chẳng qua là cảm thấy, giống đi nguyên thế giới loại chuyện này, vẫn là thật khó khăn đến, nàng dùng bút ghi chép lại, cũng tương đương với viết tiếp Altair du ký.

Đồng dạng đây cũng là nhường Ôn Thanh Ngữ cái này ăn sách ăn hàng có chút dùng, bằng không này Trương Văn học thiếu nữ nhân vật thẻ, sợ là phải bị Triệu đại tiểu thư bỏ đi như giày rách.

Nghỉ trước ái hữu hội không có gì tốt nói nhiều, nhân vật chính hình thức Triệu đại tiểu thư, tự nhiên là toàn bộ bữa tiệc trung tâm, nàng cũng xem như cùng dân cùng vui vẻ, ngoại trừ vị kia truy cầu Dư Tuyết Phi nam sinh bên ngoài, những nam sinh khác đều mặt dạn mày dày hỏi Triệu U Nguyệt muốn cái phương thức liên lạc, này cũng nên có chút tưởng niệm không phải sao?

Bữa tiệc sau cũng là rất bài cũ đi hát k, Triệu U Nguyệt còn trụ lên thủ trượng, này vạn nhất nếu là có KTV tao ngộ tiểu lưu manh kinh điển kiều đoạn, cái kia nàng "Tô thị thẻ" đang dễ dàng thi thố tài năng.

Đại gia đối Triệu U Nguyệt ưa thích cầm lấy thủ trượng bước đi, cũng sớm đã thành thói quen, cái này là có chú trọng đại tiểu thư nha, quý tộc phong phạm a, tham chiếu xa phản lúc thần là được rồi, không sai, người bình thường chơi như vậy, cái kia chính là trung nhị, nhưng Triệu U Nguyệt làm như thế, liền là có phong cách, lúc này nên tới một bài "Chúng ta không giống nhau" . . .

Chỉ tiếc hát k quá trình bên trong hoàn toàn không có này loại kinh điển kiều đoạn phát sinh, cho nên nói thế giới hiện thực trị an quá tốt, căn bản cũng không cho nàng làm dùng vũ lực cơ hội nha!

Triệu U Nguyệt hát đối ca hào hứng cũng không phải quá cao, bất quá dù cho tùy ý qua loa một thoáng, cũng làm cho ở đây chư vị cảm giác đều là âm thanh thiên nhiên thanh âm.

Ái hữu hội cứ như vậy hài hòa kết thúc, Triệu U Nguyệt sau khi trở về, đã không kịp chờ đợi mong muốn dùng bổ sung năng lượng hoàn tất Altair thần thẻ phối hợp "Thứ Nguyên Môn" tiến vào mới nguyên thế giới đi thăm dò.

Nàng cảm giác tại nguyên trong thế giới, chính mình càng thêm không có trói buộc, thẻ nhân vật bên trên tất cả năng lực, đều tập hợp vào một thân  có thể phát huy chính mình tất cả năng lực, cái loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu.

Cái này cũng thúc đẩy nàng, rất nóng lòng tại tạo nên ra càng nhiều người khắc sâu ấn tượng nhân vật, cũng từ đó thu hoạch được càng nhiều nhân vật thẻ.

Ngay tại Triệu U Nguyệt chuẩn bị mở ra mới nguyên thế giới lối đi lúc, nàng thế mà nhận được đến từ hôm nay ái hữu hội bên trên mới quen đấy khoa máy tính bên trong nào đó nam sinh Wechat, ghi chú tên là: Tiêu dật nhân.

Rất bất đắc dĩ, Triệu U Nguyệt mặc dù đều hào phóng tăng thêm bọn hắn Wechat, nhưng nhưng bây giờ không nhớ rõ người nào là người nào, không có cách, tại những cái kia khoa máy tính trong nam sinh, cũng chưa từng xuất hiện để cho nàng cảm giác đặc biệt chói sáng.

"Hôm nay may mắn cùng nữ thần đại nhân ăn cơm, nghe được nữ thần âm thanh thiên nhiên thanh âm, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

Triệu U Nguyệt thấy cái tin này, chỉ cảm thấy cái này ước chừng là nghĩ xoạt xoạt nàng độ thiện cảm nam sinh, có chút dùng sức quá mạnh, nàng mặt khác cũng không là rất ưa thích người khác gọi nàng cái gì "Giáo hoa" a "Nữ thần" a loại hình.

Triệu U Nguyệt luôn luôn tính tình rất tốt, mặc dù mỗi lần đều nói với chính mình, nam sinh chủ động cho nàng gửi tin tức, không có nghĩa là đối phương liền thích nàng cái gì, thế nhưng là kết quả là, nàng sẽ phát hiện, kỳ thật đại bộ phận cũng đều là ôm muốn đuổi theo mục đích của nàng, dù sao nàng một mực độc thân lấy, đây cũng là đại học, liền cho không ít nam sinh huyễn muốn. . .

Giống như so sánh thuần túy một điểm, cũng chỉ có Hàn Lãnh, Đỗ Hàng, cái trước là đối với nàng tránh không kịp, cái sau là thờ phụng cô độc triết học, cùng Triệu U Nguyệt một nói chuyện phiếm, chắc chắn ném ra ngoài đoạn lớn đoạn lớn cuộc đời của hắn lý giải.

Bất quá đối Triệu U Nguyệt tới nói, này hai tên nam sinh, so với cái kia ưa thích mạnh trêu chọc, giới nói chuyện người theo đuổi, thú vị nhiều.

Những cái kia tự khoe là trêu chọc muội cao thủ gia hỏa, đụng tới Triệu U Nguyệt cũng không có cách, suy nghĩ của nàng cùng phổ thông nữ hài tử chênh lệch quá lớn, nàng cũng hoàn toàn không thích loại kia buồn nôn mập mờ, còn làm cái gì tình lữ ảnh chân dung a, đặc thù xưng hô cái gì cái gì cái gì.

Thật sự là thật là buồn nôn, không, nói buồn nôn quá khoa trương, chỉ là đơn thuần không cảm giác, nàng cũng không là thiếu yêu người, cũng không phải người cô độc, đủ loại bằng hữu đều có, còn có sủng ca ca của nàng, cho nên nói tại sao phải tìm bạn trai đâu?

"Ta chỉ là cái người qua đường, nữ thần là không tồn tại." Triệu U Nguyệt hững hờ trả lời.

"Quá khiêm nhường đi! Nữ thần quá quá khiêm tốn hư cũng không tốt, dù sao ngươi đẹp như vậy, ta cũng không biết nên như thế nào hình dung ngươi vẻ đẹp, rõ ràng ta kỳ thật cũng có tại trên internet viết điểm bất nhập lưu cách làm." Tiêu dật nhân tựa hồ đem một cái nào đó trêu chọc muội đạt nhân nói cho hắn biết, chỉ phải không ngừng thổi phồng nữ hài, liền có thể đề cao các nàng độ thiện cảm, đầu này nói chuyện phiếm chuẩn tắc tiêu chuẩn.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng chẳng lẽ còn thiếu đối nàng thổi một chút thổi phồng một chút người? Tiêu dật nhân này loại nịnh nọt thức thổi phồng, cảm giác tựa như châm chọc, giới trò chuyện không thể nghi ngờ.

Bất quá Triệu U Nguyệt nghe hắn nói còn tại trên internet viết đồ vật, không nguyên do một chút nhỏ hào hứng, tùy ý hỏi: "Ồ? Là viết tiểu thuyết mạng sao? Viết là cái gì?"

"Là tiểu thuyết mạng, nhị thứ nguyên loại hình. . . Bất quá viết là cái gì, vẫn là thôi đi, cảm giác còn không có cách nào đem ra được, chờ ngày nào đó ta thành thần, sẽ nói cho ngươi biết!"

Ngày đó nói không chừng ta đều thành chân thần! Triệu U Nguyệt yên lặng chửi bậy một câu.

Hai người lại tùy ý giới phiếm vài câu, tiêu dật nhân dĩ nhiên rất có nhiệt tình, kìm nén thổi mạnh nâng Triệu đại tiểu thư, hết lần này tới lần khác lại thổi không đến nhường Triệu U Nguyệt cảm thấy vui vẻ địa phương, chỉ cảm thấy mông ngựa của hắn quá mức rõ ràng, khuếch trương, nói ngắn gọn liền là quá giả.

Cho nên nói trêu chọc muội thật sự là cần thiên phú, đừng nói là Triệu U Nguyệt, coi như là bình thường nữ hài tử, sợ đều cảm thấy cái này tiêu dật nhân quá hiếm thấy.

Nếu như không phải xem ở hắn là cái internet viết lách mức, Triệu U Nguyệt sớm không thèm để ý.

Triệu U Nguyệt trực tiếp dùng buồn ngủ, dừng lại giới trò chuyện, đối phương quả nhiên còn chủ động nói "Ngủ ngon" phảng phất "Ngủ ngon" cũng có thể gia tăng độ thiện cảm một dạng, kỳ thật đối Triệu U Nguyệt tới nói, ân cần thăm hỏi cũng chỉ là một loại nhàm chán hình thức, người xa lạ ở giữa mới cần ân cần thăm hỏi.

Triệu U Nguyệt rốt cục có khả năng đem tất cả thần tâm đặt ở mới nguyên thế giới bên trong, thông qua Altair thẻ phối hợp "Thứ Nguyên Môn" nàng mở ra lối đi. . .

Thế mà thành cái vừa vừa ra đời bé gái!

Nàng có cái so với nàng lớn hơn một tuổi tỷ tỷ, tên là Fiona phỉ âu na Allen lệ an luân, là xuất thân hết sức cao quý công chúa, chính là ni không già đức Hoàng đế ân Hi Nhĩ ân Just cùng tân đặc biệt kéo công chúa khăn hơi tháp con gái, tân đặc biệt kéo sư tử cái thẻ lan sắt ngoại tôn nữ.

Này lại là một cái tây huyễn loại kinh điển tác phẩm nguyên thế giới! Khả năng rất nhiều tiểu thuyết giả tưởng phương Tây linh cảm, đều bắt nguồn từ cái thế giới này. . .

------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.