Chương 615: Nữ Đế dã vọng

Chương 615: Nữ Đế dã vọng

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên đối lần này xuyên qua tây huyễn loại nguyên thế giới tương đối hiếu kỳ, nàng là thật không nghĩ tới, lần này tiến vào nguyên thế giới, vậy mà trực tiếp biến thành một cái vừa vừa ra đời bé gái!

Cái này cùng lần trước xuyên qua linh dị loại nguyên thế giới, trở thành một cái tại hoang sơn dã lĩnh bên trong hôn mê thiếu nữ cũng không đồng dạng, trước đó tại linh dị loại nguyên thế giới, nàng thế nhưng là liền cái thân phận đều không có, mà ở cái này tây huyễn loại thế giới, nàng lại có được hết sức cao quý thân phận, cái này thật sự là không sai bắt đầu đây này. . . Nàng có một loại dự cảm, có lẽ lần này, nàng hoàn toàn có khả năng ở cái này tây huyễn loại nguyên trong thế giới, thực hiện nàng "Nữ Đế mộng" !

Cũng không biết, nếu như nàng ở cái này tây huyễn loại nguyên trong thế giới trở thành Nữ Đế, phản ứng tại trong hiện thực, lại sẽ xuất hiện như thế nào tác phẩm, nàng hội sẽ không trở thành sáng tác người linh cảm, trực tiếp được tạo nên ra một cái kinh điển nhân vật nữ sắc.

Rất nhanh, Triệu U Nguyệt ở cái này tây huyễn loại nguyên thế giới, liền có một cái tên mới Olivia. Phỉ âu na. Allen. Lệ an luân.

Olivia cái tên này cũng không tệ lắm, nó có "Bá khí có quyền, thông minh nữ nhân hoàn mỹ" ngụ ý.

Mặc dù Triệu U Nguyệt biết tại đây loại thời Trung cổ bối cảnh lại có kiếm cùng ma pháp tây huyễn loại thế giới, quý tộc tên thường thường rất dài, nhưng nàng vẫn cảm giác đến tên của mình có một cỗ nồng đậm Mary Sue khí tức, nên nói không hổ là xuất thân cao quý công chúa điện hạ sao?

Triệu U Nguyệt cảm thấy giống "Thánh kỵ sĩ con trâu lớn" danh tự như vậy mới là nhất tiếp địa khí. . .

May mà hô người tên, cũng sẽ không để toàn, trực tiếp hô "Olivia" là được rồi, thân cận một điểm, còn có thể dùng trực tiếp hô giản lược xưng hô "Vi á" tựa như tỷ tỷ của nàng Fiona  bình thường đều chỉ hội gọi nàng "Hi Lý" .

Ngay tại Triệu U Nguyệt sinh ra mãnh liệt muốn làm Nữ Đế ý nghĩ sự tình, nàng chợt phát hiện trước mắt mình góc trên bên phải xuất hiện một cái dấu chấm than, sau đó nàng dùng chính mình tay nhỏ đi mở ra, cảm giác tựa như là đang chơi Vr trò chơi một dạng!

Làm nửa ngày đây thật ra là một cái nào đó kinh điển tây huyễn trò chơi nguyên thế giới sao? Vẫn là nói nàng đã khóa lại hệ thống?

Mở ra dấu chấm than về sau, nàng quả nhiên phát hiện một cái nhiệm vụ cột, phía trên có "Nhiệm vụ chính tuyến" "Chi nhánh nhiệm vụ" "Tầm bảo nhiệm vụ" "Thú ma nhiệm vụ" . . .

Đương nhiên, hiện tại chỉ có nhiệm vụ chính tuyến "Nữ Đế dã vọng" thống nhất "The Witcher thế giới" .

Nguyên lai cái thế giới này gọi là The Witcher thế giới sao?

Triệu U Nguyệt thân là thâm niên tiểu thuyết mạng độc giả, đầu tiên nghĩ đến, lại có thể là một thế giới khác vị kia bút danh làm "Cút ngay" Đại Thần, hắn thành danh làm 《 The Witcher thế giới 》 mà không phải cái kia cực kỳ nổi danh game offline 《 The Witcher 》 hệ liệt, hắn nhà đầu tư bị người chơi trêu chọc thành "Ba lan con lừa ngốc" bởi vì nó quá lương tâm, dẫn đến không ít đồ lậu người chơi đều dồn dập vì đó bổ sung bản chính, 《 The Witcher 》 hệ liệt trong trò chơi nổi danh nhất thuộc về 《 The Witcher 3 》 trong đó "Fiona" đúng là này một trò chơi bên trong trọng yếu nhất nhân vật một trong.

Hết sức đáng tiếc, Triệu U Nguyệt cũng không có chơi qua trò chơi này, bằng không nàng tại biết mình trong cái thế giới này thân tỷ tỷ liền là "Fiona" lúc, nhất định có khả năng trong nháy mắt hiểu rõ, nàng đi tới nguyên thế giới là cái nào.

Hiện tại nàng còn tưởng rằng cái thế giới này cùng lúc trước linh dị loại nguyên thế giới một dạng, là rất nhiều giống như đã từng quen biết tây huyễn nguyên tố dung hợp mà thành, nói không chừng bên trong liền có 《 Lord of the Rings 》 《 Harry Potter 》 cái gì, cái gọi là "Tông tây huyễn" .

Bất quá không có chơi qua trò chơi này cũng không quan trọng, Triệu U Nguyệt rất nhanh liền phát hiện không chỉ có "Thanh nhiệm vụ" còn có thùng vật phẩm, địa đồ, quái vật đồ giám, nhân vật tin tức. . .

Đương nhiên, thùng vật phẩm rỗng tuếch, địa đồ cũng còn không có nhô ra, quái vật đồ giám cũng là trống không, nhưng nhân vật tin tức bên trên, lại đã có bốn cái tên, thẻ lan sắt, khăn vi tháp, ân Hi Nhĩ, Fiona, phân biệt là nàng ngoại tổ mẫu, mẫu thân, phụ thân, tỷ tỷ.

Sau đó nhân vật tin tức bên trên ghi chép bọn hắn theo ra đời đến bây giờ tin tức, trong đó Fiona ít nhất, dù sao nàng liền so muội muội Olivia lớn hơn một tuổi, ngoại tổ mẫu cùng mẫu thân cũng đều hết sức bình thường, chỉ có phụ thân ân Hi Nhĩ, vô cùng phức tạp.

Ân Hi Nhĩ hắn 13 tuổi thời điểm, nam phương ni không già đức đế quốc thủ đô tại một tên cực kỳ ảnh hưởng lực quý tộc lãnh đạo phát xuống sinh chính biến. Ân Hi Nhĩ phụ thân phật Gus ân Just Hoàng đế bị lật đổ, này tên quý tộc cướp hoàng vị. Phật Gus cự tuyệt thừa nhận lần này chính biến đang lúc tính mà bị tra tấn. Vì đánh sụp ý chí của hắn, soán vị người còn mệnh pháp sư tra tấn con của hắn cùng người thừa kế ân Hi Nhĩ, một cái trong đó thuật sĩ Bố Lạp dày đặc tư tự cho là thông minh đem hắn biến vì một con con nhím á nhân quái vật ô ngạc nhiên ông.

Sau này ân Hi Nhĩ lưu vong đến tân đặc biệt rồi, dùng tên giả làm Donny, tuyên bố chính mình là mai khế đặc biệt vương tử, Ai Khắc Tư Mạt Khắc con trai, hắn là tại thú ma thợ săn kiệt Lạc Đặc trợ giúp hạ mới giải trừ nguyền rủa, cũng thành công cưới tân đặc biệt kéo công chúa khăn vi tháp, cho nên nguyện ý cho kiệt Lạc Đặc bất luận cái gì hồi báo.

Kiệt Lạc Đặc yêu cầu "Ngoài ý muốn luật" cái gọi là "Ngoài ý muốn luật" liền là một cái xuyên thấu qua vận mệnh định luật cùng nhận lời người chặt chẽ liên kết trẻ con, bình thường là vì báo ân. Bất luận cái gì mong muốn làm dùng ngoài ý chi pháp người, nghe được người khác thề muốn cho hắn bất kỳ vật gì làm báo đáp lúc, muốn nói ra: "Ngươi phải cho ta ngươi ở nhà tìm tới ngoài ý muốn đồ vật" một câu như vậy lời nói. Câu nói này chỉ không phải lão bà dưới giường trốn tránh tình nhân, cũng không phải đột nhiên tới chơi nhạc mẫu, mà là thề người không tại lúc sinh ra hoặc nhận nuôi hài tử. Nghe nói, như thế bị vận mệnh đánh dấu hài tử, sau khi lớn lên lại là hết sức đầy hứa hẹn người.

Ân Hi Nhĩ thề về sau mới biết được thê tử của mình mang thai, sau đó đứa bé này đem tặng cho kiệt Lạc Đặc, tên của nàng, đúng là Fiona.

Triệu U Nguyệt theo tỉ mỉ xác thực nhân vật trong tin tức hiểu rõ đến, chính mình cái tiện nghi này lão cha, không hề nghi ngờ là có cái mộng phục quốc, có thể nói dã tâm bừng bừng, sợ là lúc sau vô luận như thế nào đều muốn lên làm nam phương cái kia khổng lồ ni không già đức đế quốc Hoàng đế, hiện tại vẫn còn giấu tài thời kì.

Đương nhiên này sau lưng cũng có một cái tên là "Uy thương phật đặc biệt tư" thôi động người, đối phương là một tên cực kỳ cường đại thuật sĩ, ân Hi Nhĩ đúng là tại hắn chỉ dẫn hạ mới trở thành tân đặc biệt kéo phò mã, đứng vững bước chân.

Triệu U Nguyệt chỉ cảm thấy cái trò chơi này hệ thống "Nhân vật tin tức" chức năng này đơn giản quá thuận tiện, nàng trong lúc nhất thời lại bắt đầu bành trướng, chỉ cảm thấy này cái gì "The Witcher thế giới" nàng thống nhất định!

Bành trướng về bành trướng, nàng hiện tại tuổi tác vẫn là quá nhỏ, vẫn phải chậm rãi trưởng thành, thăm dò nguyên thế giới, ban đầu cũng cũng không phải là cái gì một lần là xong sự tình.

Triệu U Nguyệt vẫn là rất nhuần nhuyễn đem "Olivia" uỷ thác quản lý cho "Thứ Nguyên Môn" lại thối lui ra khỏi cái này tên là "The Witcher thế giới" nguyên thế giới.

Nàng ưa thích tại trong thế giới hiện thực cho mình làm tốt quy hoạch, thậm chí đến trên mạng đi phát phát bài post cái gì, nhìn một chút dân mạng nhóm có thể cho nàng điểm kiến nghị gì, nói thí dụ như

Xuyên qua thành một cái kỳ huyễn thế giới nào đó tiểu vương quốc công chúa, cũng khóa lại trò chơi hệ thống, xin hỏi nên như thế nào thành làm một đời Nữ Đế?

==============.