Chương 616: Tỷ muội

Chương 616: Tỷ muội

Triệu U Nguyệt thân là thâm niên điện thoại khống, trong ngày thường ngoại trừ đọc tiểu thuyết, anime bên ngoài, dĩ nhiên cũng xoạt microblogging, đi dạo diễn đàn, xã khu, này microblogging bên trên càng nhiều hơn chính là sao kim bát quái cái gì, đủ loại sao kim việc nhà, phảng phất đều thành chuyện thiên hạ một dạng.

Cho nên Triệu U Nguyệt dĩ nhiên không có khả năng tại microblogging đi lên hỏi cái này loại hơi không rời đầu vấn đề, coi như hỏi, lấy được trả lời khả năng cũng đều là đùa giỡn loại kia, cái này lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên nàng đi đặt câu hỏi địa phương, liền là loại kia tương đối nhỏ chúng lại chuyên nghiệp diễn đàn, đương nhiên, biết hồ như thế Đại Thần tụ tập địa phương, nàng cũng đặt câu hỏi.

Chỉ tiếc tại những cái kia biết hồ Đại Thần trong mắt, vấn đề của nàng vẫn là quá vô nghĩa, mà lại cũng không phải cái gì thú vị chủ đề  dựa theo nào đó biết hồ Đại Thần trả lời tới nói, loại vấn đề này còn cần hỏi sao, nếu khóa lại trò chơi hệ thống, cái kia cứ dựa theo trò chơi hệ thống an bài tới thôi, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, vậy khẳng định có khả năng làm bản thân lớn mạnh, mà tự thân mạnh mẽ, đó là đương nhiên liền có thể muốn làm gì thì làm!

Triệu U Nguyệt cảm thấy này loại trả lời vẫn là quá đơn giản thô bạo, cũng không có cái gì cụ thể phương châm, khuyết thiếu tính năng động chủ quan, cái này là điển hình miệng pháo, đặt vào cổ đại liền là loại kia miệng pháo kêu vang động trời, cụ thể hành động lực là không người.

Mà một cái nào đó hết sức nhỏ chúng chiến lược trò chơi loại diễn đàn, nhưng không có để cho nàng thất vọng, cái này diễn đàn thích nhất thảo luận trò chơi, liền là phía tây phương thời Trung cổ làm bối cảnh 《 Crusader Kings 》 đây là một cái nhường những cái kia hội não bổ người chơi, chơi như si như say trò chơi, địa đồ mở cương cái gì, nhất quá ẩn.

Có cái id làm "Non nớt ma pháp sư" đàn bạn, có thể nói tinh thông lịch sử, nghe nói là nào đó đại học danh tiếng hệ lịch sử thạc sĩ, về sau còn muốn ra sức học hành bác sĩ học vị, hắn liền biểu thị, nếu như không cân nhắc đề cao sức sản xuất, làm công nghiệp hoá, trèo khoa học kỹ thuật cây phương pháp tới làm Nữ Đế, vậy theo tây phương thời Trung cổ cái kia một bộ quy tắc, trọng yếu nhất liền là pháp lý, này cái gì đều có thể loạn, pháp lý không thể loạn a, không có pháp lý, thậm chí đều không có công thành đoạt đất, nhất thống thiên hạ lấy cớ.

Đương nhiên, muốn cách giải quyết lý cũng rất đơn giản, "Trẫm phong ngươi làm Gera Ma Căn bá tước" mặc dù chỉ là trong trò chơi khuếch trương, nhưng cụ thể bên trên cũng có chút tham khảo ý nghĩa, liền là trước tìm có nào đó lãnh thổ pháp lý bên trên quyền kế thừa người tới làm Gera Ma Căn bá tước, sau đó giúp hắn phục quốc, phục quốc xong, liền muốn bắt hắn, thu hồi bá tước danh hiệu, sau đó hắn khẳng định phải tạo phản, cứ như vậy, lại bình định tạo phản, mặc kệ là hắn pháp lý bên trên lãnh thổ, vẫn là phong cho hắn bá tước lĩnh, lại thu về trung ương tất cả. . .

Kỳ thật nếu như dùng Trung Quốc góc độ đến xem, cái gọi là "Pháp lý" liền là "Đại nghĩa" không có đại nghĩa, liền tiến hành chiến tranh, thường thường liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

Đương nhiên, Trung Quốc khẳng định không có như vậy giảng cứu, Thiên Tử người, binh hùng tướng mạnh mà vì đó, chỉ cần ngươi đủ mạnh, quản ngươi có hay không đại nghĩa.

Triệu U Nguyệt cảm thấy cái này "Non nớt ma pháp sư" xác thực nói đến một bộ một bộ, thế nhưng nàng cũng không muốn cứ như vậy làm từng bước, thế là nàng lại thấy được một cái khác kiến nghị, cái kia dĩ nhiên chính là đại công nghiệp đảng cái kia một bộ, mặc kệ như thế nào, liền là đề cao sức sản xuất, trước làm đến một khối nhỏ lãnh địa, sẽ chậm chậm làm ruộng  chờ về sau làm ra vũ khí hiện đại, việc ngươi cần, cũng chỉ cần a đi qua là được rồi.

Đương nhiên, cân nhắc đến đó là kiếm cùng ma pháp thế giới, ma pháp khẳng định là vô cùng trọng yếu sức sản xuất, cho nên tốt nhất có thể học một thân ma pháp, mà lại là loại kia đi sâu bản chất đi học, đồng thời về sau cũng có thể chiêu mộ càng nhiều pháp sư.

Trên thực tế, "The Witcher thế giới" bên trong kỳ thật không có pháp sư, chỉ có thuật sĩ, đều là thông qua huyết mạch lực lượng tới thi triển ma pháp, mà không phải loại kia có khả năng thông qua ngày mai học tập tới trở thành pháp sư, khả năng này liền là d Nd bên trong "Ảo Thuật sư".

"The Witcher thế giới" có chính mình thế giới đặc thù xem, cũng không là d Nd cái kia một bộ, bên trong thuật sĩ, cũng bù không được quân đội, hơn nữa còn có nữ vu thợ săn tồn tại, bị cận thân, thường thường liền sẽ bị chế phục, nó chỉnh thể đi lên nói hẳn là một cái bên trong ma thế giới, đối ứng võ hiệp bên trong 《 thiên long bát bộ 》 cái này lớp năng lượng cấp thế giới.

Triệu U Nguyệt chỉ cảm giác đến mục tiêu của mình lập tức liền rõ ràng, đầu tiên cái kia chính là khi còn bé liền học tập cho giỏi, tốt nhất có thể thu được cái "Thiên tài" danh hiệu, có thể thể hiện ra ma pháp thiên phú, là tốt nhất, này nói như vậy, cao quý huyết thống, trở thành "Thuật sĩ" khả năng lớn hơn.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, trở thành "Thiên tài" tuyệt không khó khăn, dù sao nàng thế nhưng là có được "Hứa Tĩnh" năng lực học tập, đồng thời nàng còn có được "Tô thị" kiếm kỹ, dù cho không có ma pháp thiên phú, nàng bằng vào trên kiếm đạo thiên phú, vẫn như cũ có khả năng trở thành cường giả, đừng quên tại "The Witcher thế giới" thú ma thợ săn liền là chủ yếu dựa vào kiếm thuật ăn cơm, cái gì ma dược, pháp ấn loại hình, đều là phụ trợ.

Nguyên thế giới tốc độ thời gian trôi qua, đối với hiện thực thời gian, dĩ nhiên rất nhanh, cái này rất giống có người nằm mơ  có thể một giấc chiêm bao ngàn năm một dạng, nhưng mà cái kia tại trong hiện thực chỉ là quá khứ một đêm mà thôi.

Triệu U Nguyệt cảm thấy tại trẻ con thời kì, nàng thật giống như thông qua "Thứ Nguyên Môn" đang chơi đặt loại tay bơi, Olivia còn không có cần nàng tự mình đến kỹ thuật, mãi đến thoáng qua ba năm qua đi, Olivia cần bắt đầu chính thức tiếp nhận khải mông giáo dục.

Triệu U Nguyệt rốt cục lần nữa buông xuống "The Witcher thế giới" mở ra cái này cỡ lớn giả lập hiện thực RPG trò chơi hành trình, sau đó nàng cũng phát hiện, ngoại trừ nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, chi nhánh nhiệm vụ cũng nhiều hơn không ít, thậm chí còn có tầm bảo nhiệm vụ.

Trong đó chi nhánh nhiệm vụ phần lớn cùng học tập có quan hệ, tỉ như lễ nghi quý tộc, chữ viết, đại lục sử cái gì, mà tầm bảo nhiệm vụ, thì là tìm kiếm nàng chỗ ở Sintra vương quốc thành bảo, khẳng định hội có thu hoạch ngoài ý muốn, Triệu U Nguyệt quyết định trước thanh lọc một chút nhiệm vụ.

So với tỷ tỷ Fiona tới nói, ba tuổi Olivia, đầu tiên tại nhan giá trị bên trên, liền chiến thắng tỷ tỷ của mình, mặc kệ hi bên trong lớn lên sau có thể hay không nữ lớn mười tám biến, thậm chí hướng giới tính cũng thay đổi làm nữ, nhưng khi còn bé Ciri, thật như là vịt con xấu xí.

Tính cách của nàng cũng không phải hết sức lấy vui, so với yên tĩnh thục nữ Olivia tới nói, Ciri liền là một cái nghịch ngợm Hùng Hài Tử, theo nàng bình thường biểu hiện đến xem, nếu như không đi hỏi thăm giới tính của nàng, khả năng đều sẽ coi nàng là thành nam hài tử, nàng ăn mặc, cũng hết sức nam tính hóa.

Mà Olivia thì lại khác, nàng cùng Ciri một dạng, đều có được một đầu xinh đẹp bạc mái tóc màu xám, như là như lục bảo thạch mỹ lệ đôi mắt, nhưng nàng lại yêu thích yên tĩnh không thích động, mặc quần áo đều là rườm rà hoa lệ quần trang, nàng vô luận đứng ở chỗ đó, chỉ bằng vào nhan giá trị, liền khả năng hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, có muội muội đối đầu so, Ciri tựa hồ lộ ra càng thêm vịt con xấu xí.

Bất quá hai tỷ muội quan hệ lại tương đối tốt, Ciri hết sức kiêu ngạo chính mình có cái xinh đẹp như vậy đáng yêu muội muội, muội muội luôn luôn rất hiểu chuyện, rõ ràng nhỏ hơn nàng, có lúc lại giống tỷ tỷ một dạng, trái lại chiếu cố nàng.

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.