Chương 617: Thường thường không có gì lạ người đi đường

Chương 617: Thường thường không có gì lạ người đi đường

《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi nguyên thế giới.

Năm gần ba tuổi Olivia lại tại một thân một mình đắm chìm ở Sintra vương quốc phòng đọc sách bên trong, phát động một cái nào đó "Ăn sách" kỹ năng, tại như đói như khát hấp thu cái này nguyên thế giới tri thức.

Kỳ thật vẻn vẹn theo thư tịch cấu tạo đến xem, cái thế giới này tạo giấy thuật, in ấn thuật vẫn là rất phát triển, những sách này hiển nhiên không phải viết tay, mà là in ấn, viết tay sách dĩ nhiên cũng có, vậy cũng là tương đối trân quý cổ thư.

Olivia dùng một tuần thời gian, liền nắm giữ cái thế giới này đại lục thông dụng chữ viết, nhường vì nàng khải mông lão học sĩ gọi thẳng thiên tài, đồng thời cũng làm cho trưởng bối của nàng nhóm hết sức kinh hỉ, trên thực tế nàng dùng thời gian một ngày, liền làm xong ngôn ngữ, đương nhiên là bởi vì trò chơi này hệ thống tự mang phiên dịch công năng. . .

Bất quá hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ "Thông hiểu ngôn ngữ" về sau, nàng nói chuyện cái gì, dĩ nhiên liền càng thêm chân chính, đồng thời còn thu được kinh nghiệm ban thưởng, cùng nói là kinh nghiệm, không bằng nói là điểm kỹ năng  có thể dùng tới thêm điểm, tỉ như học xong một cái "Hỏa Cầu thuật" có lẽ nó cần thời gian lâu dài mới có thể càng thêm thành thạo, nhưng chỉ cần có đầy đủ điểm kỹ năng tại, liền có thể trực tiếp điểm đầy, trong nháy mắt độ thuần thục max.

Cho nên Olivia đối hoàn thành trong trò chơi nhiệm vụ, có một loại bản năng chấp niệm, ngược lại nhiều tích lũy điểm kỹ năng, ở lúc mấu chốt dùng, tuyệt đối có khả năng có hiệu quả.

Kỹ năng của nàng liệt biểu bên trong, bộ phận kỹ năng đều đã max, nói thí dụ như "Phương đông kiếm kỹ" "Âm nhạc mới có thể" "Trò chơi kỹ xảo" "Học tập chuyên chú độ" "Đi sâu đọc" "Diễn kỹ" . . .

Không sai, này chút đối ứng đúng là nàng kinh điển thẻ nhân vật, trừ cái đó ra, còn có hai cái kỹ năng độ thuần thục rất cao, muốn đem hắn điểm thành độ thuần thục max, không biết muốn tiêu bao nhiêu điểm kỹ năng, hai cái này kỹ năng lại là "Mèo thông linh" "Ngồi cưỡi trực giác" .

Olivia chỉ cảm thấy trò chơi này hệ thống thiết kế đến thật là có thể, cái thế giới này không có cách nào đua xe, lại có thể ngựa đua a, còn có thể dùng đánh quyền đâu, mà "Trò chơi kỹ xảo" cái kia chính là đánh bài kỹ xảo rồi, cái thế giới này tựa hồ lưu hành một loại tên là "Bài Gwent" thẻ bài trò chơi. . .

Olivia có lý do hoài nghi, điểm kỹ năng liền đại biểu cho trước linh dị loại thế giới Nguyên lực  có thể cho những cái kia có thời gian hạn chế cao nhân khí nhân vật thẻ "Kéo dài tính mạng" cũng có thể dùng tới rót vào "Thứ Nguyên Môn" rút ngắn nó thời gian làm lạnh, để cho nàng có khả năng tấp nập đi tác phẩm thế giới thu hoạch thẻ nhân vật.

Bởi vậy, Olivia đối hoàn thành nhiệm vụ hết sức để bụng, tỉ như lúc này nàng liền tại hoàn thành "Thông hiểu đại lục sử" nhiệm vụ, ngược lại trầm mê "Ăn sách" không thể tự kềm chế, thuận tiện nhấc lên, "Ăn" xong sách cũng sẽ tự động bảo tồn tại trò chơi trong hệ thống "Thư tịch cột" về sau tùy thời có thể dùng đọc qua.

"The Witcher trong thế giới nhân loại đã biết thế giới bốn phía biên giới phân biệt là: Tây phương tây đại dương, phương bắc cự long dãy núi, nam phương Amel dãy núi, phương đông khoa kéo tư sa mạc cùng Cáp Khắc lan bộ lạc lãnh địa, nam phương bán thần quốc gia Hán nỗ cùng Ba Nhĩ vung."

"Trên thế giới sớm nhất trí tuệ cư dân là người lùn bán thân nhân, người lùn, tinh linh cùng nhân loại đều là tuần tự đến kẻ ngoại lai, trong đó tinh linh là truyền tống xuyên qua mà đến, mà nhân loại thì là 1500 năm trước thiên cầu giao hội sản phẩm. Người lùn cùng tinh linh đến đối lập so sánh ôn hòa, mà nhân loại hàng thế thì kèm theo chinh phục cùng đồ sát. Ma pháp cùng quái vật cũng là thiên cầu giao hội sản phẩm."

"Phương bắc chư quốc cùng ni ẩn náu thêm đức các nam phương địa khu nhân loại mặc dù cùng thuộc một cái giống loài, đều là thiên cầu giao hội sản phẩm, nhưng nơi phát ra hoàn toàn khác biệt, phương bắc trước mắt nhân loại tổ tiên là 1000 năm trước bị lưu vong sau đổ bộ bàng Tháp Nhĩ sông vùng châu thổ địa khu, mà nam phương thì không biết. Nhân loại phương bắc chư vương nước liệt biểu: Tretogor, Temeria, Aedirn, Kaedwen, Cauville cùng Poviss, Sidaris, Hengfors liên minh, Sintra, Alella cùng Livia, Skellige, Providence, Brugger, Queyrac."

. . .

Không hề nghi ngờ, muốn hoàn toàn thông hiểu đại lục sử, đối với người bình thường tới nói, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nhưng đối toàn thân là treo Olivia tới nói, đó bất quá là chuyện một ngày hai ngày, nàng cơ hồ đem chính mình tất cả thời gian đều vùi đầu vào học tập bên trong, đến mức vẻn vẹn ba tuổi, liền thu được xưng hào "Sintra chi thư" bất quá dạng này xưng hào, đã định trước không bằng cái gì "Bắc địa minh châu" loại hình xưng hào vang dội, mà bằng vào nàng nhan giá trị, này tựa hồ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thời đại này, này loại bối cảnh, xưng hào vô cùng lưu hành, tỉ như nàng ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt liền có "Sintra sư tử cái" xưng hào, bởi vì nàng mỹ mạo vũ dũng, thống trị thủ đoạn cực kỳ thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, nàng hiện tại là Sintra trên thực chất nữ vương, bởi vì nàng tiền nhiệm trượng phu đã qua đời, đương nhiệm trượng phu thì là là một vị đến từ Skellige quần đảo cầu này nọ nhét khắc gia tộc dũng sĩ, hắn là Skellige quần đảo chi chủ bố lan vương huynh đệ, đương nhiệm Sintra quốc vương, chỉ giới hạn ở trên danh nghĩa.

So với Olivia tới nói, "Sintra sư tử cái" thẻ lan sắt hiển nhiên càng ưa thích Fiona, nguyên nhân có thể là cảm thấy Fiona càng giống nàng, ngược lại liền là hết sức "Mãng" có thể cho xưng hào "Sintra ấu sư" mà lại Fiona cũng là trưởng tôn nữ, nàng kế thừa trình tự, tự nhiên cao hơn Olivia.

Đối với chí tại Nữ Đế vị trí Olivia tới nói, tựa hồ Fiona chính là nàng trở ngại, nhưng mà nàng càng tin dâng tặng câu nói kia "Chính quyền tạo ra từ báng súng" chỉ có chính mình đánh xuống mới là chính mình, nàng cũng không muốn muốn một cái phân đất phong hầu đế quốc, mà là hi vọng thành lập một cái đại nhất thống trung ương tập quyền đế quốc, cái này là thực chất bên trong kiểu Trung Quốc tư duy, cùng tây phương cái kia một bộ hoàn toàn khác biệt.

Nếu có tây phương sáng tác người từ nơi này nguyên thế giới thu được linh cảm, cũng sáng tác ra 《 The Witcher 》 bộ tác phẩm này, nói không chừng chính hắn cũng đều vì viết ra cái này tên là "Olivia" nhân vật nữ sắc mà kinh ngạc, điều kiện tiên quyết là nàng xác thực hoàn thành cử thế vô song thống nhất đại nghiệp.

Ngay tại Olivia vẫn như cũ một mình trầm mê ở thư tịch lúc, phòng đọc sách tại lại có hai người tại vừa quan sát nàng, một bên nhỏ giọng thảo luận sự tình.

Hai người này đúng là Emhyr cùng uy thương phật đặc biệt tư, cái trước là phụ thân của Olivia, cái sau thì là hắn "Tâm phúc" vũ lực siêu cường, sẽ còn "Tiên đoán" là ma vũ song tu nguyên thuật sĩ, thuật sĩ hiệp hội thành viên, tài hoa hơn người, mưu lược hơn người, tại toàn bộ The Witcher thế giới đều có lớn như vậy thanh danh, nếu như đó là cái thế giới võ hiệp, cái kia uy thương phật đặc biệt tư chỉ sợ sẽ là thiên hạ đệ nhất cao thủ! Người giang hồ xưng "Uy gia" đáng tiếc hắn không phải người tốt lành gì. . .

Hai người đã tại mưu đồ bí mật như thế nào rời đi Sintra, trở lại nam phương ni không già đức, đoạt lại đế vị.

Một lòng phục quốc Emhyr đối thê tử của mình cùng con gái đều không phải là rất thân cận, càng nhiều chỉ là đưa các nàng xem như công cụ, bất quá nhị nữ nhi Olivia "Thiên tài" khiến cho hắn cảm thấy, nữ nhi này có lẽ giá trị được thật tốt bồi dưỡng, đến mức Fiona  dựa theo "Ngoài ý muốn luật" nàng đã định trước chỉ sẽ thuộc về vị kia truyền kỳ thú ma thợ săn Livia kiệt Lạc Đặc.

"Uy thương phật đặc biệt tư, không bằng từ ngươi tới tự mình dạy bảo nàng như thế nào?" Emhyr bỗng nhiên nói như vậy.

Emhyr đột nhiên đề nghị, nhường uy thương phật đặc biệt tư ngây ngẩn cả người, hắn kỳ thật cho tới bây giờ liền không có đem Olivia tiểu nữ hài này để vào mắt, hắn quan tâm chỉ có Fiona, bởi vì chỉ có trên người nàng mới có cái kia vô cùng trân quý "Trưởng giả chi huyết" mà hắn tích cực như vậy trợ giúp Emhyr phục quốc, ngoại trừ Emhyr lên làm Hoàng đế về sau, hắn cũng có thể thu hoạch được quyền thế, tiền tài bên ngoài, hắn còn có cái căn bản mục tiêu Ciri "Trưởng giả chi huyết" vậy đại biểu lực lượng!

Đến mức Olivia?

Đây không phải là một người đi đường sao?

Hắn "Uy gia" làm sao lại coi trọng thường thường không có gì lạ nàng?

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.