Chương 618: Tán đồng cảm giác

Chương 618: Tán đồng cảm giác

Uy thương phật đặc biệt tư là cái chân chính kẻ dã tâm, Emhyr cũng bất quá là trong tay hắn quân cờ thôi, hắn cũng vô cùng giỏi về ngụy trang chính mình.

Hắn theo Emhyr nơi đó biết được Olivia "Thiên tài" chỗ, mặc dù cao ngạo trong lòng của hắn vẫn như cũ khinh thường, bởi vì hắn liền không có từ trên người Olivia cảm nhận được mạnh mẽ huyết mạch lực lượng, chỉ là đầu óc thông minh một chút, cái kia có gì đặc biệt hơn người đâu, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng, vì tiếp tục làm sâu sắc hắn cùng Emhyr quan hệ trong đó, hắn lựa chọn đồng ý.

Uy thương phật đặc biệt tư dù cho đã đầy đủ mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn như cũ truy đuổi lực lượng, đồng thời còn không quên giở âm mưu quỷ kế, loại người này đơn giản kinh khủng, rõ ràng ngoài miệng nói xong âm mưu không có chút ý nghĩa nào, trên thực tế lại luôn giấu một tay át chủ bài, có thể sử dụng âm mưu giải quyết liền dùng âm mưu giải quyết.

Emhyr hứa hẹn  chờ hắn làm tới ni không già đức Hoàng đế, lại đánh hạ phương bắc lĩnh vực, liền đem toàn bộ phương bắc lĩnh vực đều giao cho uy thương phật đặc biệt tư tới thống trị, mặt ngoài uy thương phật đặc biệt tư đối giao dịch này tương đương hài lòng, Emhyr cũng cho là hắn muốn chỉ là như thế, trên thực tế hắn muốn cái gì, giấu thực sự quá sâu.

Lúc này, uy thương phật đặc biệt tư xuất hiện ở phòng đọc sách bên trong, quan sát tỉ mỉ năm gần ba tuổi Olivia, đối phương ăn mặc một hoa lệ viền ren váy công chúa, bạc mái tóc dài màu xám xõa, chỉnh cá nhân trên người đều tản ra làm người yên tĩnh khí tức. . .

Hắn không thể không thừa nhận, vẻn vẹn theo nhan giá trị, khí chất đến xem, cái này không có kế thừa "Trưởng giả chi huyết" Fiona muội muội, xong bạo vẫn là một con vịt con xấu xí tự Ciri, nhưng mà, cho dù là xinh đẹp như vậy ấu nữ, trong mắt hắn, cũng bất quá là một cái đẹp mắt bình hoa, giá trị của nàng, so ra kém Ciri một phần vạn.

Đồng thời, uy thương phật đặc biệt tư cũng hết sức hoài nghi, cái này ấu nữ là thật tại nghiêm túc đọc sách, còn là thuần túy cố làm ra vẻ, hắn thấy đối phương rốt cục khép lại nào đó bản đối thuật sĩ, thú ma thợ săn chờ nghề nghiệp bách khoa toàn thư một trang cuối cùng, hắn nở nụ cười gằn, liền tùy ý vung lên trong tay mình pháp trượng, liền thấy quyển kia bách khoa toàn thư êm ái bay đến trong tay của hắn, đây là phi thường kinh điển pháp thuật pháp sư tay.

Lúc này, Olivia mới hồi phục tinh thần lại, nàng dùng cái kia đẹp đẽ như ngọc lục bảo con mắt, ngạc nhiên nhìn lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phòng đọc sách bên trong nam nhân, sau đó diễn kỹ bùng nổ, mặt lộ vẻ vẻ sùng bái.

Nếu như là bình thường nam nhân, thấy như thế thuần khiết đáng yêu ấu nữ, lộ ra cùng tuổi tác không hợp sùng bái vẻ mặt, vậy nhất định hội thấy một chút phơi phới, sau đó lại đối cái này tâm lý tuổi tác trưởng thành sớm ấu nữ, có ấn tượng tốt. . .

Đáng tiếc, uy thương phật đặc biệt tư cũng không phải bình thường nam nhân, hắn trên bản chất liền là nhân vật phản diện boss cấp nhân vật, nhưng nhìn bề ngoài, hắn là như thế chính phái.

Bởi vì vì người đàn ông này cực kỳ đẹp trai, hắn dáng người khôi ngô, thể trạng cường tráng, lại là một vị mạnh mẽ nguyên thuật sĩ, bề ngoài vĩnh viễn bảo trì tại ba mươi lăm tuổi ở giữa, đối những cái kia nhan khống nữ nhân mà nói, hắn đơn giản liền là một cái hoàn mỹ nhất huyễn tưởng đối tượng.

Uy thương phật đặc biệt tư tựa hồ rất nhanh liền tiến vào "Lão sư" nhân vật này, hắn gần như hà khắc đề hỏi: "Quyển sách này ba mươi lăm trang nội dung là cái gì?"

Vấn đề này liền xem như nhường những cái kia vừa mới xem xong một quyển sách người trưởng thành đến trả lời, sợ đều không thể đáp ra, nhưng Olivia lại không vội không chậm mở ra trò chơi trong hệ thống "Thư tịch cột" trực tiếp lật ra nên sách ba mươi lăm trang, một chữ không sót "Đọc thuộc lòng" đạo

"Ma pháp thiên phú nhân viên chia làm hai loại: Phổ thông ma pháp lực tương tác cường giả cùng nguyên thuật sĩ. Cái trước chỉ là tương đối dễ dàng học tập thao túng ma pháp trở thành thuật sĩ. Mà cái sau càng cùng loại với ma pháp chất môi giới hoặc là vật chứa, ma lực vô cùng cương liệt cùng mạnh mẽ, thế nhưng bản thân lại khó mà khống chế, càng không nói đến lợi dụng, sẽ chỉ ở vô ý thức ở giữa cùng tự thân ma pháp sinh ra liên hệ, cũng mở rộng năng lực bản thân, loại người này muốn học tập ma pháp, trở thành thuật sĩ là phi thường khó khăn, cần đi qua đặc thù dẫn dắt cùng huấn luyện, thế nhưng một khi thành công lực lượng tướng lệnh người khiếp sợ. . ."

"Thi phóng ma pháp cơ bản nguyên lý là, theo trong giới tự nhiên bốn loại nguyên tố cơ bản nước, đất đai, không khí cùng hỏa bên trong hấp thu Nguyên lực, sau đó thông qua tập trung tinh lực, phóng ra chú ngữ cùng thủ thế đến đem này chút Nguyên lực phóng xuất ra, cũng dùng cái này thao túng hiện tượng tự nhiên. Nguyên thuật sĩ cũng có thể hi sinh tự thân bộ phận sinh mệnh lực đến bổ sung Nguyên lực, bất quá làm như vậy đối tự thân thân thể nguy hại to lớn. Thi phóng ma pháp lúc tiêu hao Nguyên lực cùng ma pháp hiệu quả cùng uy lực thành tỉ lệ thuận. . ."

. . .

Một trang này nội dung, không hề nghi ngờ phổ cập khoa học chính là liên quan tới "Nguyên thuật sĩ" "Ma pháp" nội dung, mà cái gọi là "Nguyên thuật sĩ" cái kia theo văn học mạng góc độ xem, liền là kinh điển củi mục lưu mô bản, bởi vì quá có ma pháp lực tương tác, dẫn đến ngay từ đầu căn bản dùng không ra ma pháp, mà một khi dùng đến, cái kia chính là siêu cường.

Thấy rõ "Củi mục lưu" đến chỗ nào đều là xài được, mà đáng tiếc là, Olivia cũng không là nguyên thuật sĩ, thậm chí ma pháp của nàng lực tương tác đều rất bình thường, khó trách nàng sẽ bị nguyên thuật sĩ uy thương phật đặc biệt tư trở thành không có chút giá trị người đi đường.

Nhưng liền xem như uy gia, cũng không biết, Olivia là có trò chơi hệ thống, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, nàng những cái kia học cái nhập môn ma pháp, đều có thể dùng điểm kỹ năng chồng lên đi, đến lúc đó phát huy ra uy lực, cũng không thể so nguyên thuật sĩ kém!

Trên thực tế, lúc này uy thương phật đặc biệt tư tại nghe xong Olivia một chữ không sót "Khiêng ra" quyển sách này một tờ nội dung, dù là xem thường hắn đối phương huyết mạch, nhưng nhưng như cũ làm đối phương thông minh mà kinh ngạc!

Hắn còn giống như không tin tà, lại đo thử một chút. . .

"Thú ma thợ săn pháp ấn là một loại giản hóa ma pháp cùng thuật sĩ sử dụng đồng loại ma pháp so sánh, uy lực nhỏ được nhiều, thế nhưng tiết kiệm được rườm rà chú ngữ cùng đạo cụ, chỉ cần một thủ thế liền có thể phóng thích. Không dùng dược tề trạng thái dưới, pháp ấn uy lực bình thường đều cực kì nhỏ (thời gian dài luyện tập pháp ấn sư thứu phái ngoại trừ) thú ma thợ săn cần phải định kỳ dùng dược tề duy trì phóng ra pháp ấn hiệu quả. Bởi vậy, thú ma thợ săn cùng thuật sĩ một dạng, rất sợ sử dụng phản lựu đạn ma pháp nữ vu thợ săn (điều kiện là số lượng ở vào tuyệt đối thế yếu)."

. . .

Olivia chiêu này "Đã gặp qua là không quên được" thiên tài chỗ, xem như trấn trụ cực kỳ cao ngạo uy thương phật đặc biệt tư, cái kia mặt anh tuấn trên má lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Nguyên bản hắn là thật không có bất kỳ cái gì kiên nhẫn đi giáo một người đi đường, thế nhưng nếu bây giờ cách Emhyr chuẩn bị đầy đủ hồi trở lại ni không già đức còn có một thời gian, vậy hắn còn không bằng dạy một chút cái này bình thường thiên tài.

"Bình thường thiên tài" nghe tựa hồ hết sức không hài hòa, trên thực tế lại rất có đạo lý, thật giống như trước đó "Người qua đường đại tiểu thư Triệu U Nguyệt" một dạng, nhìn như mâu thuẫn, trên thực tế đúng là như thế cái tình huống.

Bình phàm nói là Olivia huyết mạch lực lượng rất bình thường, học tập ma pháp đều sẽ hết sức phí sức, nhưng thiên tài cái kia chỉ liền là đầu óc của nàng, học tập chuyên chú độ. . .

---------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.