Chương 619: Diễn kỹ tác dụng

Chương 619: Diễn kỹ tác dụng

Olivia chính thức trở thành uy thương phật đặc biệt tư độc nhất vô nhị đệ tử, sau đó nàng liền từ trò chơi trong hệ thống "Nhân vật tin tức cột" bên trong, thấy được cái này ma vũ song tu phảng phất có nhân vật chính mô bản gia thân "Uy gia" đi qua.

Uy thương phật đặc biệt tư phụ mẫu chí ít có một phe là thuật sĩ, mà vị này dị bẩm thiên phú Nguyên lực thuật sĩ từ nhỏ bị phụ mẫu vứt bỏ, khấu Neville Đức Lỗ Y chi hoàn tại xóm nghèo tìm tới tuổi nhỏ uy thương phật đặc biệt tư, đem hắn mang đi đồng thời cho giáo dục, sau đó uy thương phật đặc biệt tư đi theo đám này Đức Lỗ Y tiến hành thời gian dài lang thang.

Một cái vô tình, uy thương phật đặc biệt tư tài năng bị mặt khác thuật sĩ phát hiện, thuật sĩ khẳng khái cung cấp hắn gia nhập thuật sĩ huynh đệ sẽ cơ hội. Nhưng bị uy thương phật đặc biệt tư thô bạo cự tuyệt. Sau này hắn thoát ly Đức Lỗ Y quần thể, vân du tứ phương, trở thành một tên binh lính cùng gián điệp.

Cuối cùng hắn chạy trốn tới thế giới phần cuối, ở nơi đó yêu một tên nữ thuật sĩ, hắn cùng nàng từng có một đoạn ngắn ngủi tình cảm lưu luyến, nhưng sau này hắn rời đi nàng.

Tại tát ngừng lại núi cuộc chiến, hắn chỉ huy phương bắc các nước 2 1 tên pháp sư chống cự ni không già đức đế quốc xâm lấn. Cuối cùng cũng là từ uy thương phật đặc biệt tư dẫn đầu thúc đẩy nam bắc các nước hiệp nghị đình chiến.

Từ đó, Logue Ywen uy thương phật đặc biệt tư thanh danh đại chấn, bị cho rằng là có được trách trời thương dân tình hoài hòa bình sứ giả, vô luận đi nơi nào, đều có thụ tôn kính.

Nhưng mà, tất cả những thứ này bất quá là hắn cho mình tạo nên mặt ngoài hình ảnh. . .

Chân chính có bức cách nhân vật phản diện Boss, tổng làm so chính phái còn muốn chính phái, bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng "Chính nghĩa" lực lượng, loại kia luôn luôn rêu rao chính mình tên tà ác, mới là kẻ ngu.

Olivia còn chứng kiến hắn cùng tiện nghi lão cha Emhyr giao dịch nội dung, hắn sớm tại nhiều năm trước liền âm thầm cấu kết Emhyr ân Just, ngay lúc đó Emhyr bị hắn cha kẻ thù chính trị, soán vị người thi chú biến thành quái vật, lưu lạc Sintra dùng tên giả làm Donny.

Donny tại uy thương phật đặc biệt tư chỉ dẫn dưới, tại một cái nào đó đêm mưa, lấy ý bên ngoài luật làm thù lao, cứu trợ gặp rủi ro Sintra quốc vương. Về sau, Donny thu hoạch được Sintra công chúa vui lòng, trở thành Sintra phò mã, cũng sinh hạ Ciri, lại một năm nữa, sinh hạ Olivia. . .

Olivia dùng người đứng xem góc độ, xem như thấy rõ, tiện nghi lão cha Emhyr có thể cưới được mẫu thân Sintra công chúa khăn vi tháp, không phải là bởi vì mị lực của hắn bao lớn, mà là bởi vì "Ngoài ý muốn luật" có tác dụng, cũng khó trách nàng chưa từng có tại phụ mẫu ở giữa cảm nhận được có cái gì tình yêu.

Có lẽ ngây ngốc mẫu thân khăn vi tháp đối Emhyr vẫn là có yêu, nhưng đối với vĩnh viễn nắm phục quốc thả tại vị trí thứ nhất Emhyr tới nói, cái gì nhi nữ tư tình, đều không có hồi trở lại ni không già đức lên làm Hoàng đế trọng yếu.

Ngươi còn gọi cái gì Emhyr, ngươi liền gọi Mộ Dung Phục tốt! Bị Triệu đại tiểu thư phụ thân Olivia, nhịn không được chửi bậy nói.

Bất quá Olivia đối với người nào tình cảm đều là lãnh đạm, bởi vì trò chơi hệ thống tồn tại, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình giống như là đang chơi giả lập hiện thực trò chơi, chơi thời gian còn không dài, làm sao có thể nhanh như vậy đều đối trong trò chơi NPC sinh ra tình cảm?

Trở thành uy thương phật đặc biệt tư học sinh về sau, Olivia phát hiện mình "Chi nhánh nhiệm vụ" số lượng, nghênh đón một cái tăng vọt, bởi vì uy thương phật đặc biệt tư tổng muốn nhìn một chút Olivia cực hạn ở nơi đó, cho nên kiểu gì cũng sẽ như là làm khó dễ nàng một bản, cho nàng ra không ít nan đề.

Chỉ bất quá, có chút nan đề, theo Olivia, cũng không gì hơn cái này, cảm giác liền là thế giới hiện thực trường cấp 3 trình độ đề toán thôi, đơn giản hình học mà thôi. Cho nên nàng đủ loại xoạt chi nhánh nhiệm vụ, tích lũy điểm kỹ năng, đơn giản vui thích.

Uy thương phật đặc biệt tư nói, ma pháp xây dựng liền cần hiểu rõ này chút, mà đối rất nhiều có được huyết mạch lực lượng thuật sĩ tới nói, có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng của mình, liền xem kiến thức của các nàng  trình độ. . .

Tại Olivia luôn luôn nhẹ nhõm giải quyết uy thương phật đặc biệt tư cho ra khảo nghiệm về sau, vị này nguyên bản hoàn toàn không có đưa nàng để ở trong mắt lão sư, lại bắt đầu thấy tiếc hận, hắn cảm thấy nếu như Olivia huyết mạch lực lượng càng thêm cường đại, thậm chí là trời sinh nguyên thuật sĩ, có lẽ. . . Không, như vậy mới phải, sẽ không đối kế hoạch của hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Uy thương phật đặc biệt tư nghĩ lại, cảm thấy mình thật sự là phạm ngu xuẩn, nếu như dạy dỗ cái thực lực còn mạnh mẽ hơn chính mình đồ đệ, đây không phải là cho kế hoạch của mình gia tăng biến số sao?

Cho nên, đang dạy Olivia đồng thời, hắn còn tại tận hết sức lực mà ảnh hưởng nàng tam quan, để cho nàng cừu thị chị ruột của mình Fiona.

Lúc này, Olivia ngay tại uy thương phật đặc biệt tư phòng thí nghiệm luyện kim bên trong, làm một tên pháp sư, thông qua thí nghiệm tới tìm kiếm ma pháp chân lý, cũng là cơ bản nhất kỹ thuật.

"Vi á, đừng nhìn ngươi bây giờ danh thiên tài, dần dần tại toàn bộ Sintra đều truyền ra, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn cũng so ra kém Ciri, nàng mới nhất định là đứa con của số phận, ngươi kỳ thật cũng có thể cảm nhận được, ngươi ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt là cỡ nào bất công đi, có thể kế thừa Sintra, chỉ có Ciri, mà vận mệnh của ngươi, khả năng cũng chỉ là bị đưa ra ngoài thông gia, gả vẫn là loại kia không có đệ nhất quyền kế thừa gia hỏa. Mà Ciri coi như thông gia, cũng là gả cho thân phận cao quý nhất vương tử."

Olivia đối uy thương phật đặc biệt tư châm ngòi không có chút nào tâm lý gợn sóng, bất quá nàng thi triển kỹ năng "Diễn kỹ" liền lộ ra vừa đúng ghen ghét, oán hận vẻ mặt, kinh điển phối hợp diễn thường có biểu lộ, mỗi khi phối hợp diễn lộ ra vẻ mặt như thế, cái kia tương lai của nàng khẳng định hết sức bi kịch.

"Còn mời lão sư dạy ta." Olivia vô cùng khéo léo hỏi.

Uy thương phật đặc biệt tư lại bắt đầu hưởng thụ chưởng khống người khác nhân sinh vui vẻ cảm giác, cái kia cực kỳ mặt anh tuấn trên má lộ ra nụ cười hài lòng, hắn tựa như lừa dối Emhyr một dạng lừa dối Olivia: "Chỉ cần Ciri biến mất, nàng hết thảy, dĩ nhiên đều thuộc về ngươi."

Tại uy thương phật đặc biệt tư trong mắt, Olivia chỉ là hắn tiện tay bày ra quân cờ, nói không chừng có một ngày liền rất hữu dụng đây.

"Vậy ta vẫn đến cùng Ciri tỷ tỷ thật tốt bảo trì thân cận, như thế cho dù có một ngày nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu ta." Olivia tựa hồ đem uy thương phật đặc biệt tư âm hiểm xảo trá học được cái phát huy vô cùng tinh tế.

Cái này khiến hắn có chút ngạc nhiên, hắn nhưng là hết sức hi vọng nhường Olivia cùng Ciri trở mặt, tốt nhất mặt ngoài cũng cả đời không qua lại với nhau, thật sự là cái này đệ tử hết sức tà tính, rõ ràng cảm thấy nàng không có khả năng có cái gì mạnh mẽ vũ lực, liền là đặc biệt thông minh mà thôi, cần phải là nàng và Ciri châu liên bích hợp, cái kia uy hiếp đem sẽ vô hạn đại. . .

Olivia một ngày này chương trình học kết thúc, cầm lấy kiếm gỗ thân tỷ Fiona, nắm chính mình đáng yêu muội muội tay, mang nàng rời đi cái này nàng bản năng phản cảm địa phương, sau đó kỷ kỷ tra tra cùng muội muội nói nàng hôm nay vừa học đến cái gì kiếm kỹ, muội muội cũng là an tĩnh lắng nghe, lại ôn nhu cho vịt con xấu xí một dạng tỷ tỷ lau lau mồ hôi, chỗ nào nhìn ra được nàng vừa mới nhận lấy uy thương phật đặc biệt tư châm ngòi?

Uy thương phật đặc biệt tư nhìn hai tỷ muội hai bên cùng ủng hộ bóng lưng, vẻ mặt xoắn xuýt, bởi vì am hiểu nhìn rõ lòng người hắn, vậy mà hoàn toàn xem không ra chính mình học sinh, đến cùng có hay không chịu hắn ảnh hưởng, bất quá hắn nghĩ đến Olivia cái kia chân thực ghen ghét vẻ mặt, hắn dần dần yên lòng. . . Đó phải là chân tình bộc lộ, hắn cũng không tin Olivia nhỏ như vậy, là có thể có được như vậy rất thật diễn kỹ, dùng tới ngụy trang chính mình.

Hắn cảm thấy Olivia đối với hắn sùng bái cũng là phát ra từ thật lòng, hắn hết sức hưởng thụ cái này ấu nữ đối với hắn lộ ra ước mơ vẻ mặt, còn mỗi ngày đều nói "Lão sư thái suất" nếu như vậy, thật sự là tiểu khả ái đây này.

Dạng này tiểu khả ái, chỉ cần không trở ngại đến kế hoạch của hắn, hắn vẫn là rất vui với thật tốt bồi dưỡng, này không phải cũng là một loại dưỡng thành niềm vui thú sao?

================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.