Chương 620: Thiên tài sau lưng

Chương 620: Thiên tài sau lưng

Uy thương phật đặc biệt tư là cái người làm đại sự, dĩ nhiên không có khả năng đem tất cả thời gian đều vùi đầu vào làm sữa cha bên trên, cho dù hắn xác thực hết sức thưởng thức nguyên bản hắn cho rằng thường thường không có gì lạ Olivia.

Cho nên hắn xin nhờ trợ thủ của mình kiêm tư nhân thư ký Lydia phàm Bố Lôi Đức ốc đặc biệt.

Lydia là một vị nữ thuật sĩ, nàng đồng thời cũng là một vị thiên tư xuất chúng hoạ sĩ. Quang vinh hành lang bên trong treo nàng một bức tranh phong cảnh, vẽ bên trong miêu tả Lạc đức Craig nam cùng Laura đóa luân gặp gỡ, mà hai người này thật sự là Ciri cùng Olivia tổ tiên, Ciri trên người "Trưởng giả chi huyết" liền là theo tinh linh nữ thuật sĩ Laura thân bên trên kế thừa.

Lydia từng tại một hạng thí nghiệm sự cố bên trong may mắn còn sống sót, đại giới là trọng độ bỏng, nát vụn cái cằm cùng cổ họng vị trí biến dị, nhưng nàng một mực kháng cự mọc lại chú ngữ, mà dùng huyễn thuật duy trì bình thường bộ dáng.

Nàng yêu uy thương phật đặc biệt tư, nhưng cái sau lại không yêu nàng, kiêu ngạo bọn hắn từ trước tới giờ không hướng đối phương lộ ra cõi lòng, hai người thỏa mãn tại này loại không có kết quả lại ổn định trạng thái.

Lydia nguyên vốn cũng không là đúng Olivia hết sức để bụng, dùng làm đứa bé này, thuần túy là uy thương phật đặc biệt tư xem ở Emhyr trên mặt mũi mới thu làm đệ tử, trên thực tế tại ma pháp lĩnh vực căn bản không có thiên phú gì.

Thế nhưng không thể không nói, nhu thuận nghe lời, nhan giá trị hơn người Olivia, thật sự là quá lấy hỉ, nuôi nàng cũng cảm giác là tại nuôi một con đặc biệt hiểu nhân tính sủng vật, nhất là cùng Hùng Hài Tử Ciri so sánh về sau.

Fiona thật sự là quá xảo trá, nàng không giống Olivia, là bị đơn độc dạy bảo, mà là cùng mặt khác cùng tuổi con em quý tộc cùng một chỗ tiếp nhận khải mông giáo dục, kết quả làm "Sintra ấu sư" nàng, trực tiếp đem quý tộc khác tử đệ đều thu phục, hết thảy hài tử đều nghe nàng.

Bất quá nàng cũng rất nghe lời của muội muội, có lẽ là bởi vì muội muội đối nàng quá mức ôn nhu đi, vật gì tốt đều để cho nàng, còn thỏa mãn nàng đối hoàn mỹ công chúa huyễn tưởng, nàng sau khi lớn lên nhất định phải làm muội muội thủ hộ kỵ sĩ, này chính là nàng một cái nho nhỏ mộng tưởng.

Cho nên, vì để cho muội muội càng được hoan nghênh một chút, nàng cảm giác đến hình tượng của mình không có gì lớn, này chính là nàng cùng muội muội ở giữa ăn ý, các nàng là tâm ý tương thông.

Nghịch ngợm Ciri mỗi lần tới đón muội muội của mình lúc, kiểu gì cũng sẽ làm ra một ít chuyện, nhường Lydia hướng uy thương phật đặc biệt tư chửi bậy, còn tốt ngươi thu nhận đệ tử không phải Ciri, bằng không nàng đoán chừng muốn hai lần hủy dung nhan.

Sự thật chứng minh, Hùng Hài Tử chán ghét, là chẳng phân biệt được thế giới, chẳng phân biệt được quốc tịch, cái này nhường những cái kia nhu thuận nghe lời lại hội giả ngây thơ nũng nịu nữ hài càng lấy hỉ.

Lúc này, Lydia vị này nữ thuật sĩ, đang ở cho Olivia đi học, tại Olivia lý luận tri thức đã dự trữ đầy đủ về sau, rốt cục muốn chính thức học tập ma pháp.

Olivia trò chơi trong hệ thống, cũng xuất hiện một cái chi nhánh nhiệm vụ học được suy tưởng.

Thuật sĩ cần đầu tiên tại suy tưởng bên trong cảm nhận được ma pháp nguyên tố, sau đó lại dùng kiến thức của mình, đi dẫn dắt chúng nó, tổ hợp chúng nó, ở trong quá trình này, phối hợp chú ngữ, thủ thế, mới có thể chính xác thả phóng ma pháp.

Không hề nghi ngờ, càng nhanh có thể tiến vào suy tưởng người, đại biểu cho của nàng huyết mạch lực lượng mạnh hơn, học tập ma pháp càng thêm dễ dàng.

Olivia huyết mạch lực lượng tuyệt không mạnh, khả năng cũng là bởi vì tỷ tỷ nàng Fiona trên người tiềm lực quá mạnh, Fiona thiên phú so "Uy gia" đều mạnh hơn, cho nên hắn mới như vậy khát vọng đạt được nàng.

Nhưng mà nguyên thuật sĩ lại càng thêm cần dẫn dắt cùng bồi dưỡng mới có thể thành tài, uy thương phật đặc biệt tư lại hoàn toàn không thấy Ciri, hắn không hy vọng bất luận kẻ nào biết Ciri thiên phú, thế là tại thích hợp thời điểm, hắn là có thể xuống tay với Ciri, mà một ngày này, đã không xa.

Nữ thuật sĩ đại bộ phận là không có khả năng sinh đẻ, nhưng này không có nghĩa là các nàng không khát vọng có được con của mình, nếu như mình sinh không ra được lời nói, cái kia có đôi khi liền sẽ nhịn không được tìm tới một cái ký thác.

Đang dạy Olivia quá trình bên trong, Lydia liền tìm được như thế một cái ký thác, nàng thậm chí cảm thấy đến, chính mình so vị kia ngây ngốc khăn vi tháp công chúa, càng giống mẫu thân của Olivia.

Nàng thậm chí đều đưa chính mình họa kỹ cũng dạy cho Olivia, để cho nàng vui mừng chính là, Olivia tựa hồ tại hội họa bên trên cũng có thiên phú cực cao. . .

Nàng không biết là, Olivia chỉ là điểm một điểm kỹ năng, khiến cho nguyên bản 0/ 3 "Tây phương họa kỹ" biến thành "1/ 3" mà thôi, họa kỹ đương nhiên hữu dụng, chế tác ma pháp quyển trục, phù văn thạch, cho vũ khí phụ ma, có thể đều cần họa kỹ, thế là vẻn vẹn một điểm kỹ năng, liền để nàng cấp tốc nhập môn, sau đó lại bằng vào tự thân cái kia mạnh mẽ năng lực học tập, tự nhiên liền trở thành Lydia trong mắt "Hội họa thiên tài" .

Mà đợi đến Olivia trở lại thế giới hiện thực, biến thành Triệu U Nguyệt, nàng coi như không thể hoàn toàn kế thừa Olivia hết thảy kỹ năng, dù sao trong hiện thực nàng nhưng không có trò chơi hệ thống  có thể trực tiếp thông qua phóng ra kỹ năng tới hội họa, nhưng nói không chừng lần nữa học tập hội họa, sẽ đặc biệt nhanh chóng vào tay.

"Suy tưởng cũng không giống như hội họa đơn giản như vậy, dù cho cái từ này nghe rất dễ dàng, nhưng liền giống với cho người cõng lên thúc đẩy sinh trưởng ra cánh chim, có người có khả năng cấp tốc hiểu rõ dùng như thế nào cánh chim bay lượn, khống chế cánh chim như là khống chế hai tay của mình, nhưng có người, nhưng căn bản không biết như thế nào sử dụng cánh. Tại Temeria nước tiên ni đức đảo nữ thuật sĩ học viện, hằng năm có nhiều như vậy quý tộc hài tử khát vọng tiến vào bên trong, học tập ma pháp áo nghĩa, nhưng sau cùng có thể đạp vào cái kia con đường, bất quá một phần ngàn, trong đó có không ít liền suy tưởng đều không cách nào thành công." Lydia lạnh nhạt nói, nàng tận lực giảm xuống chính mình chờ mong cảm giác, bởi vì dùng Olivia huyết mạch lực lượng, nói không chừng liền sẽ thất bại. . .

Nữ thuật sĩ học viện tên là Ngả Thụy cầu tát, chỗ Temeria thành thị cẩu thả tư uy luân hướng tây bắc tiên ni đức đảo bên trên, nó giống như là theo tiên ni đức đảo trên đá ngầm đứng lên.

Đây cũng là phương bắc lớn nhất thuật sĩ học viện pháp thuật một trong, cùng một cái khác thuật sĩ trường học ma pháp ban A Đức tương phản, nơi này chuyên môn huấn luyện nữ thuật sĩ, cái này cũng khiến cho tiên ni đức đảo trở thành phương bắc những thuật sĩ thánh địa.

Trở thành nên trường học học sinh là một hạng vô thượng vinh quang, cũng mang ý nghĩa phải bỏ ra kếch xù học phí. Bất quá học viện đối ma pháp thiên phú cực tốt nữ hài cũng sẽ giảm miễn học phí, dẫn tiến nhập học cũng cung cấp học bổng. Tóm lại liền là mặt hướng toàn bộ đại lục chiêu sinh, học viên bên trong đẹp đến mức xấu nghèo giàu đều có, đã có rất nhiều quý tộc thế gia nữ tử (tỉ như Mã Cách Lệ tháp) cũng có thật nhiều bần hàn gia đình xuất thân nữ hài (tỉ như lá nại pháp).

Thế nhưng, nên trường học giáo dục phẩm chất hết sức đáng giá dạng này tốn hao. Này sở học viện đồng học đều hết sức chịu tôn kính, tốt nghiệp về sau hội rất mau tìm đến rất tốt làm việc. Nên trường học hiệu trưởng cũng từ cao cường nữ thuật sĩ đảm nhiệm, bao quát đề toa á đức phù lợi tư cùng với hiệu trưởng đương nhiệm Mã Cách Lệ tháp sương Khắc Tư an đề nhĩ.

Đến mức nổi tiếng đồng học, liền nhất định phải nâng lên Triss Merigold of Maribor cùng Fangebao lá nại pháp.

Bất quá nữ thuật sĩ nhất định phải cẩn thận một cái nào đó ngoại hiệu là bạch lang thú ma thợ săn, bởi vì hắn bị trêu chọc thành "Nữ thuật sĩ máy đóng cọc" . . .

Olivia lúc này dựa theo Lydia dạy phương pháp bắt đầu suy tưởng, nàng muốn nếm thử hạ ma pháp của mình thiên phú, có thể tiết kiệm điểm kỹ năng liền tiết kiệm điểm kỹ năng, nhưng sự thật chứng minh, một người đi đường tồn tại, vẫn là không cần cao xem thiên phú của mình.

Mà Lydia thì không ngoài sở liệu lộ ra thần sắc thất vọng. . .

----------------.