Chương 621: Không hiểu rõ

Chương 621: Không hiểu rõ

Olivia xưa nay sẽ không nhường thực tình đối đãi nàng người thất vọng, nếu như nói vị kia thanh danh cực lớn "Uy gia" đối nàng càng nhiều chỉ là một loại tiện tay bố xuống quân cờ qua loa, vậy vị này hắn tư nhân thư ký Lydia, đối nàng liền chứa có càng nhiều chân thành.

Cùng uy thương phật đặc biệt tư trộn lẫn cùng một chỗ Lydia dĩ nhiên cũng không phải người tốt lành gì, Thời đại này nữ thuật sĩ cũng được xưng là nữ vu, bị đủ loại nữ vu thợ săn đi săn lấy, tại một chút tuyên truyền bên trong, nữ vu cũng là cho phàm nhân mang đến tai hoạ cùng nguyền rủa điềm xấu người.

Lydia ngay từ đầu xuất hiện tại Olivia trước mặt lúc, nàng thậm chí đều không dùng huyễn thuật, trực tiếp liền đem nàng cái kia trọng độ bỏng mặt hiện ra ở Olivia trước mặt, làm thật giống như phim kinh dị bên trong Phất Lai địch một dạng. . .

May mà chúng ta Olivia. Triệu đại tiểu thư kiến thức rộng rãi, lại ở lúc mấu chốt phát động diễn kỹ, hung hăng rót điểm canh gà, cái gì nhan giá trị đều là hư, bên trong đẹp mới là trọng yếu nhất, nàng không quan tâm giáo nàng người dáng dấp ra sao,  chỉ để ý có thể hay không học được Đồ vật, một ngày vi sư cả đời làm mẹ  a rồi a rồi.

Olivia  tuổi tác tuy nhỏ, nhưng Tâm lại là rất lớn, nàng không có bất kỳ cái gì  ngạo mạn cùng thành kiến,  cũng không quan tâm cái gì  chính nghĩa cùng tà ác, nàng chuyên chú vào  tự thân đề cao, kết hợp xoạt  chi nhánh nhiệm vụ  kiếm điểm kỹ năng  phương thức,  nàng ở cái này nguyên trong thế giới, trôi qua vô cùng phong phú.

Mà nàng như thế bình thản mà ôn nhu đối đãi bởi vì hủy dung nhan mà nội tâm mẫn cảm nữ thuật sĩ Lydia, lại làm cho đối phương cảm nhận được đã lâu ấm áp.

Ngoại trừ nào đó chút ít trời sinh hỗn loạn thuộc tính ác ma, nhưng phàm có một chút xíu nhân tính, ai không khát vọng loại kia bị tán đồng, tiếp nhận cảm giác đâu, chớ nói chi là nữ thuật sĩ này loại thiên sinh liền hết sức tịch mịch nữ tính.

Lydia đang dạy Olivia quá trình bên trong, cảm nhận được không hiểu hạnh phúc, nàng thậm chí cảm thấy đến hiện tại nàng và Olivia cùng với uy thương phật đặc biệt tư, hợp thành bình thường nhà ba người, đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. . .

Làm một nữ nhân yêu nào đó cái nam nhân lúc, đương nhiên là mong muốn vì hắn sinh con, nhưng mà đại bộ phận nữ thuật sĩ đều không thể sinh dục, đến mức có chút nữ thuật sĩ sẽ còn đi tìm tìm để cho mình sinh dục phương pháp.

Không chỉ là Lydia bị vấn đề này sở khốn nhiễu, còn có vị kia trên đại lục danh tiếng cực lớn, Ngả Thụy cầu tát nữ thuật sĩ học viện tốt nghiệp kiệt xuất đồng học lá nại pháp, nàng cũng muốn làm một cái nào đó truyền kỳ thú ma thợ săn sinh con, đáng tiếc này gần như không có khả năng, cho nên tại vào tình huống nào đó, nàng cũng sẽ đem đối hài tử khát vọng cùng yêu, chuyển dời đến dưỡng nữ bên trên.

Vị kia truyền kỳ thú ma thợ săn, đúng là danh xưng "Bạch lang" kiệt Lạc Đặc, mà dựa theo "Ngoài ý muốn luật" Fiona đem sẽ trở thành hắn dưỡng nữ, mà lá nại pháp tự nhiên cũng sẽ yêu ai yêu cả đường đi.

Tại một ngày nào đó, hai người có lẽ sẽ đem Fiona làm con gái ruột tới yêu. . .

Không thể không nói, Olivia cùng Fiona cha mẹ ruột Emhyr cùng khăn vi tháp, thật rất không xứng chức, cái trước đầy trong đầu đều là muốn trở về phục quốc làm ni không già đức Hoàng đế, cái sau cũng không có kiên nhẫn tự tay mang hài tử, nóng lòng tham gia đủ loại yến hội.

Thế là Olivia liền bị uy thương phật đặc biệt tư cùng Lydia đây đối với giấu rất sâu nhân vật phản diện nhân vật đeo, mà Fiona thì cùng ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt vô cùng thân. . .

Lúc này Olivia nhìn thấy Lydia mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, hiển nhiên đối phương cho rằng nàng thiên phú thường thường, không có cách nào lập tức tiến vào suy tưởng trạng thái, nàng cũng không còn keo kiệt điểm kỹ năng, trực tiếp tại "Suy tưởng" kỹ năng này ô biểu tượng tăng thêm một điểm, tiếp xuống chỉ cần nàng thông qua trò chơi hệ thống sử dụng cái này ô biểu tượng, liền có thể tiến vào suy tưởng trạng thái, liền suy tưởng thời gian đều có thể điều!

Tuổi tác càng nhỏ, càng sớm có thể tiến vào suy tưởng thuật sĩ, mang ý nghĩa tiềm lực càng lớn, này học tập ma pháp cũng phải theo em bé nắm lên nha. . .

Lydia lúc này dùng không giống với bình thường loại kia thanh lãnh hờ hững, mà là dùng thanh âm nhu hòa nói ra: "Ngươi tuổi tác còn quá nhỏ, huyết mạch lực lượng còn không cách nào hoàn toàn kích phát, không thể tiến vào suy tưởng trạng thái cũng không cần gấp, ta đều còn không có xuất ra có khả năng phụ trợ tiến vào suy tưởng trạng thái ma dược đâu, ngươi. . ."

Lydia lời nói đều còn chưa nói xong, nàng liền bị kinh trụ, bởi vì nàng nhận định ngoại trừ đáng yêu bên ngoài ma pháp thiên phú "Thường thường không có gì lạ" Olivia, lại một lần dùng sự thực, để cho nàng trợn mắt hốc mồm!

Olivia thuận lợi tiến nhập suy tưởng trạng thái!

Nàng nhẹ nhõm cảm nhận được quanh thân ma pháp nguyên tố, nàng muốn làm, liền là quen thuộc chúng nó, thân hòa chúng nó, mà tại hệ thống phụ trợ dưới, tất cả những thứ này tựa hồ cũng là nước chảy thành sông sự tình. . .

Lydia vòng quanh Olivia xoay chuyển nửa ngày, nàng hiện tại đã hoàn toàn không làm rõ ràng được Olivia thiên phú, phải biết nàng tại Olivia cái tuổi này, giống như cũng không cách nào minh muốn thành công!

Nhưng mà Olivia trên người huyết mạch lực lượng, nàng và uy thương phật đặc biệt tư đã sớm đã đạt thành chung nhận thức, cái kia chính là thường thường không có gì lạ, nàng không phải loại kia không có chút nào ma pháp thiên phú người, cũng không phải huyết mạch lực lượng siêu cường đến khó dùng dùng ra ma pháp, dùng một lát liền là siêu cấp Đại Chiêu nguyên thuật sĩ (kinh điển củi mục lưu nhân vật chính mô bản) thế nhưng là vì cái gì thường thường không có gì lạ nàng, luôn có thể một lần lại một lần giương phát hiện mình tồn tại cảm giác?

Bất quá nói tóm lại, Lydia vẫn là vô cùng ngạc nhiên, ai cũng không hy vọng chính mình dạy bảo hài tử không có thiên phú, nàng cảm thấy đang dạy Olivia quá trình bên trong, không ngừng cảm thụ kinh hỉ, cũng là thật thú vị một sự kiện.

Lydia còn hi vọng về sau Olivia có thể đi tiên ni đức đảo Ngả Thụy cầu tát nữ thuật sĩ học viện tiếp nhận càng xâm nhập thêm học tập, ma pháp chủng loại nhiều như vậy, nàng am hiểu, chưa chắc là Olivia thích hợp nhất, nàng vậy mà bắt đầu nhìn nữ thành phượng đứng lên.

Nàng không biết là, có hệ thống nơi tay Olivia, hoàn toàn có thể làm được cái gì đều am hiểu. . . Chỉ cần điểm kỹ năng đầy đủ.

Lúc buổi tối, uy thương phật đặc biệt tư cùng Lydia hai người tại một chỗ, bọn hắn nhìn cũng không thân mật, dù cho vừa mới bọn hắn tiến hành trên thân thể phụ khoảng cách tiếp xúc.

"Hôm nay giáo ta vi á suy tưởng." Lydia miễn cưỡng nói ra, tựa hồ còn tại dư vị vừa mới dư vị.

"Ồ? Dùng của nàng huyết mạch lực lượng, bảy tuổi lúc học được suy tưởng, coi là không tệ, hiện tại ngươi dạy nàng cái này, chỉ là đang đả kích nàng mà thôi." Uy thương phật đặc biệt tư nhấp một miếng rượu nho, cảm giác ưu việt tràn đầy nói.

"Nhưng mà nàng hôm nay liền thành công suy tưởng." Lydia đối chọi gay gắt nói, tựa hồ hoàn toàn không đem cái này nàng trên danh nghĩa cấp trên làm cấp trên.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng, chỉ nàng cái kia thường thường không có gì lạ thiên phú. . ." Uy thương phật đặc biệt tư không có tiếp tục nói hết, hắn cũng càng ngày càng cảm thấy, cái này đệ tử quá tà tính, bất quá không sao, hắn cảm thấy còn nhiều thời gian.

Lydia nhàn nhạt mỉm cười, nàng đảo hi vọng cuộc sống như vậy tiếp tục kéo dài, này đối với nàng mà nói, hết sức ấm áp rất hạnh phúc.

Chỉ tiếc sau một khắc, uy thương phật đặc biệt tư liền phá vỡ nàng huyễn tưởng: "Emhyr cuối cùng đồng ý kế hoạch của ta, tại đây nhàm chán Sintra, chờ đợi nhiều năm như vậy, thật sự là đủ."

"Muốn về ni không già đức?"

"Không chỉ như vậy, Sintra phò mã Donny cần chết đi, trở về chính là trước ni không già đức Hoàng đế hoàng tử Emhyr, hắc hắc hắc. . ."

"Ta mới mặc kệ hắn, ta chỉ muốn hỏi, vi á đâu?"

"Nàng? Có cũng được mà không có cũng không sao đi, trọng yếu nhất chính là Fiona, nhất định phải đi theo phụ thân nàng mới được."

"Ta không muốn cùng vi á tách ra, về sau ta muốn đem nàng đưa đi Ngả Thụy cầu tát nữ thuật sĩ học viện." Lydia vô cùng nghiêm túc đối uy thương phật đặc biệt tư đưa ra yêu cầu.

Uy thương phật đặc biệt tư nhíu nhíu mày, hắn là thật không rõ, cái này chính mình dùng đến hết sức thuận tay lãnh huyết tư nhân thư ký cùng trợ thủ, làm sao đột nhiên cảm tính đi lên.

A, nữ nhân.

"Cái kia liền mang theo nàng tốt, ngược lại nàng làm tiểu sủng vật dưỡng dưỡng vẫn là thật thú vị, không phải sao?" Uy thương phật đặc biệt tư trên mặt mang theo hết thảy đều nắm trong tay bên trong mỉm cười, như thế anh tuấn mê người.

================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.