Chương 622: Thật. Mộ phần nhảy disco

Chương 622: Thật. Mộ phần nhảy disco

Trước đó cũng đã nói, Olivia cùng Fiona lão cha Emhyr có thể so với "Mộ Dung Phục" mong muốn phục quốc làm hoàng đế chấp niệm thật sự là quá nghiêm trọng, hắn cùng uy thương phật đặc biệt tư một mực mưu đồ bí mật hồi trở lại ni không già đức.

Mà ở "Sintra sư tử cái" thẻ lan sắt rất nhiều cơ sở ngầm hạ lặng yên không một tiếng động rời đi là không thể nào, thời đại này làm phò mã thật không phải là một chuyện dễ dàng.

Thế là uy thương phật đặc biệt tư cùng Emhyr mưu đồ bí mật một cái kế hoạch: Bọn hắn chuẩn bị chế tạo cùng một chỗ thuyền việc khó cố, nhường khăn vi tháp, Fiona cùng Emhyr bản thân đều làm bộ chết bởi chìm trong thuyền, nhưng trên thực tế uy thương phật đặc biệt tư nghĩ biện pháp bảo đảm an toàn của bọn hắn.

Nguyên bản uy thương phật đặc biệt tư là căn bản không có coi là có cũng được mà không có cũng không sao Olivia, dù sao thêm một người liền nhiều một phần nguy hiểm, hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng nguy hiểm đương nhiên là càng thấp càng tốt, hắn một mực không cảm thấy Olivia trên người có cái gì đáng cho hắn tính toán, bất quá nếu thư ký của hắn Lydia như thế ưa thích tiểu nữ hài kia, cái kia liền mang theo nàng tốt, ít nhất cam đoan thủ hạ mình độ trung thành.

Tại Olivia bốn tuổi, Fiona năm tuổi thời điểm, vẫn như cũ ngụy trang thành "Donny" Emhyr, rốt cuộc tìm được thực hành kế hoạch tuyệt hảo cơ hội.

Lúc này, bọn hắn một nhà bốn chiếc đều đã đi tới Skellige quần đảo, dù sao thẻ lan sắt đời thứ hai trượng phu Ister liền là quần đảo chi chủ bố lan vương huynh đệ, Emhyr một nhà xem như tới quần đảo thăm người thân, người bình thường ngày lễ ngày tết đều muốn đi thăm người thân, bọn hắn đám này các quý tộc dĩ nhiên cũng sẽ làm như vậy.

Bất quá bố lan vương đã già, hắn cháu trai cara ngạc nhiên khuê đặc biệt đã chậm rãi tiếp nhận Skellige quần đảo thống trị, cho nên phụ trách tiếp đãi Emhyr một nhà, cũng là cara ngạc nhiên.

Nhớ ngày đó tuổi trẻ cara ngạc nhiên từ thúc thúc của hắn Ister dẫn theo tham gia qua khăn hơi tháp tuyển thân hội cũng ở nơi đó làm quen kiệt Lạc Đặc, cũng bởi vậy quen biết Donny, bất quá hắn nhưng không biết Donny thân phận thật sự là Emhyr.

Cara ngạc nhiên cùng kiệt Lạc Đặc quan hệ không tệ, lại xem Donny không phải hết sức thoải mái.

Theo cara ngạc nhiên bề ngoài đến xem, liền biết hắn là cái đặc biệt hào sảng hán tử, hắn có mái tóc màu đỏ, thân thể cực kỳ cường tráng, vô cùng có thể đánh, nếu không cũng không có khả năng có được xưng hào biển chi lợn rừng, cũng không có khả năng bị vải dệt thủ công lan vương nhìn trúng cũng bồi dưỡng hắn, không hề nghi ngờ, giống hắn dạng này cẩu thả hán tử tự nhiên cảm thấy một mặt khôn khéo tính toán Donny (Emhyr) không phải vật gì tốt.

Cara ngạc nhiên vẫn cảm thấy khăn vi tháp gả cho Donny cũng không phải là chuyện gì tốt, nhưng hắn hiện tại vẫn là tận tâm tiếp đãi Donny một nhà, ngoại trừ Donny bên ngoài, hắn cảm giác đối phương hai cái con gái Fiona, Olivia đều rất tốt.

Cho nên cara ngạc nhiên để cho mình hai đứa bé ha! Này nọ mã, khải thụy tia cùng Fiona, Olivia cùng nhau đùa giỡn.

Ha! Này nọ mã là bên trong tuổi tác lớn nhất, giới tính làm nam, khải thụy tia là muội muội của hắn, tuổi tác cũng phải so Fiona lớn hơn một chút.

Cara ngạc nhiên xem Donny khó chịu, Emhyr xem cara ngạc nhiên cũng khó chịu, hắn cảm thấy Skellige quần đảo đám này quý tộc đều là man tử, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, chỗ nào giống hắn đã từng chỗ ni không già đức, đây chính là nam phương duy nhất đế quốc, các phương diện đều hết sức phát triển, sinh hoạt tương đương ưu việt, có thể so sánh Skellige quần đảo cái này khổ khom lưng địa phương tốt hơn nhiều. . .

Thế là tinh thông tính toán Emhyr đang quyết định chế tạo thuyền khó giả chết trước khi đi, còn cái hố cara ngạc nhiên một thanh.

Emhyr áp dụng hành động lúc, cố ý lưu lại một chút chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ, cho thấy: Bọn hắn một nhà người ra biển, là đạt được cara ngạc nhiên cái này kinh nghiệm phong phú "Biển chi lợn rừng" đồng ý, trên thực tế đâu, cara ngạc nhiên hoàn toàn khác biệt ý bọn hắn tại mùa này ra biển.

Giảo hoạt Emhyr mặt ngoài đồng ý đối phương ý kiến, kết quả đêm đó liền quyết định ra biển, hắn đã không kịp chờ đợi muốn về ni không già đức, tự nhận là đạt được "Uy gia" hiệu trung hắn, đã không sợ hãi, cảm giác trở về ni không già đức, cũng có thể nhẹ nhõm phục quốc.

Nhưng mà Emhyr cùng uy thương phật đặc biệt tư mưu đồ bí mật lâu như vậy, nhưng vẫn là bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, bọn hắn tính sót một người, người này đúng là trong mắt bọn hắn liền là ngây ngốc khăn vi tháp công chúa.

Chỉ có thể nói có đôi khi càng là "Bình hoa" nữ nhân, càng là sẽ hỏng việc, khăn vi tháp thế mà dựa vào trực giác đã nhận ra gần nhất lén lén lút lút trượng phu có chút không đúng, còn ở lại chỗ này cái thời tiết cưỡng ép ra biển. . .

Khăn vi tháp mặc dù trước đó không có kết thúc mẫu thân chức trách, nhưng ở thuyền ra biển trước, liền đem Fiona cùng Olivia vụng trộm chở đi, lưu tại Skellige quần đảo.

Kết quả chờ đến thuyền đã dần dần chạy đến nguyên bản dự định "Tai nạn trên biển" địa điểm lúc, Emhyr mới phát hiện mình hai cái con gái thế mà không có trên thuyền!

Bởi vì cái gọi là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, lúc trước hắn thật sự là tính toán nhiều lắm, cũng giấu tài quá lâu, tại ra biển một khắc này, hắn không kịp chờ đợi cùng uy thương phật đặc biệt tư uống đứng lên, đủ loại ức khổ tư ngọt, hoài tưởng tương lai, phảng phất mình đã phục quốc thành công, đại quyền trong tay. . .

Kết quả ở lúc mấu chốt, khăn vi tháp vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn, chất vấn hắn đến cùng muốn làm gì, sau đó hai người phát sinh kịch liệt cãi lộn, nữ nhân này một khi ầm ĩ lên, ai cùng ngươi giảng đạo lý, mọi loại đạo lý, không bằng một câu, ngươi có phải hay không không yêu ta rồi?

Nhưng mà Emhyr liền chưa từng có yêu khăn vi tháp, trong mắt của hắn chỉ có ni không già đức Hoàng đế vị trí, hắn chỉ muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về hắn vị trí.

Emhyr thật không có nghĩ qua muốn giết chết khăn vi tháp, thế nhưng là uy thương phật đặc biệt tư tại phát hiện Fiona vậy mà không trên thuyền về sau, hắn đơn giản lửa giận công tâm. . .

Thuyền rốt cục chạy nhanh đến nhét Đức Na vực sâu, đây là đại dương bên trong một chỗ vòng xoáy, uy thương phật đặc biệt tư không có chút nào do dự thi triển ma pháp phong bạo, sau đó cái kia thao thiên nước biển hóa thành sóng lớn hướng thuyền vọt tới!

Thuyền khó như vậy phát sinh, uy thương phật đặc biệt tư mở ra truyền tống môn, chỉ đem Emhyr một người rời đi, khăn vi tháp liền bị tươi sống chìm chết tại biển trong nước.

Emhyr trở thành mặt ngoài duy nhất người sống sót.

Mà kế hoạch của hắn thành công, "Donny" chết tại đại dương vực sâu, Emhyr thì trở về tổ quốc của hắn lãnh đạo phản đối soán vị người phản loạn.

Tại uy thương phật đặc biệt tư trợ giúp dưới, theo cuộc chính biến này thành công, hắn vượt qua soán vị người thi thể được như nguyện leo lên thuộc về hắn đế vị, cũng báo thù giết cha.

"Ta khăn hơi tháp chết đi thời điểm, bầu trời vì nàng thút thít, ta sẽ không để cho bầu trời vì ta thút thít."

Emhyr vừa mới kế vị, rất nhiều kẻ ham muốn vẫn tiềm ẩn tại hắn bảo tọa chung quanh. Trải qua qua một đoạn thời gian tàn khốc chính trị đấu tranh, những người phản đối này sau cùng xuống tràng tất cả đều không có sai biệt, cái kia chính là tử vong.

Emhyr nắm hắn hết thảy kẻ thù chính trị trong phần mộ mộ thạch khai quật ra trải thành phòng khiêu vũ sàn nhà, từ nay về sau hắn liền thu được "Tại kẻ địch mộ phần vũ động ngọn lửa màu trắng" này một xưng hào, có lẽ có khả năng gọi tắt là "Mộ phần nhảy disco Emhyr" .

==============

Canh hai, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Tiếp tục gõ chữ, kế tiếp còn sẽ có canh thứ ba thậm chí Canh [4]! ! !.