Chương 623: Lợi dụng sử dụng tốt nhất (làm minh chủ 【  Diêm La thiên thuật 】 tăng thêm)

Chương 623: Lợi dụng sử dụng tốt nhất (làm minh chủ 【  Diêm La thiên thuật 】 tăng thêm)

Thời gian trở lại làm Sintra công chúa cùng phò mã tao ngộ thuyền khó đồng thời tin tức đã truyền ra thời điểm, này loại chuyện ngoài ý muốn xuất hiện, đương nhiên là cần phải có người cõng nồi.

Sintra trên thực chất nữ vương thẻ lan sắt, tức Olivia cùng Fiona ngoại tổ mẫu, dĩ nhiên giận dữ, trực tiếp chất vấn Skellige quần đảo các Lĩnh Chúa, bọn hắn đến cùng là làm ăn gì, đám này lãnh chúa tổng nói khoác nói bọn hắn là có thể khống chế gió lốc dân tộc, kết quả đây, nàng nữ nhi duy nhất cứ như vậy chết tại thuyền khó bên trong?

Đến mức "Donny" chết, nàng cũng không phải hết sức quan tâm, nàng ban đầu liền không hợp ý này con rể, nguyên bản nàng là ủy thác thú ma thợ săn kiệt Lạc Đặc tới là tẩy trừ con nhím một dạng quái vật "Donny" kết quả kiệt Lạc Đặc vậy mà tại trứ danh Đức Lỗ Y này nọ Mễ Á hiệp trợ dưới, giải trừ "Donny" nguyền rủa, cuối cùng hai người mới thuận lợi thành hôn.

Skellige các Lĩnh Chúa rất nhanh đã tìm được một cái cõng nồi đối tượng, vậy dĩ nhiên là bị Emhyr trước khi đi hố một thanh cara ngạc nhiên, mấu chốt là con hàng này còn bị vải dệt thủ công lan vương coi trọng, phụ trách tiếp đãi Sintra công chúa một nhà, cái kia ngượng ngùng, trách nhiệm toàn ở trên thân thể ngươi!

Cara ngạc nhiên dạng này mãng phu, tự nhiên là có nỗi khổ không nói được, hắn có thể làm, liền là hướng thẻ lan sắt lấy cái chết tạ tội, đây cũng không phải là diễn trò, nếu như cái thế giới này có "Đội gai nhận tội" thuyết pháp này, cái kia cara ngạc nhiên nhất định sẽ đến Sintra đội gai nhận tội, sau đó cầu thẻ lan sắt ban thưởng hắn vừa chết. . .

Nhưng mà này lại là chuyện không thể nào, nói thế nào cara ngạc nhiên cũng là thẻ lan sắt đời thứ hai trượng phu cháu trai, lại bị vải dệt thủ công lan vương coi trọng, hầu như đều bị khâm định thành người nối nghiệp, thẻ lan sắt làm sao có thể dưới cơn nóng giận liền giết hắn, đây là muốn cân nhắc chính trị ảnh hưởng lực!

Ban đầu Sintra vương quốc liền bởi vì lần này sự cố cùng Skellige quần đảo cái thế lực này hữu hảo quan hệ nhận lấy ảnh hưởng, thế là, tất cả truy cứu trách nhiệm, tự nhiên dừng ở đây rồi.

Chỉ có thể nói Skellige quần đảo những lãnh chúa kia, vẫn là rất có thể chọn người tới trốn tránh trách nhiệm, cara ngạc nhiên sau cùng cõng nồi trừng phạt, cũng bất quá là chính mình phạt ba chén rượu.

Nhưng đối với cara ngạc nhiên cái này hết sức chính trực mãng phu tới nói, trong lòng của hắn là vô cùng băn khoăn, này thành hắn vĩnh viễn khúc mắc, hắn thề nhất định phải điều tra ra chân tướng sự tình!

Sau đó cara ngạc nhiên lại thấy còn tại quần đảo trên, đã mất đi song thân Fiona cùng Olivia đây đối với đáng yêu tỷ muội, hắn có khả năng làm, liền là triệu tập tất cả Skellige quần đảo lãnh chúa, sau đó hắn dùng gia tộc danh nghĩa ưng thuận lời hứa, đời này hội đem hết khả năng trợ giúp Fiona cùng Olivia, nếu như các nàng nguyện ý, hắn còn có thể dùng trực tiếp thu các nàng làm con gái nuôi, cái này mang ý nghĩa, các nàng cũng sẽ có được lớn nhỏ Skellige quần đảo quyền kế thừa.

Đương nhiên, bởi vì các nàng trên danh nghĩa ông ngoại Ister là bây giờ vải dệt thủ công lan vương huynh đệ, cho nên bọn họ ban đầu cũng là có pháp lý bên trên quyền kế thừa, nhưng hết sức hiển nhiên  chờ đến cara ngạc nhiên lên làm quần đảo quốc vương, các nàng quyền kế thừa thuận vị, khẳng định cũng không bằng ha! Này nọ mã cùng khải thụy ty.

Fiona đối làm cara ngạc nhiên con gái nuôi hiển nhiên không có chút nào hứng thú, nàng căn bản cũng không hiểu rõ, chỉ cần làm đối phương con gái, có một ngày liền có thể cùng ha! Này nọ mã, khải thụy tia tranh vương vị, trên thực tế nàng bản thân cũng không nóng lòng tại thu thập này loại danh hiệu.

Nhưng mà Olivia, nhưng lại tiếp đến đến từ hệ thống nhiệm vụ, cái kia chính là thu hoạch được danh hiệu, này có danh hiệu về sau, tự nhiên là có pháp lý, về sau nàng muốn trở thành Nữ Đế, liền có thể danh chính ngôn thuận thống nhất Skellige quần đảo.

Cho nên tại trong mắt rất nhiều người, "Yếu đuối" cũng tại phụ mẫu đều mất về sau ngày ngày lấy nước mắt rửa mặt muội muội Olivia, liền rất sung sướng nhận cái mới tiện nghi phụ thân. . .

Không thể không nói, ở trong quá trình này, nàng "Diễn kỹ" kỹ năng có tác dụng rất lớn, kỳ thật Olivia đối với phụ mẫu chết, cũng không có bao nhiêu đau lòng, bởi vì bọn hắn ban đầu liền không có kết thúc nhiều ít phụ mẫu trách nhiệm, nàng ngược lại lo lắng hơn Lydia cái này đưa cho nàng ma pháp khải mông lão sư.

Bất quá Lydia có "Uy gia" che đậy, an toàn hẳn là sẽ không vấn đề.

Thế nhưng, Olivia dạng này trò vui tinh, tại sao có thể đối phụ mẫu chết biểu hiện ra thờ ơ đâu, cái này cũng không phù hợp nàng bình thường biểu hiện ra bộ dáng a!

Nàng bình thường biểu hiện ra là cái dạng gì?

Đó là đương nhiên liền là hoàn mỹ công chúa hình ảnh, nàng mỹ lệ, yếu đuối, điềm đạm đáng yêu, vô cùng dễ dàng kích phát bảo vệ của người khác muốn, nàng còn như vậy hiểu chuyện, thiện lương, hiếu thuận, cho nên phụ mẫu chết, để cho nàng ngày ngày "Lấy nước mắt rửa mặt" luôn miệng nói muốn đi tìm ba ba mụ mụ.

Buồn cười chính là, tại cha mẹ của nàng sống sót lúc, cũng căn bản không có gặp nàng nhiều dính cha mẹ của mình a, cũng là hết sức dính tỷ tỷ của mình Fiona. . .

Nếu như nàng tuổi tác lại lớn điểm, dạng này diễn kỹ khẳng định sẽ bị cho rằng đặc biệt xốc nổi, nhưng nàng hiện tại mới bốn tuổi mà thôi, cái thế giới này không có tuổi mụ lời giải thích, đều theo tuổi tròn tính toán.

Bốn tuổi hài tử như thế vì cha mẹ cái chết mà "Thương tâm gần chết" tựa hồ cũng rất bình thường?

Nàng một bộ này tổ hợp quyền xuống tới, nguyên bản trong lòng quả thật có chút thương tâm tỷ tỷ Fiona, đều không tâm tư vì cha mẹ tử thương tâm, mà là cảm thấy mình làm trưởng tỷ, nhất định phải hống hảo muội muội, về sau nhưng chính là nàng và muội muội sống nương tựa lẫn nhau. . .

Fiona trở nên càng hộ muội đứng lên, nàng còn cảm thấy mình rốt cuộc tìm được làm tỷ tỷ cảm giác, bởi vì trước kia đều là muội muội bao dung nàng, hiện tại rốt cục đến phiên nàng hảo hảo mà chiếu Cố muội muội.

"Thương tâm gần chết" "Lấy nước mắt rửa mặt" Olivia, nhận cái mới phụ thân, không có bị bất luận kẻ nào hoài nghi, cara ngạc nhiên đơn giản đem cái này mới nhận con gái xem như thân nữ nhi, muốn đem tất cả đền bù tổn thất thả ở trên người nàng!

Fiona mặc dù không có nhận cha thân, nhưng nàng tại phụ mẫu cái chết sau biểu hiện ra trấn định, cùng với đối muội muội chiếu cố, cũng thu được rất nhiều người tán đồng, dĩ nhiên, nhận đồng đồng thời, có người cũng cảm thấy cái này Ciri công chúa không khỏi quá máu lạnh, kẻ này về sau lớn lên, sợ cũng không phải vật trong ao a! Kẻ này nhất định thành đại khí!

Nếu có loại kia não tàn cấp trên phối hợp diễn, sợ sẽ muốn nói thầm "Kẻ này không thể lưu" thực tế bọn hắn căn bản không rõ, theo "Uy gia" cái kia ngắn ngủi trong một năm học được vô số hoa quả khô Olivia, mới là giấu sâu nhất.

Nàng có thể nói đem phụ mẫu cái chết lợi dụng đến sử dụng tốt nhất, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là "Hội khóc hài tử có sữa ăn" còn tiến một bước sâu hơn nàng và Fiona ở giữa ràng buộc, cho nên nói tại sự kiện lần này bên trong, ngoại trừ Emhyr bên ngoài, Olivia sợ thành nhất người thắng lớn!

Nàng làm uy thương phật đặc biệt tư đệ tử lâu như vậy, tự nhiên theo trong dấu vết nhìn ra đối phương đối Fiona coi trọng, mà liền Fiona nhân sinh quỹ tích đến xem, này đầy đủ nhân vật chính mô bản a!

Nói tóm lại, tỷ tỷ đùi, nàng là ôm định!

Nàng nhưng lại không biết, Fiona mỗi ngày ôm như như búp bê đáng yêu muội muội lúc ngủ, cũng ở trong lòng âm thầm thề, muội muội nhân sinh, từ nàng tới thủ hộ!

-----------------

Ba canh! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Canh [4] liền buổi sáng ngày mai viết đi, liền không tu tiên gõ chữ, đại gia cũng sớm nghỉ ngơi một chút ~~~.