Chương 624: Mười tuổi

Chương 624: Mười tuổi

Theo thuyền việc khó cố dần dần lắng lại, sinh hoạt lại trở nên không có chút rung động nào đứng lên, nhận mới phụ thân Olivia, tựa hồ càng thêm không bị ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt thích, nàng cảm thấy Olivia loại hành vi này có chút "Nhận giặc làm cha" ý tứ.

Bất kể nói thế nào, lúc ấy phụ trách tiếp đãi Sintra công chúa một nhà cara ngạc nhiên, đều phải đối trận kia sự cố phụ trách.

Mà lại Olivia cái kia "Yếu đuối" tính cách tại thẻ lan sắt xem ra, căn bản thành không là cái gì việc lớn, có thể kế thừa Sintra cũng giữ gìn tốt vương quốc thống trị, chỉ có nàng trưởng tôn Fiona.

Olivia bắt đầu theo Fiona cùng một chỗ tiếp nhận bình thường giáo dục, bất quá nàng cảm giác thật không có gì tốt học, nàng theo uy thương phật đặc biệt tư cùng Lydia nơi đó, đã sớm học được quá nhiều đồ vật.

Thế là nàng lợi dụng thân thể của mình "Yếu đuối" làm lý do, liên tiếp trốn học, trên thực tế lại tại trong âm thầm học tập Lydia cho nàng lưu lại ma pháp thư tịch, còn có luyện kim thuật. . . Nàng có thể tiết kiệm điểm kỹ năng liền tiết kiệm điểm kỹ năng.

Tại trong mắt mọi người, vị này nguyên bản có danh thiên tài tiểu công chúa Olivia, tại sau khi cha mẹ mất, xem như hoàn toàn phế đi, mà tới hình thành so sánh rõ ràng, thì là càng ngày càng có đại tỷ đầu khí chất Fiona.

Nếu như Ciri không có Olivia cái này "Yếu đuối" lời của muội muội, có lẽ nàng sẽ còn giống như trước một dạng, là cái bị kẹt lan sắt làm hư Hùng Hài Tử, dù cho phụ mẫu chết rồi, nàng vẫn như cũ có khả năng tại ngoại tổ mẫu che chở cho vô ưu vô lự lớn lên.

Nhưng bây giờ, "Yếu đuối" muội muội lại làm cho Ciri cấp tốc thành thục, mỗi người trở nên mạnh mẽ, đều cần một cái lý do, mà thủ hộ chính mình chí thân, thì lộ ra như vậy hiên ngang lẫm liệt, vô cùng vĩ quang đang.

Hai tỷ muội ở giữa vẫn như cũ lộ ra ăn ý mười phần, càng lúc nhỏ, Ciri dùng chính mình "Hùng Hài Tử" một mặt tới phụ trợ Olivia, hiện tại Olivia lại giống như là có qua có lại, dùng chính mình "Yếu đuối" tới phụ trợ Ciri kiên cường.

Cái này khiến Fiona cấp tốc tại cùng tuổi con em quý tộc bên trong trở nên chói mắt, dù cho bề ngoài của nàng vẫn như cũ rất bình thường, kém xa muội muội nàng đẹp đẽ.

Ai cũng biết, mạnh mẽ Sintra trưởng công chúa Fiona có một cái độc chiếm, cái kia chính là muội muội của nàng, ai dám chọc muội muội của nàng, nàng liền sẽ muốn ai đẹp mắt, mà muội muội nàng mặc kệ muốn cái gì, nàng đều hội nghĩ hết biện pháp vì nàng đạt được.

Rất nhiều người đều cảm thấy Olivia cô muội muội này có phải hay không quá yếu ớt, trên thực tế chỉ có Fiona biết, muội muội vẫn như cũ rất hiểu chuyện.

Nói tóm lại có muội muội làm bạn tại bên người nàng, Ciri cảm giác mình vô cùng cường đại, có thể có được dũng khí đối mặt bất cứ chuyện gì.

Này có lẽ liền là trong truyền thuyết "Muội khống" đi, mà từ xưa đến nay, Đại Thiên thế giới, không biết có nhiều ít trung nhị muội khống đều cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, vì muội muội hủy diệt thế giới, vì muội muội cứu vớt thế giới cái gì, thật giống như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Mặc dù Olivia tại rất nhiều người xem ra hết sức yếu ớt, nhưng đối với một ít nam hài tử tới nói, bọn hắn lại liền tốt này một ngụm, lại thêm Olivia tuổi còn nhỏ liền nhan giá trị hơn người, khí chất ưu nhã, đơn giản thỏa mãn trong lòng bọn họ bên trong đối "Hoàn mỹ công chúa" huyễn tưởng!

Nếu không có Fiona tỷ tỷ này tại, sợ là không ít cùng tuổi nam hài tử đều muốn nhịn không được đi khi dễ một thoáng Olivia, dùng loại phương thức này để diễn tả bọn hắn ưa thích.

Thoáng qua sáu năm trôi qua, Olivia mười tuổi, theo thẻ lan sắt vì nàng tổ chức 10 tuổi tròn yến hội quy cách bên trên, cũng đó có thể thấy được nàng bất công, năm ngoái Fiona yến hội quy cách  có thể nói khá cao, phảng phất đã khâm định Fiona là Sintra vương quốc người thừa kế.

Trên thực tế tại Fiona quá trình trưởng thành bên trong, chịu ảnh hưởng lớn nhất lại là thân muội muội của nàng, mặc kệ ở thế giới nào đều không nên coi thường Olivia. Triệu đại tiểu thư dạy dỗ năng lực.

Nguyên trong thế giới qua sáu năm, thế giới hiện thực cũng đã vượt qua ba ngày, Triệu U Nguyệt xác thực tựa như là đang chơi một cái đặc biệt lớn giả lập hiện thực RPG trò chơi, này đang trò vui đều còn chưa có bắt đầu đâu, tiểu hài tử mặc kệ làm cái gì đều không tiện  chờ tuổi tác cao, mới tốt chính thức bày ra cái kia ầm ầm sóng dậy tranh bá hành trình.

Mười tuổi Olivia càng trổ mã mỹ lệ, thu hoạch được cái kia tên là "Bắc địa minh châu" xưng hào, phảng phất cũng là chuyện tự nhiên, phương bắc các nước các vương tử, tựa hồ cũng đã để mắt tới vị này dùng mỹ mạo mà thanh danh lan xa Sintra tiểu công chúa, trong truyền thuyết nàng tính cách cực kỳ ôn nhu, thuận theo, chỉ là thân thể quá mức nhu nhược, cần phải thật tốt che chở. . .

Rất nhiều tự nhận là vũ dũng vương tử điện hạ, đều cảm thấy Sintra tiểu công chúa là bọn hắn lương phối, mong muốn đem "Bắc địa minh châu" lấy về nhà.

Cho nên bọn hắn mang cực lớn nhiệt tình tới tham gia vẻn vẹn mười tuổi Olivia tiểu công chúa thọ yến, tại nữ nhân này mười lăm tuổi liền có thể kết hôn sinh con thời đại, mười tuổi đã có khả năng thật tốt khảo sát.

Olivia đối thời đại này nam nhân dĩ nhiên không có chút nào hứng thú, vương tử điện hạ là rất nhiều, nhưng cũng không phải cái gì truyện cổ tích bên trong hoàn mỹ vương tử, dáng dấp đầu tiên lại không được, chớ nói chi là siêu phàm lực lượng, nàng cho đến bây giờ, cảm thấy có mị lực nhất nam nhân, chính là nàng thầy giáo vỡ lòng uy thương phật đặc biệt tư.

Hắn có khả năng vĩnh viễn bảo trì cái kia chừng ba mươi lăm tuổi hoàn mỹ đại thúc hình mẫu nam dạng, cực kỳ đẹp trai, xong bạo cái gọi là các vương tử, trên thực tế hắn chân chính tuổi tác, đã sớm trăm tuổi trở lên.

Có tỷ tỷ che đậy nàng, liền hết sức tùy hứng chuồn ra thọ yến, cầm lấy dụng cụ vẽ tranh, đi bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm vẽ vật thực, đây là là một mảng lớn bị Sintra, Brugger, tác trèo lên cùng Providence bao quanh rừng rậm nguyên thủy, cây tinh, tiểu yêu tinh cùng rừng rậm thần (lâm tinh) các loại sinh vật cư trú ở này.

Mà đối với nhân loại mà nói, nơi đây thì vô cùng nguy hiểm, bởi vì cây tinh phóng ám tiễn trước đó là không biết làm bất luận cái gì cảnh cáo. Một phương diện khác, cây tinh thì đối con sóc đảng hết sức hữu hảo, chẳng những tiếp nhận bọn hắn giấu kín ở đây, còn giúp trợ bọn hắn trị liệu thương binh.

Cây tinh nhóm nữ vương, bố Lạc ngạc nhiên long kẻ thống trị ngải nghĩ na nữ sĩ, lại cư trú tại trong rừng rậm đỗ ân thẻ nạp này nọ.

Bố Lạc ngạc nhiên long cấm chỉ đưa vào hỏa, búa cùng với khác có thể có thể tổn thương cây cối vật phẩm cùng hành vi. Ngoài ra, bố Lạc ngạc nhiên long còn ra sinh đặc hữu ma dược, tỉ như dùng khắc Ninh Hải kéo dây leo rễ mây cùng màu tím nối xương thảo cộng sinh mầm trị liệu gãy xương.

Olivia dĩ nhiên sẽ không đi rừng rậm chỗ sâu, nàng chỉ là tại rìa vẽ vật thực mà thôi, nàng nhiều năm trước tới nay đã thành thói quen tại đây bên trong vẽ tranh, Fiona liền sẽ làm bạn tại bên người muội muội, nhìn chăm chú đầu nhập hội họa bên trong muội muội, mà muội muội cũng đã làm tỷ tỷ không biết vẽ qua bao nhiêu bức họa.

Trong đó nhất thú vị không ai qua được cái kia một bức họa, Ciri bị ép mặc vào váy công chúa, cả người tức giận, lộ ra xấu manh xấu manh, sau đó bị Olivia vẽ vào, này có thể nói là Ciri "Hắc lịch sử" .

Hôm nay, Ciri không có làm bạn tại Olivia bên người, bởi vì nàng bị muội muội hố, muốn tại thọ yến bên trên đối phó những quý tộc kia.

Mà Olivia không có nghĩ tới là, nàng đang vẽ tranh lúc, thế mà gặp được một người, đối phương cũng là mái đầu bạc trắng, cõng lên còn có hai thanh kiếm. . .

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.