Chương 625: Chuyên nghiệp thú ma thợ săn

Chương 625: Chuyên nghiệp thú ma thợ săn

Cùng Olivia ngẫu nhiên gặp đúng là truyền kỳ sói học phái thú ma thợ săn Livia kiệt Lạc Đặc, kiệt Lạc Đặc có một đầu sữa mái tóc màu trắng, bố Lạc ngạc nhiên long cây tinh nhóm gọi hắn là "Cát hâm nóng Bố Lôi Đức (gw diễm BLeidd)" trong cổ ngữ ý là "Bạch lang" . Đồng dạng hắn còn có cái làm người sợ hãi ngoại hiệu "Bố Lạp chiều khảm đồ tể" bắt nguồn từ trước đó tại Bố Lạp chiều khảm phát sinh một trận sự kiện đẫm máu.

Tại Bố Lạp chiều khảm, kiệt Lạc Đặc vì cứu vớt vô tội thôn dân tính mệnh giết sạch cả một cái bọn giặc nhóm người cùng với thủ lĩnh luân phù nhuế. Đối với phổ thông đại chúng mà nói kiệt Lạc Đặc làm là hào không có lý do đồ sát, nhưng mà bọn hắn không biết là luân phù nhuế bản ý là nàng và nàng bọn giặc đối những thôn dân này tiến hành đồ sát.

Theo trong chuyện này cũng có thể thấy được, kiệt Lạc Đặc cái này thú ma thợ săn, cùng truyền thống thú ma thợ săn không giống nhau lắm  bình thường tới nói, đại lục ở bên trên thú ma thợ săn tuân thủ dạng này pháp tắc:

1, giữ nghiêm trung lập, không cuốn vào chính trị cùng thương nghiệp âm mưu.

2, săn giết hại người quái vật kiếm lấy trả thù lao, tiền thù lao gặp mặt trả giá, cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, đã không miễn phí làm việc, cũng không rao giá trên trời.

3, không tiếp thụ hại người quái vật bên ngoài ủy thác, không cho phép làm lính đánh thuê hoặc là sát thủ, không cho phép săn giết có trí tuệ không phải chủng tộc loài người, không cho phép săn giết đối với nhân loại vô hại dã thú hoặc ngoại bang dị thú, không tiếp thụ xua tan châu chấu hoặc chuột chờ nhiệm vụ.

4, nếu như xác thực bởi vì chính mình lương tri hoặc tình thế chỗ đẩy, không thể không hành hiệp trượng nghĩa, thậm chí không thể không đem kiếm chỉ hướng nhân loại, như vậy sau đó muốn yên lặng rời đi, không thể nhận lấy thù lao hoặc chuyện như vậy thu hoạch được bất luận cái gì chỗ tốt.

Cái gọi là "Thú ma thợ săn quy tắc" giống một loại cường hóa đạo đức nghề nghiệp, là tiền bối liệp ma nhân theo đủ loại kinh nghiệm giáo huấn bên trong tổng kết ra, nó mục đích ở chỗ thông qua duy trì liệp ma nhân điệu thấp cùng trung lập, giảm bớt thế nhân gạt bỏ cùng kỳ thị, đồng thời tránh cho lọt vào thế lực chính trị đối địch cùng đả kích. Bất quá trên thực tế, này một thủ thì đơn thuần người đạo đức ước thúc, nếu như một cái thú ma thợ săn chính mình có ý bỏ qua trung lập chờ quy tắc, không có có bất kỳ ai khác có khả năng hiểu rõ tình hình cũng quản thúc hắn.

Olivia dĩ nhiên không biết kiệt Lạc Đặc, thế nhưng cưỡi tại một thớt màu nâu tuấn mã bên trên hắn, lộ ra hết sức cao lớn, một thân sói học phái thú ma thợ săn trang bị, cũng cùng phổ thông kỵ sĩ nhìn không giống nhau, hắn toàn thân tựa hồ cũng tràn đầy một cỗ "Cường giả" khí tức.

Kiệt Lạc Đặc tướng mạo dĩ nhiên hết sức suất khí, bất quá hắn gò má trái bên trên, có một đạo hết sức dữ tợn vết sẹo, từ trên xuống dưới, trải qua mèo kia đồng tử một dạng con mắt, vết sẹo này ngấn là tư lốp bốp hóa đá gà rắn tạo thành.

Bởi vì kiệt Lạc Đặc đối Olivia tới nói chỉ là cái người xa lạ, cho nên còn không hề có quen biết gì hắn, nàng liền không có cách nào thông qua trò chơi hệ thống "Nhân vật tin tức cột" tới xem xét cái này "Cường giả" chuyện quá khứ dấu vết.

Kỳ thật vẻn vẹn nhìn từ ngoài, cái này tựa hồ hết sức dữ tợn dũng mãnh, buộc lên ngắn nhỏ đuôi ngựa, râu ria xồm xoàm tóc trắng nam, không giống người tốt lành gì, nếu là cùng hoàn mỹ anh tuấn uy thương phật đặc biệt tư so sánh, vậy khẳng định cái sau lộ ra càng thêm chính phái.

Olivia chỉ là lườm đối phương vài lần, liền lại tự mình vùi đầu vào hội họa bên trong.

Mà kiệt Lạc Đặc thì cảm thấy không ổn, làm một cái thám tử lừng danh, không, là thú ma thợ săn, hắn cũng có thể theo trong dấu vết tra ra manh mối, cùng sử dụng cái kia song mèo đồng tử tiến hành truy tung, thật giống như dài đè xuống con chuột phải khóa, thế giới liền tối xuống, những cái kia manh mối hiện lên màu vàng, màu đỏ. . .

Hắn đi qua quan sát, phát hiện cái này la lỵ ước chừng 10 tuổi khoảng chừng, một thân hết sức hoa lệ trang phục, thấy thế nào đều không phải là người bình thường nhà xuất thân, mái tóc dài màu bạc kia, đều đã rủ xuống đến bên hông, xinh đẹp động người như vậy, nói tóm lại, cái này tiểu la lỵ tuyệt đối là xuất thân cao quý quý tộc.

Như vậy vấn đề liền đến, xinh đẹp như vậy cao quý nữ hài, bên người lại không có bất kỳ cái gì hộ vệ bảo hộ, cô gái này các trưởng bối, có phải hay không tâm quá lớn, bọn hắn liền không sợ nàng gặp bất trắc?

Cái này thói đời cũng không phải cái gì thái bình thịnh thế, hiện tại gặp được hắn cái này tương đối chính phái thú ma thợ săn còn tốt, nếu là gặp được cường đạo, bọn cướp loại hình, hắn đều không cách nào tưởng tượng tiểu nữ hài này lại là cái gì kết quả bi thảm!

Những cái kia chân chính kẻ liều mạng cũng mặc kệ thân phận của ngươi có cao quý cỡ nào, chỉ cần cái kia cỗ dũng khí đi lên, bọn hắn cái gì cũng dám làm!

Mà liền tại kiệt Lạc Đặc lâm vào trầm tư thời điểm, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện mình cùng thiếu nữ chung quanh, vậy mà chậm rãi xuất hiện sương mù dày!

Lúc này chính vào chạng vạng tối, vừa mới trời chiều chỉ riêng còn rất mạnh, theo lý mà nói lúc này không nên đột nhiên nổi sương mù. . .

Sương mù dày xuất hiện, nhường chung quanh tầm nhìn trở nên cực thấp, trong sương mù cách đó không xa bỗng nhiên có ánh sáng sáng lên, nó cho người cảm giác là như thế ấm áp, dụ hoặc lấy người hướng nơi đó đi tới.

Kiệt Lạc Đặc chỉ thấy cái kia toàn thân tản ra ưu nhã mà yếu đuối khí tức thiếu nữ, buông xuống bút vẽ, hết sức tò mò nhìn phía trong sương mù dày đặc rực rỡ chỗ, sau đó vậy mà liền nghĩ đi hướng nào đi!

Kiệt Lạc Đặc thầm mắng một tiếng Hùng Hài Tử, liền cấp tốc tung người xuống ngựa, cản trở thiếu nữ hành động, sau đó hắn dùng từ tính thuần hậu tiếng nói, tận khả năng ôn nhu nói: "Nếu như ban đêm đến còn tại trong đầm lầy, tốt nhất lưu tại nguyên chờ đợi mặt trời mọc, cho dù là muốn đứng tại đến eo trong nước mớm nước điệt cũng thế. Trọng yếu nhất chính là, nếu như tại trong sương mù thấy ánh sáng, tuyệt đối, tuyệt đối không cần hướng chỉ riêng bên kia đi."

Olivia một mặt ngây thơ, thanh âm của nàng thiên chân vô tà, nhẹ nhàng dễ nghe, cũng có thể tuỳ tiện kích phát bảo vệ của người khác muốn: "Đầm lầy? Đối với chúng ta chỉ là tại ven rừng rậm. . ."

Kiệt Lạc Đặc cũng đã rút ra ra bản thân Ngân Kiếm, móc ra một bình ăn thi sinh vật dầu, một bên thành thạo bôi lên, một bên giống như là ở lưng tụng quái vật đồ giám: "Sương mù là lữ nhân chi địch, trong rừng rậm có thể để người ta lạc đường, biển bên trong thì nhường thuyền đụng vào đá ngầm. Nhưng là nguy hiểm như vậy, cùng trong sương mù nhỏ sương mù yêu so sánh, đều là tiểu vu gặp đại vu. Nhỏ sương mù yêu có cường lực cánh tay cùng móng vuốt, nhưng là chân chính nguy hiểm chính là chúng nó am hiểu lừa gạt, dẫn dụ cùng mê mê hoặc lòng người. Nhỏ sương mù yêu thường không cần công kích người, chỉ cần đem con mồi bức điên, đi vào đầm lầy là được, sau đó chờ đợi con mồi ở trong nước chết đuối. Thiếu nữ, ngươi hết sức may mắn hôm nay gặp ta, một cái chuyên nghiệp thú ma thợ săn, bằng không. . ."

Kiệt Lạc Đặc không hề tiếp tục nói, nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng, không có hắn, này đáng yêu tiểu la lỵ, sợ là phải bị nhỏ sương mù yêu cho hại chết, sau đó trực tiếp bị ăn đến thi cốt không còn.

Nhưng mà nhường kiệt Lạc Đặc kinh ngạc chính là, trong mắt hắn "Yếu đuối" thiếu nữ, hắn trên mặt lại không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi, ngược lại là một loại nóng lòng không đợi được bộ dáng.

Hắn không biết là, thiếu nữ vừa mới tiếp vào một cái màu xanh lá "Thú ma nhiệm vụ" hiệp trợ thú ma thợ săn đánh giết nhỏ sương mù yêu.

Nhiệm vụ ban thưởng ngoại trừ điểm kỹ năng bên ngoài, lại còn có một cái "Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc phương pháp phối chế" .

=================.