Chương 626: Cận chiến mãng phu (làm minh chủ 【  Diêm La thiên thuật 】 tăng thêm)

Chương 626: Cận chiến mãng phu (làm minh chủ 【  Diêm La thiên thuật 】 tăng thêm)

"Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc" khẳng định là một loại ma dược, thuộc về luyện kim thuật phạm trù, dạng này ma dược uống về sau tự nhiên có khả năng gia tăng tự thân thuộc tính, bất quá thể chất người, khẳng định là không có cách nào uống, ma dược đối với người bình thường tới nói, liền là kịch độc luyện kim sản phẩm.

Olivia kỳ thật bản thân đối này loại thông qua ngoại vật đến đề thăng chính mình lực lượng vật phẩm hứng thú không lớn, dù sao trò chơi hệ thống nơi tay, nàng lực lượng mười phần.

Bất quá nếu hoàn thành này loại "Thú ma nhiệm vụ" có ngoài định mức ban thưởng, nàng dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Olivia cũng không có tùy tiện hành động, trên thực tế có được "Thiếu nữ vô danh Tô thị" hết thảy năng lực nàng, cùng đủ loại yêu ma quỷ quái kinh nghiệm chiến đấu, cũng xem như dị thường phong phú, nàng hoàn toàn có khả năng bằng vào chính mình né tránh năng lực, nhường quái vật căn bản sờ không tới nàng, không sai, cái kia chính là nàng vô địch cuồn cuộn **!

Chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy cuồn cuộn ** ở cái này nguyên thế giới tựa hồ cũng tương đương thực dụng dáng vẻ, khả năng cái này là thế giới trò chơi chỗ tương đồng?

Ngay lúc này, tự xưng là chuyên nghiệp thú ma thợ săn Geralt, đã bôi tốt kiếm dầu, sau đó liền gặp hắn khoa tay một thủ thế, nguyên lai lại là cho mình mặc lên một cái "Côn ân pháp ấn" !

Olivia còn là lần đầu tiên nhìn thấy thú ma thợ săn chiến đấu, nàng không hiểu cảm giác cái này chuyên nghiệp thú ma thợ săn càng đẹp trai hơn, không hổ là toàn thân tràn đầy "Cường giả" khí tức nam nhân!

Mặc lên "Côn ân pháp ấn" Geralt, thân bên trên xuất hiện một tầng màu vàng vầng sáng, giống như là Bá thể trạng thái một dạng, trên thực tế "Côn ân pháp ấn" tác dụng, thật giống như hộ thuẫn một dạng  có thể ngăn cản kẻ địch tổn thương, trừ phi kẻ địch tổn thương có khả năng phá lá chắn, bằng không liền không cách nào làm bị thương Geralt.

Geralt tại nữ tính sinh vật trước mặt, vốn là như vậy dũng mãnh, cũng khó trách có nhiều như vậy mỹ nhân vì hắn cảm mến, nói thí dụ như vị kia Fangebao lá nại pháp, liền là hồng nhan tri kỷ của hắn, nguyện ý vì hắn sinh con cái chủng loại kia.

Tự nhận là làm thật đầy đủ chuẩn bị Geralt, cứ như vậy mãng đi lên!

Sau đó nhỏ sương mù yêu cũng rốt cục hiện thân!

Dù là Olivia đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng cái này tên là "Nhỏ sương mù yêu" ăn thi sinh vật chi xấu xí, vẫn là để nàng hơi hơi giật mình.

Nên sinh vật thân cao muốn so với người bình thường thấp hơn, bởi vì nó tổng hơi hơi khom người, tứ chi của nó nhìn cũng là tinh tế, trên thực tế theo nó cái kia to lớn bàn chân cùng lợi trảo đến xem, liền biết lực công kích của nó tuyệt đối không tầm thường, nó toàn thân làn da giống như là bị bóc đi một dạng, mạch máu đều hiện lên tại trên thân thể, xấu xí nhất đương nhiên là đầu của nó, cái kia một đôi u lam con mắt tản ra hung quang, răng nhọn lộ ra ngoài, cài răng lược, hai cái lỗ tai vừa to vừa nhọn. . .

Mặc dù Olivia đã tại 《 hiệp khách 3 》 tác phẩm thế giới kiến thức qua rất nhiều yêu ma quỷ quái, nhưng này phương đông hệ yêu ma quỷ quái, kỳ thật còn kém rất rất xa tây phương quái vật tới xấu xí nặng khẩu, mà lại tác phẩm thế giới chân thực độ, dĩ nhiên còn kém rất rất xa nguyên thế giới.

Cho nên dù cho cả người là treo Olivia, trong lúc nhất thời cũng có chút trong lòng chột dạ, nhưng hư quy hư, nàng vẫn là trước cho mình mặc lên ma pháp hộ thuẫn, trên thực tế thú ma thợ săn pháp ấn liền là bắt nguồn từ ma pháp đơn giản hoá, nói cách khác, ma pháp hộ thuẫn liền là "Côn ân pháp ấn" hoàn chỉnh thăng cấp bản.

Có Geralt cái này kéo cừu hận gia hỏa tại, Olivia vẫn là rất an toàn, bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện, chính mình giống như đánh giá cao một thân "Cường giả" khí tức Geralt, không nghĩ tới trực tiếp mãng đi lên Geralt một trận kỹ thuật, vậy mà không làm gì được nhỏ sương mù yêu, bởi vì đối phương đều ở then chốt về sau dùng ra chiêu bài kỹ, đơn giản liền giống Hokage Ninja bên trong ảnh phân thân. . .

Thế là rõ ràng kiếm kỹ cực kỳ cao siêu, đồng thời còn hết sức hoa lệ Geralt, liền là đánh không trúng đối phương, dù sao hiện thực cũng không phải là trò chơi, Geralt là người sống sờ sờ, không phải người chơi điều khiển nhân vật, mà trong thế giới hiện thực quái vật, cũng không có gì đẳng cấp phân chia.

Đối với thú ma săn người mà nói, liền xem như mặt ngoài nhất dễ đối phó thực thi quỷ, đều có thể để bọn hắn lật thuyền, cho nên bọn hắn mỗi lần chiến đấu trước, đều phải đi qua tỉ mỉ chuẩn bị, tỉ như thoa lên chính xác kiếm dầu, mặc lên "Côn ân pháp ấn" lại uống hạ ma dược các loại.

Nhỏ sương mù yêu thả ở trong game, khả năng cũng chỉ là so thực thi quỷ hơi cao một hai cái cấp độ quái vật, đụng phải bị người chơi khống chế thú ma thợ săn, cái kia chính là đưa đồ ăn, nhưng bây giờ lại làm cho Geralt làm khó.

Geralt đang âm thầm hối hận, chính mình thế mà không có chế tác "Nguyệt chi bụi" tạc đạn, này loại bao hàm tơ bạc tạc đạn có thể cho nhỏ sương mù yêu biến ảo năng lực mất đi hiệu lực, nếu như vậy, hắn là có thể thuận lợi đánh trúng đối phương.

Này cũng không thể trách Geralt, dù sao luyện kim tạc đạn giá cả cũng không rẻ, Geralt cũng không phải loại kia tính toán tỉ mỉ người, cho nên hắn luôn cảm thấy không đủ tiền dùng, chẳng lẽ là bởi vì hắn quá mê muội bài Gwent cho nên bất tri bất giác thua sạch rồi?

Mà lại đây cũng là một trận tao ngộ chiến, hắn chuẩn bị cũng không đầy đủ, mấu chốt nhất là, bởi vì Olivia cái này "Vướng víu" tại, hắn còn không có cách nào hoàn toàn chuyên chú công kích nhỏ sương mù yêu.

Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, "Vướng víu" Olivia rốt cục hành động!

Thông qua quan sát song phương triền đấu, Olivia phối hợp chính mình hệ thống, đã xem thấu nhỏ sương mù yêu hết thảy chiêu thức, cũng tìm được nhược điểm của nó!

Mà thân là pháp sư Olivia, tựa hồ sâu được bản thân vị kia ma vũ song tu lão sư "Uy gia" tinh túy, khác pháp sư sử dụng "Đao gió" đều là công kích từ xa, nhưng nàng "Đao gió" thì bị nàng nắm trong tay!

Đây là một thanh từ phong nguyên tố tạo thành ma pháp lợi kiếm, nhìn hoàn toàn vô hình, thật giống như Artoria Pendragon nắm sử dụng Phong vương kết giới thệ ước thắng lợi chi kiếm, lợi hại hay không còn không biết, nhưng tuyệt đối là đầy đủ đẹp trai, so Geralt cái kia phổ thông Ngân Kiếm suất nhiều!

Olivia giờ phút này hóa thân thành thế giới võ hiệp bên trong đệ nhất thiên hạ không tên tiểu tỷ tỷ, bộ lấy ma pháp hộ thuẫn, cầm lấy đao gió, liền xông tới!

Mà nhỏ sương mù yêu nhược điểm, đúng là ở chỗ nó bị Geralt đánh ra cái kia giống phân thân kỹ năng, sau đó lại hóa là thực thể thời điểm, tại đoạn thời gian đó bên trong, nó cái này né tránh kỹ năng hội ở vào để nguội trạng thái.

Kỳ thật Geralt nếu là mài đi xuống, khẳng định là có thể thắng, dù sao nhỏ sương mù yêu cũng không phải cái gì cao giai quái vật, thế nhưng Olivia cũng không muốn buông tha hoàn thành "Hiệp trợ thú ma thợ săn đánh giết nhỏ sương mù yêu" nhiệm vụ này cơ hội.

Thế là, cận chiến mãng phu Olivia. Triệu đại tiểu thư đi lên mở vô song, nàng tựa hồ xong quên hết rồi, chính mình là cái pháp sư. . .

Bị Geralt đánh ra phân thân kỹ năng để nguội trạng thái nhỏ sương mù yêu, ban đầu tạm thời cùng Geralt lại kéo dài khoảng cách  chờ Geralt lại xông đi lên, nói không chừng nó cái kia kỹ năng thời gian cooldown lại tốt, nó lại tuyệt đối không nghĩ tới, bị nó cho rằng là chính mình khẩu phần lương thực thiếu nữ, cứ như vậy mãng tới!

Bất quá nó tựa hồ không có có ý thức đến thiếu nữ đáng sợ, nó cũng không có thấy thiếu nữ trong tay còn nắm một thanh "Đao gió" nó ngay thẳng hướng thiếu nữ vung ra lợi trảo. . .

Nhỏ sương mù yêu cảm thấy giờ khắc này đạt đến nhân sinh của nó đỉnh phong, vừa mới bị cái kia thú ma thợ săn khi dễ đến không có lực hoàn thủ gì nó, rốt cục cũng có thể chọn quả hồng mềm bóp!

"Không!" Geralt ngược lại trước kêu lên, tròn mắt tận nứt!

Đương nhiên, sau đó một khắc, Geralt lại trở nên trợn mắt hốc mồm. . . Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh, bầu không khí một lần trở nên hết sức khó xử.

==============

Ba canh! ! ! Cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Kế tiếp còn có Canh [4]! ! !

Đây là làm minh chủ 【  Diêm La thiên thuật 】 thêm canh thứ hai, nàng tăng thêm còn xong rồi~~~.