Chương 627: Có cái con gái coi như không tệ a ~(làm minh chủ 【  ăn mèo 鍀 cá 】 tăng thêm)

Chương 627: Có cái con gái coi như không tệ a ~(làm minh chủ 【  ăn mèo 鍀 cá 】 tăng thêm)

Geralt nhìn thấy cái gì mới từ tròn mắt tận tách ra đến trợn mắt hốc mồm?

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, hắn chỗ muốn bảo vệ thiếu nữ, là không cẩn thận lấy nhỏ sương mù yêu cái kia "Mê mê hoặc lòng người" pháp thuật, cho nên mới sẽ như thế mất trí xông đi lên chịu chết!

Không sai, tại vô cùng chuyên nghiệp thú ma thợ săn Geralt xem ra, một cái 10 tuổi khoảng chừng thiếu nữ, thế mà cùng nhỏ sương mù yêu dạng này ăn thi sinh vật cận thân, cái kia kết quả của nàng, tuyệt đối liền là bị loại quái vật này lợi trảo xé nát!

Người ngoài nghề căn bản không rõ nhỏ sương mù yêu cái kia hai móng lợi hại đến mức nào, trừ phi cái thế giới này cũng xuất hiện "Sinh hóa nguy cơ" sau đó người bình thường tao ngộ "Thợ săn" đương nhiên, nhỏ sương mù yêu hình thể không có cách nào cho người ta cảm giác áp bách, thế nhưng nó cái kia giống phân thân né tránh kỹ năng, khiến cho nó đơn đả độc đấu năng lực mạnh phi thường!

Nó hoàn toàn có khả năng cùng đối thủ chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi, không ngừng mà cho đối thủ áp lực tâm lý, sau đó hoàn thành nghịch tập!

Nhưng mà Geralt theo dự liệu tình cảnh lại chưa từng xuất hiện, hắn chỉ thấy được trong mắt của hắn vô cùng "Yếu đuối" cần a hộ quý tộc đại tiểu thư, một cái không biết có nhiều thuần thục cuồn cuộn, liền lăn đến nhỏ sương mù yêu sau lưng, tận lực bồi tiếp một phát càng thêm thuần thục đâm lưng!

Nếu như cái thế giới này có 《 hiệp khách 3 》 người chơi, vậy nhất định có khả năng trước tiên nhận ra, cái này đâm lưng kỹ thuật, là cỡ nào cơ sở!

Olivia. Triệu đại tiểu thư thế nhưng là cũng còn không có nhảy đường phố múa, không đúng, là sử dụng Đại Chiêu "Thiên ngoại phi tiên" đâu!

Lệnh Geralt chấn kinh đến nói không ra lời chính là, hắn thậm chí đều không nhìn thấy thiếu nữ vũ khí trong tay, chỉ thấy nhỏ sương mù yêu bị xỏ xuyên thân thể, bị nàng từ phía sau dùng chân đạp ra, sau đó đạp trên mặt đất, ngay sau đó, lại dùng vô hình chi kiếm, bổ mấy đao. . .

Sương mù dày cứ như vậy dần dần tán đi, mà nhỏ sương mù yêu đã chết đến mức không thể chết thêm.

Geralt hơi thở hổn hển, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì tiểu nữ hài này, dám một thân một mình đi tới nơi này ven rừng rậm vẽ tranh, nguyên lai nàng cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn a!

Vừa nghĩ tới lúc trước hắn còn đang vì tiểu gia hỏa này lo lắng, hắn liền cảm giác mình giống như bị đùa bỡn. . .

Olivia lúc này thì theo hệ thống nơi đó đắc ý mà thu hoạch có khả năng hối đoái điểm kỹ năng điểm kinh nghiệm, sau đó lại lấy được "Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc" phương pháp phối chế, nguyên lai cái này phương pháp phối chế cần nhỏ sương mù yêu đột biến dụ phát vật cùng với khác mấy loại thường gặp luyện kim tài liệu chế thành, những cái kia luyện kim tài liệu nàng đều rất quen thuộc, cũng có thể dễ dàng đến, chủ yếu là cái này "Nhỏ sương mù yêu đột biến dụ phát vật" này xem xét liền cần tới "Sờ thi".

Olivia lúc này mới phát hiện, trên người mình cái kia nguyên bản hoa lệ quần trang vô cùng ngổn ngang, còn bị nhánh cây phá vỡ nhiều chỗ, liền da thịt tuyết trắng đều bại lộ trong không khí, làm nàng giống như bị lăng nhục một phen giống như. . .

Chủ yếu là nàng vừa mới vọt tới thực sự quá mạnh, lại chơi lần cuồn cuộn né tránh, giống trên người nàng mặc này loại lễ phục, ban đầu tính chất liền là loại kia hết sức mềm mại, chỉ thích hợp ở trong phòng xuyên, kết quả nàng lại tùy hứng xuyên đến nơi này, lại trải qua như thế một phen đánh nhau, dù cho mặt ngoài nàng giành được rất nhẹ nhàng, nhưng y phục của nàng lại thành vật hi sinh.

Cái này khiến luôn luôn hết sức chú ý mình dáng vẻ, chứa "Hoàn mỹ công chúa" giả bộ vô cùng thành thạo, vào trò vui Olivia, có chút khó chịu, hơi hơi hòa tan nàng vừa mới hoàn thành thú ma nhiệm vụ vui sướng.

Đến mức đi sờ nhỏ sương mù yêu thi thể, loại chuyện này tại sao có thể để cho nàng cao quý như vậy công chúa điện hạ tới làm?

"Uy, cái kia tóc bạc thú ma thợ săn, ngươi có khả năng tiếp nhận ta ủy thác sao?" Olivia hơi hơi giơ lên hàm dưới, hơi lộ ra ngạo mạn nói.

Có thể là bởi vì đã tại gia hỏa này trước mặt bại lộ nàng chân thực một mặt, cho nên lười nhác ngụy trang Olivia. Triệu đại tiểu thư tính cách lại trở nên đáng giận đứng lên.

Olivia là cái "Yếu đuối" cô gái ngoan ngoãn, nhưng Triệu đại tiểu thư lại là đặc biệt cường thế hạng người, cảm giác ưu việt càng là tràn đầy đến nổ tung, nàng hi vọng chi phối bất luận kẻ nào.

Geralt dĩ nhiên tuyệt không cảm thấy tiểu nữ hài này chán ghét, ngược lại cho rằng nàng này một bộ tiểu đại nhân dáng vẻ, phối hợp nàng cái kia đẹp đẽ dung nhan, lộ ra hết sức đáng yêu, hắn như thế đáp lại nói: "Quái vật đều đã bị ngươi giết chết, ngươi còn có cái gì ủy thác?"

"Ta nhỏ hơn sương mù yêu đột biến dụ phát vật, cho nên ta ủy thác ngươi tới giúp ta động thủ, trừ cái đó ra, nó địa phương khác tất cả thuộc về ngươi, ngươi còn có thể dùng cắt lấy đầu của nó đi hối đoái ban thưởng. Ta trên người bây giờ không mang Áo Luân tệ, nhưng ta là Sintra công chúa, ngươi theo ta trở về thấy ta ngoại tổ mẫu, nói cho nàng ngươi đã cứu ta, nàng khẳng định hội khen thưởng ngươi một số tiền lớn, giao dịch này như thế nào?" Olivia cơ hồ là dùng một loại bố thí giọng điệu nói.

Mà Geralt tại vừa nghe đến "Sintra công chúa" cái này danh hiệu lúc, hắn liền sửng sốt một chút, sau đó lâm vào ngắn ngủi trầm tư. . .

Hắn đem Olivia trở thành bởi vì "Ngoài ý muốn luật" mà chú nhất định phải trở thành hắn dưỡng nữ Fiona, cái này khiến hắn không hiểu có chút nhảy nhót, nếu có như thế một đứa con gái, cái kia tựa hồ vô cùng bổng a?

"Uy, tóc bạc, ngươi còn do dự cái gì, nhanh cho ta làm việc." Olivia công chúa điện hạ từ trên cao nhìn xuống phân phó nói.

Geralt cảm giác hoàn toàn không cách nào cự tuyệt "Con gái" yêu cầu, hắn liền tiến lên thành thạo sờ thi, tựa hồ tuyệt không sợ buồn nôn, kỳ thật loại chuyện này hắn cũng làm nhiều rồi. . .

Olivia thì theo trò chơi hệ thống "Thùng vật phẩm" không sai, hệ thống là tự mang "Thùng vật phẩm" đơn giản tựa như kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong "Không gian giới chỉ" một dạng thuận tiện, nàng lấy ra luyện kim vật chứa, cất giữ tốt cái kia màu lam nhỏ sương mù yêu đột biến dụ phát vật.

Đối với nghe lời Geralt, nàng cảm giác hết sức thuận mắt, liền muốn cầu Geralt tiếp nhận nàng ban thưởng.

Kết quả một mực hết sức nghiêm túc, tựa hồ vĩnh viễn không biết cười bạch lang, lộ ra không hiểu từ ái mỉm cười, hắn cự tuyệt nói: "Ta cũng không phải loại kia trong mắt chỉ có kim tiền thú ma thợ săn, quái vật này nếu là ngươi giết, ta cũng không có cứu ngươi, vậy khẳng định không thể chiếm cứ công lao này. Mặt khác, ngươi ngoại tổ mẫu là thẻ lan sắt điện hạ đi, nàng nếu là thật nhìn thấy ta, sợ là sẽ phải tức giận."

Nhớ ngày đó thẻ lan sắt ủy thác Geralt là muốn giết chết Donny (Emhyr) kết quả Geralt thế mà giải trừ đối phương nguyền rủa, gấp rút thành hôn nhân, đơn giản hoàn toàn phá hủy thẻ lan sắt kế hoạch, nàng dĩ nhiên đối Geralt lòng mang khúc mắc.

"Không, ta liền muốn ngươi đi lĩnh công lao, như thế ngươi cầm tới tiền, lại chia cho ta phân nửa như thế nào?" Olivia thế nhưng là hết sức thiếu tiền, dù như thế nào nàng đều muốn đi ngoại tổ mẫu nơi đó lừa gạt tiền.

Geralt lại bị kinh đến, cái này Fiona đến cùng đã trải qua cái gì, đây tuyệt đối là ăn cây táo rào cây sung đi, nàng tại sao có thể như thế xấu bụng?

"Ta, Livia Geralt, tuyệt đối sẽ không làm loại sự tình này!" Geralt có lúc liền là như thế phạm vu, nhưng đây cũng là hắn đáng yêu chỗ.

Olivia tức giận gãi gãi chính mình tóc dài màu bạc, sau đó hờn dỗi giống như đá Geralt một cước, dùng cái kia đẹp đẽ như ngọc lục bảo đôi mắt trừng mắt bạch lang, thử thử đáng yêu răng mèo, nói: "Ta, Olivia, thu tiền!"

"Ây. . . Olivia? Ngươi không phải Fiona sao?" Geralt ban đầu đều muốn bị cái này tiểu la lỵ cho manh giết, trong lòng lần nữa cảm khái, có dạng này dưỡng nữ, giống như thật sự không tệ a, kết quả làm nửa ngày, nàng thế mà không phải Fiona!

---------------

Bốn canh bùng nổ hoàn thành! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

Đây cũng là làm minh chủ đại nhân 【  ăn cá cho mèo ăn 】 thêm canh thứ nhất ~~~ ngày mai tiếp tục tăng thêm! ! !.