Chương 628: Buông ra muội muội của ta!

Chương 628: Buông ra muội muội của ta!

Bất kể nói thế nào, đã trải qua như thế một lần kề vai chiến đấu thú ma nhiệm vụ, Olivia cũng xem như làm quen cái này nhìn chỉ là đại thúc, trên thực tế lại có thể làm gia gia của nàng thú ma thợ săn, bởi vì tuổi của hắn, đều có 100 tuổi.

Không sai, bởi vì cùng Geralt chính thức quen biết, sinh ra gặp nhau, Olivia tự nhiên là thông qua hệ thống tự mang "Nhân vật tin tức cột" hiểu rõ Geralt đi qua.

Geralt bị cho rằng là chiến sĩ khoa lâm cùng thầy thuốc vi dày đặc na nhi tử, sau khi sinh không lâu, Geralt bị mẹ của hắn vứt bỏ tại khải này nọ Mạc Hãn liệp ma nhân thành lũy.

Tại đây bên trong thú ma thợ săn đạo sư chiều sắt gạo này nọ chứa chấp hắn, từ đó hắn bắt đầu tiếp nhận cỏ xanh thí luyện cùng thú ma thợ săn tàn khốc huấn luyện.

Cỏ xanh thí luyện khiến cho hắn thu được cơ hồ siêu người thân thể cùng tâm lý tố chất, bao quát đề cao tốc độ, lực lượng, năng lực phản ứng, đề cao giác quan cùng năng lực tái sinh, đồng thời cũng có tác dụng phụ, tỷ như cực cao chí tử suất cùng thân thể sắc tố thiếu sót.

Truyền ngôn cỏ xanh thí luyện hội làm liệp ma nhân đánh mất tình cảm, nhưng chưa bao giờ được chứng thực, càng giống là tin nhảm. Geralt cũng là thường xuyên coi đây là lấy cớ để né tránh một vài vấn đề.

Mặc dù hắn tên đầy đủ là "Livia Geralt" nhưng hắn cũng không thật sự đến từ Livia, hắn tại Kaedwen cảnh nội liệp ma nhân thành bảo khải này nọ Mạc Hãn bên trong lớn lên.

Vì tranh thủ sau này khách hàng tiềm năng tín nhiệm, tuổi trẻ liệp ma nhân hội cho mình tạo ra một cái tên. Geralt ban đầu lựa chọn "Geralt la kiệt Erick đỗ hào đặc biệt - bối lặc gia đức" làm làm tên của mình, nhưng đạo sư của hắn chiều sắt gạo này nọ cho rằng tên này chữ ngu xuẩn mà xốc nổi, thế là Geralt dùng rút thăm phương pháp lựa chọn càng đơn giản hơn thực tế "Livia Geralt" .

Geralt làm một vị liệp ma nhân, tuổi tác đã có có chừng 100 tuổi, hắn tại trên khối đại lục này càng không ngừng du lịch, tiếp nhận thuê săn giết quái vật. Trên đường từng đụng phải thi nhân đan Đức Lý ân, hai người thành làm hảo hữu. Cũng bởi vì đan Đức Lý ân mà ngoài ý muốn làm quen nữ thuật sĩ lá nại pháp, về sau bọn hắn một mực duy trì người yêu quan hệ, nhưng chia chia hợp hợp. Làm liệp ma nhân Geralt đối tại thế gian đủ loại phân tranh bình thường có khuynh hướng bảo trì trung lập không đếm xỉa đến.

Geralt theo Sintra vương hậu thẻ lan sắt nơi đó tiếp vào một phần ủy thác, muốn tại con gái hắn mà khăn hơi tháp tuyển thân sẽ lên diệt trừ một cái quái vật. Nhưng sau cùng hắn lại cứu được cái kia "Quái vật" "Con nhím" Donny, thúc đẩy hắn cùng công chúa hôn sự cũng giải trừ trên người hắn nguyền rủa. Đối với cái này hắn yêu cầu Donny dùng ngoài ý luật để báo đáp lại, sau đó tự nhiên là biết "Fiona" cái tên này.

Lần này hắn tới Sintra, ngoại trừ lệ cũ nhìn một chút có cái gì thú ma ủy thác có thể tiếp bên ngoài, liền là nghĩ đi xem một cái bởi vì "Ngoài ý muốn luật" cùng hắn kết duyên Fiona.

Bất quá Geralt cũng là không nghĩ tới, Fiona không có đụng phải, lại đụng phải vẻn vẹn so Fiona nhỏ hơn một tuổi thân muội muội Olivia, sau đó còn cùng cái tuổi này không lớn, liền đã nắm giữ ma pháp tài năng thiếu nữ, cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Mặc dù thiếu nữ tựa hồ rất không cam lòng hắn tại phương diện nào đó không phối hợp, thế nhưng Geralt như thế sống một trăm năm trưởng giả, tự nhiên nhìn ra, thiếu nữ cũng không có đối với hắn sinh ra phản cảm, tương phản, cũng bởi vì hắn chính trực mà có chút kính nể, chỉ bất quá thiếu nữ ngoài miệng không tha người mà thôi.

Đối với này loại khẩu hiềm thể chính trực la lỵ, trọng yếu nhất liền là theo nàng, trưởng giả Geralt mặc dù chưa từng có hài tử, nhưng giống như thiên sinh liền có rất nhiều làm "Vú em" thiên phú, hắn chỉ là dùng thời gian rất ngắn, liền đem Olivia hống vui vẻ. . .

Hắn nhưng lại không biết, này kỳ thật cũng là Olivia chủ động phối hợp, tại thông qua "Nhân vật tin tức cột" hiểu rõ bạch lang đi qua về sau, Olivia cảm thấy cái tên này đơn giản cũng thân đều nhân vật chính mô bản, trải qua thực sự quá truyền kỳ, bản thân có thể dùng thú ma thợ săn không có tinh thần trọng nghĩa, đối với dạng này cực kỳ giá trị lợi dụng người tốt, nàng dĩ nhiên muốn rút ngắn quan hệ, thế là nàng cũng cho mình tăng thêm người bố trí ngạo kiều Olivia công chúa điện hạ, ngoài miệng vĩnh viễn hết sức ghét bỏ bạch lang, trên thực tế cảm thấy hắn siêu cấp đáng tin.

Mà chẳng biết tại sao, Olivia cảm thấy, cái này Geralt có lẽ sẽ cùng nàng thầy giáo vỡ lòng uy thương phật đặc biệt tư trở thành Nhất Sinh Chi Địch, cũng không biết là chính nghĩa chiến thắng tà ác, vẫn là tà ác nghiền ép chính nghĩa.

"Vú em" mức độ nghiện đi lên Geralt, nhịn không được thi triển "Sờ đầu giết" không có cách nào a, Olivia tiểu công chúa thật siêu đáng yêu a ríu rít anh!

Ngay tại lúc hắn một bên từ ái sờ tiểu công chúa đầu, một bên thuần thục trấn an nàng lúc, một đám "Khách không mời mà đến" lại đến, dẫn đầu đúng là Sintra trưởng công chúa Fiona, đồng hành còn có một đội tinh anh kỵ sĩ.

Fiona tự nhiên là đến tìm kiếm chính mình bốc đồng muội muội, bởi vì muội muội thời gian này vẫn chưa về, vô cùng bảo bối muội muội nàng, dĩ nhiên vô cùng lo lắng. . .

Vượt lên trước 11 tuổi tròn Fiona mặc dù còn không phải rất cao, nhưng nàng cả người khí chất, lại không hề giống tiểu hài tử, nàng vẫn như cũ bề ngoài xấu xí, trên mặt còn có chút tàn nhang, cùng búp bê Olivia căn bản là không có cách đánh đồng, thế nhưng nàng toàn thân trên dưới đều có một loại già dặn, đại tỷ đầu khí tràng, loại kia lãnh diễm, hờ hững cảm giác, rất làm cho người khác an tâm.

Fiona cái kia "Sintra ấu sư" xưng hào đã đi sâu lòng người, rất nhiều Sintra thần dân đều cho rằng vương quốc tương lai là quang minh, bởi vì có như thế một vị ưu tú trưởng công chúa tại, nàng hoàn toàn có khả năng giống nàng ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt một dạng, làm Sintra trên thực chất nữ vương.

Thành thạo khống chế lấy tuấn mã Fiona, thân bên trên cũng mặc vào giản lược trang phục kỵ sĩ buộc, nàng từ nhỏ đã chán ghét hoa lệ rườm rà nữ trang, đến mức khi còn bé đang bị ép nữ trang lúc, nàng cả người đều tức giận, một màn này còn bị cười trên nỗi đau của người khác muội muội dùng bút vẽ ghi xuống.

Sau này bởi vì thẻ lan sắt đối nàng dung túng cùng yêu chiều, nàng rốt cục thoát khỏi nữ trang vực sâu Inferno, trở thành một tên "Nam trang Đại Lão" nàng cảm giác rất tốt, nàng cũng không giống muội muội như thế, lưu lại một đầu đến eo mỹ lệ tóc dài, mà là hết sức lôi thôi lếch thếch tóc ngắn, kể từ đó, trên người nàng đơn giản không có một chút nữ tính mị lực có thể nói.

Chỉ bất quá Fiona bản thân không quan tâm chính là, nàng quan tâm chỉ có muội muội.

Thế là  có thể tưởng tượng, làm Fiona thấy một cái trên mặt mang theo vết sẹo, căn bản không giống người tốt lành gì tóc trắng nam nhân, vậy mà dùng hắn bàn tay heo ăn mặn vuốt ve muội muội mình đầu, mà chính mình muội muội quần áo trên người thì như thế tổn hại, ngổn ngang lúc, tâm tình của nàng, là bực nào hỏng bét!

Thật sự là không thể tha thứ!

"Ngươi đối nàng làm cái gì, buông ra muội muội của ta!" Lửa giận ngút trời Fiona giục ngựa xông tới, còn tốt nàng không có rút kiếm, chỉ là dùng roi ngựa hướng trong mắt nàng biến thái tóc trắng nam rút đi. . .

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.