Chương 629: Ấm áp

Chương 629: Ấm áp

Cho nên nói, con người khi còn sống a, chính là như vậy không thể đoán được.

Thân là trưởng giả Geralt, không biết trong đầu mô phỏng bao nhiêu lần cùng đã định trước thành vì chính mình dưỡng nữ "Đứa con của số phận" Fiona tướng chạm mặt, có lẽ cảnh tượng đó là ầm ầm sóng dậy, hắn cứu vớt Fiona tại thời khắc sinh tử, có lẽ cảnh tượng đó là yên tĩnh im ắng, hắn sẽ chỉ lặng lẽ nhìn đối phương vài lần, liền sẽ rời đi.

Bất kể nói thế nào, làm một cái cao cao tại thượng công chúa điện hạ, dù sao cũng so đi theo hắn đi làm thú ma thợ săn muốn tốt. . .

Nhưng Geralt làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cùng Fiona lần thứ nhất gặp mặt, đối phương lại muốn cầm roi rút hắn, nàng đến cùng hiểu lầm cái gì a!

Truyền kỳ thú ma thợ săn Geralt lăn mình một cái liền tránh qua, tránh né Fiona công kích, mà Fiona cũng không có truy kích, mà là trước tiên tung người xuống ngựa, một thanh liền đem muội muội của mình Olivia ôm ở trong ngực, sau đó đủ loại hỏi han ân cần, sợ muội muội của mình nhận một chút xíu tổn thương.

Geralt lúc này thật nên cảm tạ Olivia, nếu như không phải nàng dăm ba câu nói rõ vừa mới chuyện đã xảy ra, còn đem chửng cứu công lao của mình toàn bộ đẩy lên Geralt thân bên trên, bằng không hắn thật muốn bị lửa giận choáng váng đầu óc Fiona bắt lại. . .

Đừng nhìn Geralt cái này thú ma thợ săn đi cày quái vật tới lợi hại, hiện tại thật làm cho một mình hắn đơn đấu đám này tinh anh kỵ sĩ, cái kia là căn bản không có khả năng thắng, một khi bị bao vây, vậy hắn liền tuyệt đối xong đời.

Này cuối cùng không phải loại kia lực lượng một người cũng có thể diệt nước cao ma thế giới, mà là trung đẳng hơi thấp ma thế giới.

Dù cho hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Fiona đối Geralt cảm nhận vẫn như cũ không thật là tốt, khả năng chính nàng đều không có phát giác, tại nhiều năm như vậy tới cùng muội muội chung đụng quá trình bên trong, nàng đối muội muội tham muốn giữ lấy, tựa hồ đã đạt đến bệnh trạng trình độ.

Mà Geralt khi nhìn đến Fiona tại Sintra trôi qua tốt như vậy, người thừa kế vị trí cũng như thế vững chắc, hắn cũng không có hướng Fiona lộ ra bất luận cái gì "Ngoài ý muốn luật" sự tình.

Hắn chỉ là cùng Sintra vương quốc trên thực chất kẻ thống trị thẻ lan sắt gặp mặt một lần về sau, liền chọn rời đi, căn bản không có mang đi Fiona ý tứ.

Geralt chính là như vậy thực chất bên trong ôn nhu hiền lành gia hỏa, hắn cũng không hy vọng Fiona đi theo hắn qua loại kia thời gian khổ cực.

Mặc dù hắn cùng Fiona không có quá nhiều liên hệ, thế nhưng hắn lại ngoài ý muốn cùng Olivia quan hệ thân cận đứng lên.

Chẳng lẽ là bởi vì Olivia cũng là la lỵ nữ thuật sĩ? Geralt nhịn không được không rời đầu muốn, không có cách, hắn luôn luôn đặc biệt dễ dàng hấp dẫn nữ thuật sĩ.

Bất quá Olivia thật khiến cho hắn rất quá "Vú em" nghiện, hắn thậm chí đang hoài nghi, hắn cái kia "Ngoài ý muốn luật" đối tượng, có phải hay không sai lầm, bằng không vì sao Fiona đối hắn như vậy lạnh, mà Olivia cũng rất để ý nàng, mặc dù nàng trên miệng luôn nói lấy chán ghét hắn.

Geralt rời đi ngày đó, Olivia đem đối phương dẫn tới chính mình phòng thí nghiệm luyện kim, đây là uy thương phật đặc biệt tư cùng Lydia lưu lại, xem như bị Olivia kế thừa.

Sau đó tại Geralt ánh mắt nghi hoặc bên trong, Olivia liền bắt đầu phối trí "Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc" nàng đem từng trình tự đều kỹ càng biểu hiện ra tại Geralt trước mặt, còn khiến cho hắn trợ thủ.

Geralt rất trì độn, không biết Olivia muốn làm gì, nhưng hắn nhưng lại không thể không ở trong lòng tán thưởng, cái này tiểu công chúa tuổi không lớn lắm, nhưng chiêu này tiêu chuẩn mà ưu nhã phối trí luyện kim nước thuốc động tác, thật đúng là thuần thục, hoàn toàn không so với cái kia thành danh luyện kim thuật sư kém!

Geralt bản thân cũng là hiểu sơ luyện kim thuật, có mấy loại ma dược cũng là phòng, nói thí dụ như có khả năng trong bóng đêm thấy rõ ràng hết thảy "Mèo nước thuốc" còn có ở trong nước gia tăng ấm ức thời gian "Giết người kình" loại hình, nhưng hắn dĩ nhiên không tính là chuyên nghiệp luyện kim thuật sư, cho nên có đôi khi hắn đi săn giết quái vật trước, đều cần đi tìm người hỗ trợ điều phối ma dược.

Cho nên nói thú ma thợ săn có đôi khi khổ bức ngay tại ở, bọn hắn thông qua hoàn thành ủy thác lấy được tiền tài, thường thường tại vì săn giết quái vật làm chuẩn bị lúc, liền phải tiêu hết, xui xẻo nhất là, hoàn thành ủy thác về sau, lại bị người ủy thác hố, đối phương cự tuyệt trả tiền, trực tiếp hô một đám điêu dân đuổi đi thú ma thợ săn.

Những cái kia "Sát phạt quả đoán" thú ma thợ săn, nói thí dụ như thanh danh kém nhất mèo phái thú ma thợ săn, hội thừa dịp dạ hắc phong cao, trực tiếp tới cái đồ thôn, bằng không thực sự suy nghĩ không thông suốt a!

Nhường thú ma thợ săn chính diện đi cứng rắn cùng một đám điêu dân đánh, sợ còn không đánh lại, trực tiếp bị điêu dân dùng thảo xiên từ phía sau lưng đánh lén, ngươi lại truyền kỳ thú ma thợ săn, nói không chừng đều phải lật thuyền. . .

Chính là bởi vì Geralt thấy qua luyện kim thuật sư rất nhiều, cho nên hắn tự nhiên có thể phán đoán, cái này tiểu công chúa luyện kim thuật rất có trình độ, hắn thậm chí không nhịn được nghĩ, nói không chừng về sau hắn có khả năng xin nhờ đối phương đến cho hắn phối trí ma dược?

Olivia kỳ thật chỉ là tại trò chơi hệ thống phụ trợ dưới, chế tác "Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc" mà thôi, cho nên động tác của nàng mới tiêu chuẩn như vậy.

Nàng cảm giác mình bây giờ hết sức khốc, có như vậy điểm thời Trung cổ nữ vu ý tứ, theo cuối cùng gia nhập "Nhỏ sương mù yêu đột biến dụ phát vật" qua sau một thời gian ngắn, đến từ hệ thống nhắc nhở, nói cho nàng, nhỏ sương mù yêu sắc thuốc rốt cục hoàn thành!

Nàng theo trong hệ thống cũng nhìn thấy nói rõ, cái này là thú ma thợ săn sử dụng sắc thuốc, bản thân có chứa kịch độc, tác dụng của nó là, ăn nó đi về sau, tại trời đầy mây lúc  có thể gia tăng 25% pháp ấn cường độ.

"Bạch lang lão đầu, cái này sắc thuốc bản công chúa liền ban thưởng cho ngươi, làm trước khi chia tay lễ vật." Olivia hai tay chống nạnh, nhưng đắc ý.

Geralt nhìn xem cái kia u lam chất lỏng, dùng hắn nhiều năm cắn thuốc kinh nghiệm đến xem, đây cũng là một loại hết sức thành công dược tề, này không khỏi khiến cho hắn âm thầm khiếp sợ, này trên thị trường thích hợp thú ma thợ săn sắc thuốc, có thể là có tiền mà không mua được, có chút chết muốn tiền luyện kim thuật sư, chỉ cần có được độc môn phương pháp phối chế, vậy liền tuyệt không truyền cho người ngoài, thực sự để cho người ta đã cảm thấy đáng hận nhưng lại rất bất đắc dĩ.

Mà hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, Olivia tiểu công chúa thế mà cứ như vậy đem vô cùng trân quý sắc thuốc đưa cho hắn, thậm chí còn đặc biệt vì hắn che giấu như thế nào phối trí này một loại sắc thuốc!

Trong lúc nhất thời, 100 tuổi trưởng giả Geralt, bị cảm động đến, không có cách, thú ma thợ săn ở cái thế giới này thật khổ bức a, rõ ràng giải quyết quái vật chính là bọn hắn, nhưng bị người bình thường coi là ngoại tộc, cũng là bọn hắn, đi đến chỗ nào đều phải bị kỳ thị, mua đồ đều phải dùng quý hơn giá cả đi mua, cấp trên thì thuần túy đem bọn hắn xem như công cụ tới lợi dụng. . .

Ở cái này băng lãnh trong thế giới, đến cùng cái gì có thể ấm áp đến hắn đâu? Có lẽ là đến từ lá nại pháp tình yêu, có lẽ là đến từ đan Đức Lý ân hữu nghị, hiện tại hắn lại bị vị này tràn đầy chữa trị lực tiểu công chúa cho ấm áp đến.

Geralt cũng không có khoa trương đạo cám ơn cái gì, hắn vốn chính là trong nóng ngoài lạnh người, cho nên hắn chỉ là yên lặng thu hồi sắc thuốc, nhưng lại nghe Olivia dáng vẻ kệch cỡm nói: "Bạch lang lão đầu, ngươi đừng có hiểu lầm, bản công chúa mới không phải quan tâm ngươi đây, mà là nhìn ngươi quá nghèo khó, mới đồng tình ngươi, bố thí ngươi!"

Geralt cười nhạt vuốt vuốt tiểu công chúa đầu, liền thoải mái đi, hắn cũng không biết đi lần này, phải bao lâu mới có thể cùng Olivia gặp lại.

Mà cùng Geralt gặp qua một lần về sau Sintra trên thực chất kẻ thống trị thẻ lan sắt, thì mặt ủ mày chau, nguyên lai Geralt cho nàng mang đến tin tức, nam phương ni không già đức đế quốc, đã tại tân hoàng Emhyr dưới sự thống trị, sẵn sàng ra trận, không bao lâu, có lẽ liền sẽ chỉ huy lên phía bắc, Sintra vương quốc có lẽ sẽ trở thành đứng mũi chịu sào bị tiến đánh địa phương.

================

Canh hai, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Kế tiếp còn sẽ có canh thứ ba tăng thêm! ! !.