Chương 630: Thông gia (làm minh chủ 【  ăn mèo 鍀 cá 】 tăng thêm)

Chương 630: Thông gia (làm minh chủ 【  ăn mèo 鍀 cá 】 tăng thêm)

Sintra vương quốc thể lượng, dĩ nhiên còn kém rất rất xa ni không già đức đế quốc, kỳ thật theo bọn nó xưng hô bên trên cũng có thể thấy được tới, một cái chỉ là "Vương quốc" mà một cái lại là "Đế quốc" Sintra vương quốc người thống trị cao nhất chỉ có thể được xưng là "Quốc vương" mà ni không già đức đế quốc người thống trị cao nhất, thì được xưng là "Hoàng đế" .

Mộ phần nhảy disco Emhyr, hiện tại càng là đã bị tôn xưng là "Emhyr đại đế" không có người biết rõ hắn đã từng là Sintra phò mã Donny, chỉ biết là hắn là lưu vong trở về trước Thái Tử, trong thời gian thật ngắn hoàn thành phục quốc, dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp kẻ thù chính trị, cũng thuần thục thông qua chiến tranh thủ đoạn bắt đầu chuyển di trong nước mâu thuẫn.

Muốn cùng ni không già đức đế quốc đối kháng, trừ phi phương bắc lĩnh vực chư quốc liên hợp đứng lên, nếu không chỉ bằng vào Sintra vương quốc, cái kia chính là lấy trứng chọi đá.

Này trên thực tế vẫn tồn tại một cái cơ chế vấn đề, người ta ni không già đức đế quốc là hành tỉnh chế trung ương tập quyền quốc gia, mà phương bắc chư quốc thì là tương đối lạc hậu chế độ phân đất phong hầu quốc gia, tại quân đội động viên bên trên, cũng không bằng ni không già đức đế quốc.

Ban đầu liền thể lượng to lớn, giàu có phồn hoa, quân đội chiến lực cường đại ni không già đức đế quốc, lại nghênh đón dã tâm bừng bừng, chính trị cùng chiến lược bên trên đều cực kỳ tinh minh Emhyr đại đế  có thể tưởng tượng, tại đại đế dưới sự thống trị, nó mở rộng cương thổ tốc độ là nhanh cỡ nào.

Cho nên ni không già đức đế quốc địa đồ hội chế người Á Mỹ lợi ca Neville cầu hắn có khả năng như thế kiêu ngạo mà tuyên bố

"Ni không già đức không có chính xác địa đồ, bởi vì ni không già đức chỉ có thể càng ngày càng lớn."

Không hề nghi ngờ, tại đã biết nhân loại chiếm lĩnh đại lục bản đồ bên trong, ni không già đức đế quốc liền là đế quốc hùng mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Mà Sintra vương quốc thì ở vào phương bắc các nước phía nam nhất, tây lâm biển cả, cùng Skellige quần đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương, bắc bộ tiếp Temeria, nam phương thì là vừa bị ni không già đức đế quốc chinh phục cái kia thi đấu này nọ vương quốc. Hiện tại cái kia thi đấu này nọ vương quốc đều đã biến thành cái kia thi đấu này nọ hành tỉnh.

Sintra vương quốc thủ hộ lấy phương bắc chư quốc bên trong nam cánh, tại bây giờ nữ vương thẻ lan sắt cầm quyền trong lúc đó có thể nói cường thịnh nhất thời. Nhưng không may, cái này ở vào á lỗ già Hà Nam bờ vương quốc, sắp đứng mũi chịu sào trở thành nam phương người xâm nhập mục tiêu.

Emhyr đại đế cũng sẽ không niệm cái gì tình cũ, lại nói hắn đối thẻ lan sắt cái này mẹ vợ vẫn lòng mang oán niệm, thật giống như rất nhiều ưa thích đánh mặt, có thù tất báo nhân vật chính một dạng, lúc trước đáng giận mẹ vợ xem thường ta, làm sao cũng không nguyện ý đem con gái gả cho ta, vậy thì chờ lấy nhìn đi, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!

Emhyr đại đế tựa hồ liền xưa nay không làm hại chết thê tử khăn vi tháp mà hối hận, hắn tại giả mù sa mưa nói câu kia "Ta khăn hơi tháp chết đi thời điểm, bầu trời vì nàng thút thít, ta sẽ không để cho bầu trời vì ta thút thít." Về sau, trở thành Hoàng đế hắn, cũng không lâu lắm liền cưới mới hoàng phi ngải ny đức chớ đặc biệt.

Hắn rất muốn một cái người thừa kế tới ổn định quân tâm cùng dân tâm, kết quả hắn giống như là bị lão thiên báo ứng, qua nhiều năm như vậy vẫn không có dòng dõi. . . Cái này khiến hắn không tự chủ được bắt đầu tưởng niệm hắn hai cái con gái Fiona, Olivia.

Nhất là cái sau, lúc trước hắn xác thực đối con của mình không quan tâm, lại đối thiên tài tiểu nữ nhi ấn tượng vô cùng khắc sâu, nếu như hắn về sau thật không có cách nào dù có được dòng dõi, nhường Olivia tới kế thừa hắn đế vị, có lẽ là lựa chọn thích hợp nhất.

Mà lúc này đây, biết được mạnh mẽ ni không già đức đế quốc sắp chỉ huy lên phía bắc, Sintra nữ vương thẻ lan sắt chỉ có thể dùng nhất làm bất đắc dĩ nhưng cũng hết sức thực dụng phương thức tới ứng đối, cái kia chính là thông gia.

Thông gia đối tượng thẻ lan sắt cũng đã đã suy nghĩ kỹ, cái kia chính là cùng Sintra cách Hà tướng nhìn Providence vương quốc, cái này vương đại pháp lực không tệ, vương tử Kirstin cũng rất có võ tên, chỉ cần hai nước thông gia, liền có thể thành kỷ giác tư thế, ngăn cản được ni không già đức đế quốc phong mang!

Làm thẻ lan sắt mong muốn thông gia mục đích phát hướng Providence vương quốc lúc, hắn vương tử Kirstin đơn giản như bị trúng hạng nhất thưởng một dạng mừng rỡ như điên, bởi vì hắn chỉ mặt gọi tên mong muốn "Bắc địa minh châu" Sintra tiểu công chúa Olivia, đến mức Fiona cái gì, cấp lại hắn cũng không cần!

Thẻ lan sắt vẫn như cũ là bất công, đồng thời nàng cũng hầu như là không nhìn trúng Olivia, cho nên nàng cảm thấy đem cái này càng nhỏ hơn ngoại tôn nữ đưa ra ngoài thông gia, cũng xem như khó được làm tổ quốc làm cống hiến.

Tại thẻ lan sắt tại tích cực làm thông gia chuẩn bị thời điểm, Fiona cùng Olivia lại tạm thời không tại Sintra, mà tại Skellige quần đảo.

Bởi vì Olivia nhận vị kia Skellige quần đảo chi chủ bố lan vương cháu trai cara ngạc nhiên làm phụ thân, cho nên Olivia cơ hồ hằng năm cũng sẽ ở Skellige quần đảo đợi một hồi, kỳ thật liền là xoạt mặt, nói cho tất cả mọi người, nàng cũng là có quần đảo quyền kế thừa. . .

Mà cơ hồ cùng muội muội là trẻ sinh đôi kết hợp mà Fiona, tự nhiên sẽ bồi bạn muội muội, cho nên bọn họ hai tuổi thơ, liền là tại Sintra vương quốc cùng Skellige quần đảo vượt qua.

Cùng Olivia, Fiona hai người quan hệ tốt nhất, dĩ nhiên chính là cara ngạc nhiên hai cái thân sinh con cái ha! Này nọ mã cùng khải thụy tia.

Thời gian mùa đông, Skellige bầy trên đảo rất nhiều hồ nước, đã băng phong, ha! Này nọ mã lại bắt đầu tại Olivia trước mặt khoe khoang hắn cỡ nào am hiểu trượt băng, đồng thời còn tại nhiều năm trước tới nay trượt băng trò chơi khiêu chiến bên trong lấy được ghi chép không người có thể phá.

Ha! Này nọ mã nên tính là Olivia không có liên hệ máu mủ ca ca, đối phương kế thừa cara ngạc nhiên cái kia tông màu đỏ màu tóc, đồng thời từ nhỏ đã dùng dũng cảm mà lấy xưng.

Olivia trong âm thầm cùng chính mình tỷ tỷ chửi bậy, ha! Này nọ mã liền là cái tứ chi phát triển, đầu óc ngu si máu nóng đồ đần, mãng đến không thể lại mãng cái chủng loại kia, nên nói hắn không hổ là "Biển chi lợn rừng" cara ngạc nhiên trưởng tử sao. . .

Olivia cái này trò vui tinh tại ha! Này nọ mã trước mặt, dĩ nhiên lại là một loại khác người xếp đặt, cái kia chính là sùng bái ca ca dũng mãnh hâm nóng Nhu muội muội.

Ha! Này nọ mã so sánh một chút chính mình thực muội khải thụy tia cùng nghĩa muội Olivia thái độ đối với hắn, hắn chỉ cảm thấy trên đời này có câu nói tuyệt đối là chân lý thân muội muội không bằng em gái nuôi!

Bởi vậy, ha! Này nọ mã luôn yêu thích tại nghĩa muội của chính mình Olivia trước mặt đủ loại trang bức đùa nghịch, sau đó đã được như nguyện thu hoạch được nghĩa muội ánh mắt sùng bái kia, nhưng ở khải thụy tia trước mặt giả bộ, liền sẽ bị thực muội vô tình chửi bậy, thậm chí trực tiếp vứt cái bàn tay đi qua, nhường cái này ngốc nghếch ca ca đừng đến giảm xuống sự thông minh của nàng.

Mà bây giờ ha! Này nọ mã lại tại phơi cái gì trượt băng trò chơi ghi chép lúc, đã nhịn hắn thật lâu Fiona, rốt cục nhịn không được khiêu khích nói: "Ha! Này nọ mã, nếu không chúng ta tới so một cái đi, nhìn ta có thể hay không phá mất ngươi ghi chép."

Ha! Này nọ mã đại ngôn bất tàm nói: "Fiona, ta có thể lười nhác làm này loại vẽ vời cho thêm chuyện ra sự tình, thắng bại quá không có bất ngờ."

Nhiên mà lúc này Olivia lại nói, nàng cười ha hả nói ra: "Người nào thắng, ta liền đem nụ hôn đầu của ta hiến cho ai."

Vừa mới còn lộ ra không có chút nào động lực cùng Fiona tỷ thí ha! Này nọ mã, mặt mũi tràn đầy chờ mong, vậy mà lớn tiếng nói: "Ciri, tới tỷ thí đi!"

Fiona ánh mắt trở nên khủng bố, hóa thành tử vong chi trừng, nhìn chằm chặp ha! Này nọ mã, vì cái gì luôn có người muốn cướp muội muội của nàng!

Ha! Này nọ mã tựa hồ còn hậu tri hậu giác, còn chạy đến cao quý ưu nhã tiểu công chúa Olivia trước mặt, nhìn nghĩa muội cái kia mê người phấn môi, nuốt một ngụm nước bọt, xác nhận nói: "Vi á, ngươi vừa mới nói lời chắc chắn sao?"

"Dĩ nhiên chắc chắn!" Olivia một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng, bởi vì nàng đối Fiona lòng tin mười phần.

-------------------.