Chương 631: Kết quả bi thảm

Chương 631: Kết quả bi thảm

Fiona thấy Hjalmar bộ này buồn nôn phát tình chó đực bộ dáng, liền quyết định đợi chút nữa nhất định phải cho hắn cái giáo huấn, đến mức muội muội nụ hôn đầu tiên cái gì, nàng đương nhiên là có lòng tin bảo vệ cẩn thận.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này ban thưởng đối Fiona mà nói, cũng là cực kỳ sức hấp dẫn, nàng cũng không nhịn được nhiều ngắm muội muội phấn môi vài lần.

Fiona có lẽ về mặt sức mạnh còn chưa kịp Hjalmar, dù sao Hjalmar tuổi tác muốn lớn hơn một chút, thế nhưng trượt băng trò chơi cũng không phải so lực lượng, so là thân thể nhanh nhẹn tính, tính cân đối các loại.

Loại trò chơi này hẳn là cùng loại với trong thế giới hiện thực "Ngắn đạo nhanh trượt" bất quá sân thi đấu hiển nhiên không có chuyên nghiệp như vậy, đồng thời cũng có rất lớn an toàn tai hoạ ngầm.

Sân thi đấu đúng là một cái bị băng phong hồ nước, hồ nước bên trên cũng không hề tưởng tượng đến như vậy trơn nhẵn, mà là có không ít chướng ngại vật, này tự nhiên cũng tăng lên cái trò chơi này độ khó, nếu như không cẩn thận ngã sấp xuống, đụng phải một chút băng nhũ, đây chính là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng mà từ nhỏ đã dũng cảm mãng phu Hjalmar không sợ hãi, đồng thời hộ muội sốt ruột Fiona, cũng tuyệt không lùi bước!

Hjalmar cùng Fiona đều đổi lại trượt băng giày, sau đó bọn hắn hội nghe Olivia phát ra xuất phát chạy chỉ lệnh, bọn hắn đua tốc độ tuyến đường đã quyết định tốt, cũng không phải là đường thẳng, có đủ loại đường rẽ, bằng không liền lộ ra thật không có kỹ thuật hàm lượng, mà gánh làm trọng tài Olivia thì lại ở người hầu đồng hành ngồi trượt tuyết đi đường thẳng đi điểm cuối cùng chờ đợi bọn hắn, xem bọn hắn ai trước thông qua điểm cuối cùng, người đó là trận này trượt băng trò chơi Doanh gia.

Theo Olivia ra lệnh một tiếng, hai vị nhanh trượt tuyển thủ cấp tốc chạy ra ngoài, động tác đều tương đương cường tráng!

Hai người xuất phát chạy cũng đều hết sức hoàn mỹ, chưa từng xuất hiện cái gì tì vết, đi trực đạo Olivia có thể rõ ràng mà thấy bọn hắn cái kia đủ loại tao kỹ thuật, nhất là tại bẻ cua lúc, toàn bộ người thân thể tựa hồ cũng hướng mặt đất nghiêng về, mang theo bao tay tay cũng sẽ đặt tại trên mặt băng, phụ trợ một thoáng bẻ cua, bảo trì lại tốt đẹp tiết tấu.

Nói tóm lại, cái này đích xác là một trận tương đương đặc sắc trượt băng đọ sức, bất quá bởi vì không có càng thêm tỉ mỉ quy tắc, cho nên bọn hắn tại bẻ cua lúc bởi vì muốn tranh đoạt nội đạo, cho nên tổng sẽ phát sinh thân thể bên trên xung đột, hai người này đều là từ nhỏ đã tập võ, luôn có thể bảo trì lại cân bằng, cũng là đem toàn trình vây xem Olivia thấy kinh hồn táng đảm.

Olivia vốn cho là mình xem chính là trong thế giới hiện thực "Ngắn đạo nhanh trượt" kết quả hai người này giống như làm thành "Bạo lực môtơ" !

Nàng có chút hối hận để cho hai người so tài, ngay từ đầu bọn hắn có lẽ còn hết sức khắc chế, nhưng càng đi về phía sau, hai người hỏa khí lại càng lớn, đủ loại xô đẩy động tác, biên độ tự nhiên lớn hơn. . . Thế nhưng bọn hắn tốc độ của hai người lại đều không có bất kỳ cái gì hạ xuống ý tứ!

Fiona trong mắt chỉ có thắng lợi, nàng tại phát hiện cứ như vậy làm từng bước tuột xuống, ai thắng ai thua còn không ổn định về sau, nàng quả quyết bắt đầu động não, mà nàng khi nhìn đến hạ một chỗ đường rẽ bên trong cong chỗ có cái không đáng chú ý chướng ngại vật về sau, nàng trong lòng hơi động, liền làm bộ tranh đoạt không qua Hjalmar, nhường ra nội đạo.

Trong đầu chỉ có bắp thịt máu nóng đồ đần Hjalmar không khỏi mừng rỡ, hắn coi là Fiona đã hết biện pháp, trong đầu của hắn thậm chí đều tại huyễn tưởng tiếp nhận Olivia muội muội môi thơm. . .

Kết quả hắn thuận lợi chiếm trước đến nội đạo về sau, đột nhiên từ mình khía cạnh truyền ra một cỗ lực lượng, lực lượng này cũng không phải rất lớn, lại vừa vặn khiến cho hắn trượt băng giày đụng phải chướng ngại vật, không thể không nói, Fiona nắm bắt thời cơ năng lực, thực sự quá mạnh, nàng có lẽ vô cùng thích hợp làm một cái thích khách.

Chỉ là Fiona không có nghĩ tới là, Hjalmar bị nàng lừa thảm rồi!

Tại cao tốc trạng thái dưới không cẩn thận đụng phải chướng ngại vật, Hjalmar cả người liền trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, sau đó hung hăng quẳng bay ra ngoài, đi rơi trên mặt đất, đồng thời cũng bởi vì cái kia to lớn quán tính, cả người đều trên mặt đất ma sát!

Xui xẻo hơn là, hắn còn vừa vặn quẳng bay đến mặt băng chỗ bạc nhược, ma sát quá trình bên trong, một đầu chìm vào băng lãnh trong hồ nước!

Fiona hoàn toàn không quay đầu lại, nàng còn tưởng rằng Hjalmar có khả năng cấp tốc đứng lên, tiếp tục tranh tài đâu, dù sao đối phương cho nàng ấn tượng, cũng là loại kia tính khí nóng nảy, vĩnh không chịu thua. . .

Mà toàn trình vây xem Olivia thì đều thấy trợn tròn mắt, tỷ tỷ của nàng cũng quá hung tàn đi, nên nói không hổ vẫn là Hùng Hài Tử Ciri à, này tạo thành phá hư tính cũng quá mạnh!

Olivia dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy ngốc lúc này đi, tại trong mắt của nàng, cái này tên là "Hjalmar" ca ca, cái kia chính là một con chơi vui vừa biết nghe lời chó xù, phi thường tốt lợi dụng, có thể là bởi vì Skellige quần đảo dân phong dũng mãnh mà thuần phác, này loại mãng phu đặc biệt nhiều.

Cho nên Olivia vội vàng nhường người hầu mang theo nàng đến nửa người trên đã chạm vào trong nước Hjalmar nơi đó, kết quả nàng lại bị giật nảy mình, bởi vì trong nước vậy mà đều là huyết sắc, nàng vội vàng để cho người ta đem Hjalmar vớt lên đến, mới phát hiện đối phương cái kia ngu ngơ trên mặt, vậy mà lưu lại một đầu thật dài vết sẹo, sau đó không ngừng chảy máu!

Trừ cái đó ra, tay của đối phương, thân thể chờ trần trụi tại bên ngoài địa phương cũng tất cả đều bị trầy da, bởi vì cái tên này đối với mình quá tự tin, đều không mặc bất kỳ phòng vệ nào dụng cụ, bằng không sao có thể thể hiện dũng khí của hắn?

Không hề nghi ngờ, Hjalmar bị thương vô cùng nặng, còn tốt Olivia làm một cái tri thức uyên bác pháp sư, hiểu thảo dược học cũng là nhất định, đồng thời nàng trò chơi kia trong hệ thống "Thùng vật phẩm" bên trong, cũng chuẩn bị trong trò chơi thiết yếu bình máu cùng lam bình, này loại luyện kim vật phẩm, lấy ra đơn giản tựa như thần tích một dạng, rất khó nói rõ lí do nó nguyên lý, nhưng uống bình máu về sau, tuyệt đối có thể trở về máu. . .

Olivia cho Hjalmar cho ăn bình máu, lại lấy ra túi cấp cứu, cho hắn băng bó cầm máu, cuối cùng lại để cho người hầu đem hắn tranh thủ thời gian nhấc trở về.

Mà lúc này đây, Fiona mới vui vẻ lướt qua đến, hô lớn: "Vi á, ta thắng, ta thắng!"

Nàng nói như vậy, con mắt còn không tự chủ được hướng muội muội cái kia mê người phấn trên môi nghiêng mắt nhìn. . .

"Tỷ tỷ, là ngươi thắng, bất quá chúng ta thế nhưng là xông đại họa." Olivia bất đắc dĩ nói ra.

"Thế nào?"

Olivia đem đã hôn mê Hjalmar thảm trạng nói cho Fiona, sau đó cũng không cho Fiona nói thêm cái gì, nhân tiện nói: "Tỷ tỷ ngươi không cần nhiều nói rõ lí do cái gì, hết thảy đều là lỗi của ta, ta sẽ không để cho các trưởng bối trách ngươi."

"Vi á, ngươi đừng như vậy! Rõ ràng liền là tỷ tỷ ta sai, nào có muội muội đời tỷ tỷ nhận qua?"

"Tỷ tỷ ngươi đừng ngốc, ta nói thế nào cũng tính Skellige bầy người trên đảo, nhân duyên cũng phi thường tốt, ta tới nhận sai, chắc chắn sẽ không nhận cái gì trách phạt, mà tỷ tỷ ngươi thế nhưng là từ trước đến nay Hjalmar quan hệ không thật là tốt, nói không chừng có người sẽ cho rằng ngươi cố ý hại hắn."

Hùng Hài Tử Fiona có chút im lặng, nàng thật sự chính là cố ý chỉnh Hjalmar, ai biết hậu quả hội nghiêm trọng như vậy!

Cho nên nói Hùng Hài Tử thật đáng sợ a, thường thường coi là chỉ là làm chuyện vi bất túc đạo, kết quả lại ủ thành đại họa. . .

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.