Chương 632: Bỗng nhiên thổ lộ

Chương 632: Bỗng nhiên thổ lộ

Mặc kệ muội muội như thế nào thuyết phục, ngược lại Fiona đều đã quyết định, nhất định phải nhận gánh trách nhiệm, nàng cũng không phải loại kia phạm sai lầm tìm cầu che chở Hùng Hài Tử, nàng luôn luôn dám làm dám chịu.

Trên thực tế Fiona cảm thấy chính mình muội muội căn bản không có sai địa phương, muốn so thi đấu trượt băng ý nghĩ, là nàng đầu tiên hướng Hjalmar nói ra, mà tại trượt băng quá trình bên trong, hạ độc thủ âm đối phương gia hỏa, cũng là nàng. . .

Mà chân chính cho nàng chùi đít, thì là muội muội của mình Olivia, nàng kịp thời cho Hjalmar tiến hành băng bó  dựa theo những cái kia cho Hjalmar trị liệu Đức Lỗ Y lời giải thích, nếu như không có Olivia, nói không chừng Hjalmar cái này da đến không được tiểu gia hỏa, liền lạnh.

Bất quá Hjalmar sinh mệnh lực xác thực rất tiểu Cường, mệnh cứng rắn cực kì, có lẽ hắn cũng tính theo một ý nghĩa nào đó khí vận con trai?

Nói tóm lại, Hjalmar rất nhanh liền tỉnh lại, sau đó liền nghe đến Olivia vượt lên trước tại phụ thân của mình trước mặt nhận lầm, mà ngay sau đó là Fiona lớn tiếng biểu thị muội muội nàng căn bản không có sai, sai đều là nàng, nếu như không có lời của muội muội, Hjalmar khả năng liền mất mạng.

Tại Olivia cùng Fiona cướp nhận gánh trách nhiệm lúc, chẳng ai ngờ rằng chính là, Hjalmar vậy mà trung khí mười phần nói: "Phụ thân đại nhân, các nàng đều không sai, sai là chính ta quá yếu, vậy mà tại trượt băng bên trong xảy ra ngoài ý muốn, nếu như kỹ thuật của ta khá hơn một chút, khẳng định liền sẽ không xuất hiện tình huống như vậy!"

Hjalmar lời nói này, xem như kinh đến tất cả mọi người ở đây, thế nhưng đối Skellige quần đảo người mà nói, hắn lời nói này mới như cái chân chính Skellige người!

Chính mình bị thương, liền nên hiểu rõ, cái kia là chính mình nhỏ yếu tạo thành, ngươi nói gặp người khác ám toán? Vậy căn bản không có tư cách lấy ra làm lấy cớ, Skellige các dũng sĩ không nên sợ hãi bất luận cái gì ám toán!

Thế là tại Olivia xem ngu đần một dạng dưới ánh mắt, "Biển chi lợn rừng" cara ngạc nhiên, đối với mình trưởng tử lộ ra ánh mắt tán thưởng, biểu thị đây mới là hắn loại, nếu như Hjalmar khốc khốc đề đề hướng hắn cáo trạng, chính mình trượt băng lúc bị một cái nữ hài tử âm, đó mới sẽ để cho cara vô cùng lớn giận.

Thông qua lần này chuyện ngoài ý muốn, Olivia xem như thấy rõ, này Skellige quần đảo trên nam nhân là cỡ nào chân chất, này có lẽ liền là một loại thô lỗ đáng yêu?

Sau cùng, mặc kệ là Olivia vẫn là Fiona, đều không có nhận quở trách, chỉ có Hjalmar bị thân muội muội của mình khải thụy tia chế nhạo, nhận vì cái này thân ca ca quá mất mặt, cùng nữ hài tử trượt băng thế mà trượt đến quẳng đoạn tứ chi, còn mặt mày hốc hác. . .

Khải thụy tia chế nhạo, xem như đâm chọt Hjalmar chỗ đau, trên thực tế chính hắn cũng cảm thấy mất mặt, hắn một chút cũng không có cảm thấy Fiona làm quá phận, là chính hắn học nghệ không tinh, cho nên hắn đối bại bởi Fiona chuyện này, tâm phục khẩu phục.

Olivia thông qua bí mật quan sát, xác nhận Hjalmar xác thực không có lòng mang khúc mắc, làm cái gì "Quân tử báo thù, mười năm không muộn" về sau, nàng triệt để yên lòng, mà nếu như hắn muốn báo thù Fiona, vậy cũng đừng trách Olivia vô tình, nàng nhất định sẽ giúp tỷ tỷ giải quyết tai hoạ ngầm.

Olivia là tương đương hiểu được làm người nữ hài, dù cho cara ngạc nhiên không có trách cứ nàng và Fiona, nàng vẫn là tại Hjalmar thụ thương mỗi một ngày, đều vấn an hắn, chiếu cố hắn, vì hắn niệm chuyện xưa nghe, cùng hắn nói chuyện phiếm.

Đây coi như là Olivia thay tỷ tỷ Fiona tha tội, đồng thời cũng là bởi vì Hjalmar cái này nghĩa huynh tính cách quả thật không tệ, là cái chân chính tinh khiết gia môn, một khi trở thành bạn thân, liền có thể làm bằng hữu không tiếc mạng sống người.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, chiếu cố thụ thương Hjalmar, cũng là có thể thu lấy được điểm kỹ năng chi nhánh nhiệm vụ, có nhiệm vụ không làm, vậy đối với có thanh lý nhiệm vụ ép buộc chứng Olivia tới nói, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Bất quá Olivia tuyệt đối không ngờ rằng chính là, nàng này loại cơ hồ mỗi ngày đều thăm hỏi hắn, cẩn thận mà ôn nhu chiếu cố hành vi của hắn, nhường Hjalmar không thể ức chế địa tâm động, lại thêm còn có cái tuyệt không đáng yêu thực muội khải thụy tia đối đầu so, hắn chỉ cảm thấy Olivia là trên đời này hoàn mỹ nhất nữ hài tử!

Nguyên bản Hjalmar liền cảm thấy, tại khải thụy tia, Fiona, Olivia bên trong, nhỏ nhất cũng là đáng yêu nhất Olivia, phù hợp nhất khẩu vị của hắn, khải thụy tia cái này thực muội không cần kể đến, hắn nhắm mắt làm ngơ, cô muội muội này thật không có chút nào đáng yêu, mặc kệ là tính cách còn là tướng mạo!

Fiona nam nhân này bà cực kỳ ngang tàng cũng quá mạnh, hắn cũng không thích, hai người tại cùng một chỗ càng giống là đối thủ cạnh tranh.

Olivia muội muội mặc dù quá "Yếu đuối" nhưng hắn lại cảm thấy, đây là thích hợp cho hắn nhất, hắn nhất định có thể bảo hộ nàng!

Skellige quần đảo trên nam nhân, truy cầu lên muội tử đến, đó cũng là đi thẳng về thẳng.

Sinh mệnh lực giống Tiểu Cường một dạng ngoan cường Hjalmar, ban đầu quẳng đoạn hai tay, tại ngắn ngủi hai tuần, liền đã khôi phục lại, này trên thực tế trò chơi hệ thống sản xuất "Đỏ bình" cũng có tác dụng rất lớn, chỉ cần không phải bị trong nháy mắt miểu sát, cái kia uống đỏ bình hồi máu, đơn giản liền là vạn năng phương thức trị liệu.

Olivia đang ngồi ở Hjalmar bên giường, trong tay cầm một vốn tên là 《 truyền kỳ thú ma thợ săn Geralt 》 sách, tác giả là đan Đức Lý ân, nàng dùng cái kia luôn luôn hết sức nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe thì thầm: "Tà ác liền là tà ác, không có lớn nhỏ bên trong chi điểm. Tội ác giới hạn tùy từng người mà khác nhau, biến ảo khó lường. Nếu như muốn ta theo hai loại tội ác chọn vào hắn một, ta yên tĩnh nhưng không làm lựa chọn. . ."

Ở trong mắt Hjalmar, lúc này vì hắn đọc sách Olivia cực kỳ xinh đẹp, bất quá hắn không biết nói chuyện, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả nàng vẻ đẹp, nhưng tự nhận là đã đối Olivia thích đến không thể tự thoát ra được hắn, liền tới một cái thẳng bóng!

Hắn trước hết để cho Olivia dừng lại, sau đó hắn cũng xuất ra một bộ đan Đức Lý ân thi tập, bỗng nhiên thổ lộ

"Thân ái, nếu như ngươi nguyện ý làm bạn tại ta bên cạnh; lòng ta đem hỏi thăm ngươi trắng nõn hai tay có nguyện ý hay không đưa nó nắm chặt; để cho ta phiêu bạt tâm tìm tới phương hướng?

Thân yêu, nếu như ngươi nguyện ý làm bạn tại ta bên cạnh; ta đem trước cùng ngươi vuốt ve an ủi, sau đó hỏi thăm có hay không nghĩ ăn no nê; đem ta khai tràng mổ bụng?

Chúng ta đem hài lòng hát vang;

Lòng ta đem hỏi thăm ngươi trắng nõn hai tay có nguyện ý hay không đưa nó nắm chặt; đem ta khai tràng mổ bụng?"

Thật sự là khổ Hjalmar, làm khó hắn thế mà tìm được một bài thơ tình, bởi vì trong mắt hắn, yên tĩnh ưu nhã, yêu thích thư tịch Olivia liền cần thông qua loại phương thức này tới thổ lộ, đây là hắn có thể nghĩ tới lãng mạn nhất phương thức biểu đạt.

Tại Olivia một mặt mộng bức thời điểm, Hjalmar một nắm chặt muội muội cái kia bóng loáng bàn tay nhỏ trắng noãn, lớn tiếng nói: "Vi á, cùng ta đính hôn, sau đó gả cho ta, ta sẽ để cho ngươi hạnh phúc cả đời!"

Kết quả ngay lúc này, Fiona đi đến, vẻ mặt hết sức khó coi, nàng xác thực nghe được Hjalmar lớn tiếng thổ lộ, bất quá đó cũng không phải trước mắt chủ yếu mâu thuẫn.

Nàng nói một cái nhường Hjalmar trong nháy mắt tan nát cõi lòng tin tức.

Nguyên lai, ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt nhường Fiona đem Olivia mang về Sintra, nàng muốn đem Olivia gả cho Providence Kirstin vương tử.

---------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.