Chương 633: Lấy chồng là không tồn tại

Chương 633: Lấy chồng là không tồn tại

Ở thời điểm này, mặc kệ là Fiona vẫn là Hjalmar, hai người bọn họ đều lộ ra so sánh bối rối, bởi vì bọn hắn nhìn tựa hồ cũng đã luyện thành một thân không thua tại người trưởng thành vũ lực, trên thực tế bọn hắn như trước vẫn là hài tử.

Mặc kệ là Trung Quốc cổ đại, vẫn là tây phương thời Trung cổ, càng là xuất thân cao quý nữ hài, hắn hôn nhân yêu đương đều không cách nào tự mình làm chủ, các quý tộc tự nhận là tài trí hơn người, kết hôn đó là nhất định phải giảng cứu môn đăng hộ đối.

Mà "Sintra sư tử cái" thẻ lan sắt sở dĩ khẩn cấp như vậy thông tri Fiona nhanh lên đem Olivia mang về, khẳng định là đã đã nhận ra tình thế tính nghiêm trọng nam phương ni không già đức đại quân của đế quốc đã có mới động tĩnh.

Thẻ lan sắt ở một bên động viên Sintra vương quốc quân đội lúc, một bên đương nhiên muốn thúc giục Providence vương quốc, hi vọng cái này vương quốc có khả năng đứng tại nàng bên này.

Cân nhắc đến Providence vương quốc đương nhiệm quốc vương luôn luôn là cái kẻ vô dụng, nói không chừng tại đối mặt ni không già đức đế quốc gót sắt lúc, sẽ còn không chịu nổi áp lực mà phản chiến tương hướng, nàng không thể không dùng thông gia phương thức tới đem cái này vương quốc cột lên chiến xa, ít nhất vị kia Kirstin vương tử, so quốc vương càng đáng để mong chờ.

So với hốt hoảng Fiona cùng Hjalmar tới nói, mặt ngoài tuổi tác nhỏ nhất Olivia ngược lại trấn định nhất, nàng dĩ nhiên không có khả năng gả cho làm giấu che mặt Kirstin vương tử, vô luận đối phương là như thế nào người.

"Tỷ tỷ, chúng ta cần phải trở về, cũng không thể nhường ngoại tổ mẫu sinh khí đây này."

Olivia tại thời khắc này diễn kỹ lại bạo phát, nàng rõ ràng hết sức không tình nguyện, nhưng lại biểu hiện được như thế "Biết đại thể" cái này cũng vô cùng phù hợp nàng cái kia hoàn mỹ công chúa người bố trí, giống như nàng thật là một cái nghịch lai thuận thụ nhược nữ tử một dạng.

Hết lần này tới lần khác nàng này loại "Không tình nguyện" còn vừa đúng bị Fiona cùng Hjalmar khám phá. . .

Trên thực tế có trò chơi hệ thống làm hậu thuẫn Olivia khá bình tĩnh, nàng đã có độc lập sinh tồn năng lực, hoàn toàn có khả năng đi thẳng một mạch, chỉ là cân nhắc đến tuổi tác vẫn là quá nhỏ, muốn thành lập thế lực, còn không quá hiện thực.

Nàng vẫn như cũ nghĩ giấu tài một đoạn tháng ngày, nếu như có thể mà nói, bước kế tiếp nàng muốn đi Lydia hướng nàng đề cập qua "Ngả Thụy cầu tát nữ thuật sĩ học viện" bồi dưỡng ma pháp  chờ đến tuổi tác lại lớn một chút, trước hết thành lập một cái căn cứ địa, dùng càng thêm hiện đại, khoa học phương pháp, phụ chi dùng ma pháp, phát triển thế lực, cuối cùng treo lên đánh toàn thế giới, yêu thích văn học mạng nàng, thế nhưng là nhìn qua một bản 《 buông ra cái kia nữ vu 》 tự nhiên hiểu rõ ma pháp cùng khoa học kết hợp uy lực. . .

Cho nên nói, Olivia liền không nghĩ tới muốn dựa vào bất kỳ nam nhân nào, dù cho đã sớm biết hiện tại Emhyr đại đế liền là tiện nghi của nàng phụ thân, nàng đều không nghĩ tới muốn trở về kế thừa đế vị, mà là nghĩ đến một ngày nào đó, muốn đích thân chinh phục ni không già đức đế quốc!

Đây đối với không có hack người bình thường tới nói, đương nhiên là người si nói mộng, nhưng đối với toàn thân là treo Olivia. Triệu đại tiểu thư tới nói, cái này là một cái rất có tính khiêu chiến trò chơi, mà tại cái trò chơi này bên trong, nàng cũng có thể từng bước từng bước thu hoạch được thu hoạch khổng lồ.

"Ta sẽ không để cho ngươi gả cho người khác, ta hiện tại liền tới tìm ta phụ thân, nói cho hắn biết chúng ta là yêu nhau, nhất định phải đính hôn!" Hjalmar nói như vậy, vậy mà thoáng cái từ trên giường bò lên, liền xông ra ngoài.

Được a, xem ra Hjalmar cái này mãng phu hiện tại vẫn có chút chút mưu kế, rõ ràng thương sớm liền tốt, thế mà còn thông qua chứa thương phương thức, tới hưởng thụ càng nhiều đến từ Olivia ôn nhu.

Bất quá hắn tựa hồ căn bản không hiểu rõ chân chính tình huống, ban đầu Olivia liền muốn cho hắn phát thẻ người tốt, huynh trưởng thẻ kia mà, kết quả bởi vì Ciri xông vào, mới cắt ngang Olivia thuần thục kẹp tóc hành vi.

Có lẽ kẹp tóc cũng đã không có có cần gì phải, vô luận là thẻ lan sắt, vẫn là cara ngạc nhiên, chắc chắn sẽ không đồng ý Hjalmar cái tên này muốn cưới Olivia chuyện này.

Thẻ lan sắt lý do tự nhiên không cần nhiều lời, mà cara ngạc nhiên thế nhưng là nhận Olivia làm nữ, dù cho giữa hai người không có liên hệ máu mủ, nhưng nghĩa lý bên trên liền là huynh muội, mặt khác Hjalmar coi như muốn kết hôn, cũng nên cưới Skellige quần đảo trên mặt khác lãnh chúa con gái, lúc này mới càng có thực tế ý nghĩa.

Tự do yêu đương dạng này oai lý tà thuyết, ở thời đại này căn bản không có bất luận cái gì thị trường.

Khắp nơi tuyên dương mình thích "Bắc địa minh châu" muốn cùng Olivia đính hôn Hjalmar, thành một chuyện cười, sau cùng hắn cùng Olivia ở giữa "Chân ái" bị bổng đánh uyên ương.

Đương nhiên, này "Chân ái" liền là chính hắn cho rằng, hắn trời sinh mị lực cùng gần như điên cuồng tự tin, khiến cho hắn cảm thấy, hắn đều như thế ưa thích Olivia, mà Olivia tại hắn thụ thương lúc, còn như thế vô vi bất chí chiếu cố hắn, đang nói rõ nàng cũng là yêu tha thiết hắn, hắn cảm thấy hành động thắng qua hết thảy ngôn ngữ!

Thế nhưng lúc này, Hjalmar thất hồn lạc phách đứng tại Skellige quần đảo cái kia trứ danh bến cảng chỗ, nhìn đã đi xa thuyền, hắn chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, bến cảng chỗ phong cảnh vẫn như cũ hết sức mỹ hảo, sóng biển vỗ bờ biển, trời chiều chỉ cho nước biển dát lên màu vàng vầng sáng, trong gió biển luôn luôn mang theo hắn hết sức quen thuộc biển cả mùi vị, nhưng mà, hắn đã không có bất luận cái gì tâm tình, để thưởng thức cảnh đẹp như vậy.

Này từ biệt, có lẽ hắn mối tình đầu như vậy theo gió mà qua, tái kiến Olivia tiểu công chúa lúc, nàng đã gả làm vợ, mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy, hắn liền hận không thể điều khiển quân hạm, đem chính mình âu yếm nữ hài cướp về!

Hjalmar tựa hồ trong một đêm liền trưởng thành, có lẽ cái này là nam nhân đi, chỉ có nhận đến tâm hồn chân chính bị thương, mới sẽ nhanh chóng thành thục.

Hắn cảm thấy này tâm hồn thống khổ, so với hắn quẳng đoạn tứ chi đều còn khó hơn qua!

So với làm tình gây thương tích Hjalmar tới nói, người khởi xướng Olivia lại có vẻ so sánh không tim không phổi, nàng kỳ thật cũng chính là hoàn thành một thoáng hệ thống ban bố chiếu cố Hjalmar chi nhánh nhiệm vụ mà thôi, đồng thời cũng đang dùng loại phương thức này làm gây họa Fiona đền bù đền bù Hjalmar, còn thuận tiện xoạt một đợt Skellige quần đảo thế lực độ thiện cảm.

Kết quả nàng không nghĩ tới thế mà còn trời xui đất khiến nhường Hjalmar này ngu đần thích đến không thể tự thoát ra được, kết quả dẫn đến nàng ở vào một cái xấu hổ hoàn cảnh.

Olivia là không muốn gả cho Kirstin vương tử, có thể nàng cũng không muốn gả cho Hjalmar cái này khờ hàng a, hắn đúng là người tốt, người thành thật, rất có mị lực, thân phận cũng cao quý, nàng cũng xác thực cảm nhận được hắn chân thành tha thiết tình cảm, nếu như nàng thật gả, lấy nàng dạy dỗ năng lực, Hjalmar tuyệt đối sẽ trở thành trên đời này tốt nhất trượng phu. . .

Đáng tiếc, không thích liền là không thích, không cưỡng cầu được, đồng thời Olivia dã tâm cũng quá lớn, không có có nam nhân có khả năng dung nạp xuống dã tâm của nàng, không có có nam nhân có khả năng hiểu nàng.

Vô luận là tại nguyên thế giới, vẫn là tại thế giới hiện thực, đều không có.

Nàng chính là nàng, màu sắc không giống nhau khói lửa.

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.