Chương 634: Đó là cái có thể so với sinh cùng tử vấn đề

Chương 634: Đó là cái có thể so với sinh cùng tử vấn đề

Có lẽ đây cũng là các mỹ nữ trời sinh đặc quyền đi, "Thực tình ưa thích" nam nhân của các nàng  thực sự nhiều lắm, đến mức tại trong mắt nam nhân, có lẽ bọn hắn "Thực tình ưa thích" đều là độc nhất vô nhị, vô cùng cần nữ hài đáng giá trân quý, trên thực tế, không phải các mỹ nữ không trân quý, mà là thấy quá nhiều.

Có chút "Mỹ nữ" khả năng cảm giác cho các nàng tuyệt đối không có sử dụng này loại đặc quyền, đó là bởi vì các nàng còn chưa đủ đẹp, đến từ toàn thế giới truy cầu còn chưa đủ nhiều.

Có thể đi đến chân chính "Họa thủy" cấp nữ hài chung quy là số ít, hết lần này tới lần khác Olivia ở cái thế giới này, chính là như vậy tồn tại, phương bắc lĩnh vực nhiều như vậy vương quốc, lại duy chỉ có nàng được xưng là "Bắc địa minh châu" đây cũng không phải là không có đạo lý.

Rõ ràng có nhan giá trị, lại vẫn cứ cần nhờ năng lực, đây cũng là Olivia. Triệu đại tiểu thư cơ bản thao tác, mà dựa vào năng lực ra mặt nàng, thường thường sẽ còn tiến một bước gia tăng mị lực của nàng.

Giờ phút này, lắc lư vương thất chuyên môn khách trên thuyền, Olivia cùng Fiona chính bản thân chỗ cùng một cái trong phòng ngủ.

Từ khi Fiona theo thẻ lan sắt nơi đó nhận được tin tức, nàng cả người vẫn ở vào tinh thần hoảng hốt trạng thái, không biết nên làm sao bây giờ, đã mất đi loại kia làm "Đại tỷ đầu" trầm ổn.

Đối với Olivia cùng thẻ lan sắt đôi này tổ tôn ở giữa tương đối lãnh đạm, xa cách quan hệ, Fiona cùng ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt quan hệ xác thực càng thêm thân mật, khả năng cái này là một cái tương tính vấn đề, thẻ lan sắt cảm thấy Fiona càng giống nàng, tương đối mạnh cứng rắn, thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn.

Cho nên dù cho Sintra vương quốc đối mặt tức đem đến xâm phạm ni không già đức đế quốc, thẻ lan sắt cũng vẫn như cũ vô cùng cường ngạnh, đổi lại là mặt khác lãnh chúa, sợ là liền đối kháng dũng khí đều không có.

Nói tóm lại, thẻ lan sắt cảm thấy đem Sintra giao cho Fiona trong tay, mới là yên tâm nhất, tương phản, nếu là "Yếu đuối" Olivia kế thừa Sintra, cái kia nói không chừng này Sintra vương quốc sợ là dược hoàn a.

Có đôi khi thẻ lan sắt cảm thấy vẫn còn tương đối may mắn, còn tốt Fiona có cái thân muội muội Olivia tại, bằng không dưới loại tình huống này, sợ là không thể không đem Fiona đưa ra ngoài thông gia.

Thẻ lan sắt đối Fiona vô cùng sủng, mà Fiona ở trong quá trình này, dĩ nhiên cũng rất ít hội ngỗ nghịch ngoại tổ mẫu.

Thế nhưng lần này, ngoại tổ mẫu một lời không hợp liền đem chính mình thề phải bảo vệ cả đời muội muội đưa ra ngoài thông gia, nàng thật sự là không thể nào tiếp thu được!

Nàng dĩ nhiên đã phát giác muội muội không tình nguyện, này rất bình thường, đổi lại là nàng, nàng cũng không tình nguyện gả cho mình hoàn toàn kẻ không quen biết, dù cho đối phương vẫn là cái vương tử.

Nàng vô cùng muốn trợ giúp muội muội của mình, có thể nàng lại không muốn ngỗ nghịch chính mình ngoại tổ mẫu, thế là nàng liền lâm vào thật sâu trong mâu thuẫn . . .

Mà đồng dạng còn có một việc, để cho nàng cảm nhận được rất lớn trùng kích, cái kia chính là Hjalmar thế mà hướng muội muội của mình biểu bạch, mà muội muội giống như cũng không có kiên định cự tuyệt, nàng kỳ thật đùa nghịch cái tâm cơ, bởi vì sợ muội muội đáp ứng, cho nên mới vào lúc đó, xông đi vào cắt ngang hai người kia.

Muội muội ôn nhu chiếu cố Hjalmar thời điểm, cũng làm cho Fiona hết sức lo nghĩ, dù cho muội muội cùng nàng giải thích qua nguyên nhân, nhưng cũng không nhịn được suy nghĩ nhiều, có phải hay không muội muội thật ưa thích Hjalmar?

Fiona luôn cảm thấy khả năng này rất lớn, dù sao muội muội cùng Hjalmar là thanh mai trúc mã, chơi đùa từ nhỏ đến lớn. . .

Cảm giác mình cũng tham dự "Bổng đánh uyên ương" Fiona, lúc này quay đầu lại ngẫm lại, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy mình tràn đầy cảm giác tội lỗi, nàng có phải hay không phá hủy muội muội cả đời hạnh phúc?

Fiona thậm chí cảm thấy mình thành những cái kia truyện cổ tích bên trong ác độc mẹ kế, chuyên môn tại yêu nhau công chúa cùng vương tử ở giữa gây sự tình, thật sự là quá kém!

Có thể nàng thật không cách nào khắc chế chính mình, có lúc nàng thậm chí thống hận tại sao mình cũng là nữ hài, nếu như là nam nhân, có lẽ liền có thể tốt hơn bảo hộ muội muội a?

Mà lại cũng giới hạn trong là nữ tính nguyên nhân, nàng cũng không dám đi sâu đi suy nghĩ, nàng đối muội muội của mình, đến cùng có mang như thế nào tình cảm, nữ hài tử đối một cô gái khác sinh ra gần như tình yêu tham muốn giữ lấy cái gì, có phải hay không quá kì quái?

Nhưng mà trên đời này đích thật là có trời sinh đồng tính luyến ái, Fiona có lẽ đang là như thế này so sánh hiếm hoi tồn tại, có lẽ cũng là bởi vì phụ mẫu chết sớm, để cho nàng đối với sinh hoạt mỹ hảo ước mơ, đều ký thác vào muội muội trên thân.

Mà mặc kệ là thèn nhóc vẫn là nữ đồng, cuối cùng đều là ngoại tộc, thế tục, đạo đức áp lực, nhường Fiona cũng không dám xác nhận chính mình xu hướng tính dục, này dù sao không phải càng thêm cởi mở, tự do hiện đại.

Đồng thời, cũng bởi vì Fiona vô cùng quan tâm muội muội của mình, cho nên nàng cũng cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình, cũng không thể bởi vì nàng phát hiện mình ưa thích nữ hài tử, liền đem muội muội cũng uốn cong a?

Ciri ngồi ở trên giường, không biết đang suy nghĩ gì, mà muội muội của nàng thì vẫn như cũ dưới ánh đèn đọc sách, nàng đi tới, liền an tĩnh đứng ở đằng kia, nhìn chăm chú chính mình muội muội cái kia hoàn mỹ sườn nhan, không muốn rời xa, cũng không dám thân cận.

Olivia rốt cục chú ý tới Fiona dị thường, nàng để sách xuống tịch, hướng phía tỷ tỷ mỉm cười xuống.

Fiona chỉ cảm thấy muội muội cái kia tinh khiết triệt đôi mắt phảng phất xem thấu hết thảy, nàng không thể ức chế sinh ra ý xấu hổ, rõ ràng rất mạnh khí đại tỷ đầu, lại ngượng ngùng lại trở về trên giường, lung tung cầm lấy một câu chuyện này sách, che giấu chính mình nội tâm bối rối.

"Yếu đuối" Olivia, lại thoải mái đi tới, tiến vào cùng một cái ổ chăn, tràn đầy hai tỷ muội mùi thơm cơ thể, nàng đầu tiên là quan sát làm bộ xem cuốn sách truyện Fiona một hồi, sau đó liền chậm rãi đem đầu tới gần, tựa tại tỷ tỷ trên vai. . .

Fiona liền cảm nhận được, muội muội thở ra tới hương khí, tại cổ của nàng chỗ chạy tán loạn, trên mặt của nàng lập tức hiện lên đáng yêu đỏ ửng, sau đó thân thể của nàng cảm nhận được khô nóng, liền đổ mồ hôi đều đi ra.

Fiona ra vẻ bất đắc dĩ khép sách lại, đem thư tịch đặt vào đầu giường, lại cúi đầu xuống xem muội muội, liền gặp được muội muội tấm kia thịnh thế mỹ nhan hiện ra ở trước mặt nàng, còn cần cái kia đẹp đẽ như như lục bảo thạch đôi mắt nhìn nàng, tràn đầy nhu tình.

Lúc này Fiona mới muôn phần hi vọng dung mạo của mình cũng càng đẹp mắt một chút, đáng tiếc vịt con xấu xí nàng, không biết lúc nào, mới có thể trở thành thiên nga trắng.

Sau đó nhường Fiona xốc xếch một màn xuất hiện, chỉ thấy muội muội chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, nàng thậm chí có khả năng thấy rõ muội muội cái kia mỗi một cây cái kia dài mà mật mỹ lệ lông mi, này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là muội muội hơi hơi giơ lên hàm dưới, đem cái kia mê người phấn môi bại lộ tại tỷ tỷ trước mặt. . .

Đây rõ ràng là tại tác hôn!

Fiona mở to hai mắt nhìn, ngượng ngùng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng đầu tiên là quay đầu đi, hướng một bên khác, hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, sau đó mới một lần nữa nhìn về phía tựa ở nàng trên vai muội muội, quả nhiên, muội muội thật là tại dâng nụ hôn!

Hôn hay là không hôn, đó là cái vấn đề. . . to be, or Notbe:thata que Stio N.

--------------------

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

(PS: Mặc kệ là tại 《 The Witcher 》 hệ liệt nguyên tác tiểu thuyết vẫn là trong trò chơi, theo đủ loại chi tiết xem, Ciri hướng giới tính đều càng khuynh hướng làm nữ, cho nên như thế viết cũng không phải ta vì bách hợp mà bách hợp, mà là ta tôn trọng nguyên tác, cũng không cần sợ bách hợp không đẹp hình cay con mắt, Ciri khi còn bé xác thực dáng dấp, bị dưỡng mẫu lá nại pháp xưng là "Vịt con xấu xí" thế nhưng sau khi lớn lên, chậc chậc, đẹp đến mức nổi lên, thật thành thiên nga trắng, cảm thấy hứng thú có khả năng chính mình đi Baidu Search hạ Ciri, hoặc là dứt khoát đi chơi một chút kinh điển 《 The Witcher 3 》 mãnh liệt đề cử cái này 3 cấp A mãnh liệt. Olivia mỹ mạo cũng có thể tại Ciri nhan giá trị lên não bù, nàng là không có vết sẹo, tóc dài bản, ngũ quan lệch nhu hòa một chút Ciri, Ciri vẫn là quá khí khái hào hùng, dù sao cũng là hoàn toàn xứng đáng suất khí nữ hài, thực lực cũng siêu cường).