Chương 635: Linh hồn bạn lữ

Chương 635: Linh hồn bạn lữ

Fiona tại một ít dưới tình huống, cũng không phải loại kia không quả quyết nữ hài, nàng nếu là thật sát phạt quả quyết đứng lên, kỳ phong mang chắc chắn khiếp sợ thế nhân.

Hiện tại xinh đẹp như vậy thân muội muội đều đã bộ dáng này, chẳng lẽ nàng còn giả trang cái gì thục nữ sao, nàng căn bản cũng không phải là cái gì thục nữ, nàng thực chất bên trong dã tính, tại thời khắc này triệt để phóng thích!

Fiona một cái tay xoa muội muội gương mặt, vung lên muội muội lọn tóc, nàng có thể rõ ràng mà ngửi được muội muội cái kia mềm mại tóc dài mùi thơm ngát, thật là khiến người mê say. . .

Sau đó nàng không chần chờ nữa, rốt cục thân hôn đi lên, bất quá nàng hiển nhiên không hiểu cái gì là chân chính hôn môi, nàng chỉ chỉ dùng của mình thận trọng thiếp muội muội miệng mà thôi.

Đối với không có bất kỳ cái gì tình cảm cơ sở người mà nói, vẻn vẹn chỉ là miệng dán vào miệng, cái kia chắc chắn sẽ không có cái gì cảm giác nhiều lắm, nhưng là đối với chân chính có yêu giữa song phương, vẻn vẹn bờ môi đụng vào bờ môi, các nàng đều sẽ thấy một loại trên linh hồn rung động cảm giác!

Nữ nhân hiển nhiên muốn so nam nhân càng thêm quan tâm tình cảm, căn cứ vào tình cảm trên thân thể thân mật, hội nhường tâm linh của các nàng  đều sinh ra khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn!

Fiona giờ phút này liền cảm thấy, nàng giống như thành trên đời này người hạnh phúc nhất, bởi vì nàng đối với mình nhà muội muội cái kia siêu việt thân tình tình cảm phức tạp, đạt được muội muội đáp lại, cái này khiến nàng nguyên bản lo được lo mất, tiến thối thất thố, trong nháy mắt hóa thành hư không!

Muội muội cùng ngoại tổ mẫu ở giữa lựa chọn ra sao, chẳng lẽ còn muốn cân nhắc sao?

Nhường muội muội gả cho mặt khác xú nam nhân, loại chuyện này nàng làm sao có thể để nó phát sinh!

Nàng cảm thấy đi qua cái hôn này, nàng liền cùng muội muội ký kết cấp độ càng sâu trên linh hồn khế ước, đang đứng ở trung nhị kỳ Fiona nghĩ như vậy nói, các nàng đã không chỉ là tỷ muội, mà là hội một đời một thế đều thủ hộ lẫn nhau linh hồn bạn lữ!

Fiona vốn cho là, linh hồn này bạn lữ thật giống như vợ chồng, muốn điểm cái phu cùng vợ, cái kia nàng nhất định là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, cần a hộ muội muội, chính là nàng nhất yêu thích nhất thê tử, một ngày nào đó, nàng muốn cho muội muội mặc vào áo cưới. . .

Thế nhưng sau một khắc, nàng vợ chồng xem tựa hồ liền nhận được to lớn trùng kích, bởi vì nguyên bản tựa hồ mặc nàng hành động "Thê tử" muội muội, thật giống như đã nhẫn nhịn không được nàng hôn môi phương thức, chỉ thấy muội muội cái kia tuyệt mỹ trên gương mặt nhắm hai mắt mở ra, cái kia trong veo trong đôi mắt tựa hồ mang theo xảo trá, gian xảo, cùng với một tia động tình mị ý.

Olivia. Triệu đại tiểu thư hiển nhiên không phải Fiona này loại chim non, đừng quên ban đầu ở cái kia 《 Thuần Luyến 》 tác phẩm trong thế giới, nàng chơi lên nữ hài tử tới là đến cỡ nào thuần thục. . .

Nàng vươn mình liền đem mộng ép tỷ tỷ đại nhân đặt ở dưới thân, sau đó dùng cái kia hoa thức hôn môi, đủ loại đùa giỡn tỷ tỷ đại nhân chiếc lưỡi thơm tho, tới nói cho Fiona, cái gì là thân thể cùng trên linh hồn ****!

Fiona cả người gương mặt đều tại bốc hơi nóng, cái kia mỹ lệ ngọc lục bảo hai mắt, tựa hồ cũng bị sương mù thấm ướt, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, trong mắt người ngoài liền là cái siêu cấp khí khái hào hùng, cường thế đại tỷ đầu Ciri, trên giường, lại bị muội muội của mình ăn đến sít sao!

Ai là trượng phu, ai là thê tử, vừa xem hiểu ngay!

Olivia đơn giản liền là chân chính lão lái xe!

Một đêm này, Fiona theo muội muội chỗ ấy, hiểu rõ làm nữ hài, là chuyện vui sướng dường nào, này không hề nghi ngờ kiên định hơn nàng cái kia vốn là liền đã hết sức cong hướng giới tính. . .

Đồng thời, nàng tựa như là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc thiếu niên, nàng cảm thấy có thể cho là mình một nửa khác làm bất cứ chuyện gì, muội muội đã trở thành trong nội tâm nàng người trọng yếu nhất.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, Fiona mới phát hiện, chính mình vậy mà như cái tiểu nữ nhân một dạng, bị Olivia ôm vào trong ngực, nàng cảm giác mình toàn thân trên dưới bị bị bao khỏa lấy muội muội thân tốt nhất nghe khí tức.

Fiona phải thừa nhận, nàng hết sức quyến luyến Olivia cái kia ấm áp ôm ấp, thế nhưng nàng lại cảm thấy có phải hay không chỗ đó có vấn đề, theo lý mà nói, không phải hẳn là nàng ôm một mặt quyến luyến muội muội của nàng sao?

Nhưng mà một hồi tưởng lại hôm qua bị muội muội chi phối cảm giác, trên mặt của nàng lại bắt đầu nóng lên, đó là hạng gì xấu hổ mà. . . Vui vẻ hồi ức!

Fiona âm thầm thề, lần sau, nàng nhất định phải đoạt lại quyền chủ động, vãn hồi làm tỷ tỷ đại nhân uy nghiêm!

Ngay tại Fiona thoả thuê mãn nguyện lúc, tỉnh lại Olivia, không nói hai lời, lại một lần nữa áp đảo siêu cấp dễ dàng đạp đổ tỷ tỷ đại nhân, cho nàng một cái đến từ muội muội tràn ngập yêu thương sáng sớm tốt lành hôn. . .

Fiona vốn đang vô ý thức muốn đẩy ra xâm phạm muội muội của nàng, kết quả mấy cái, tay của nàng liền trở nên không còn khí lực, sau đó trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế, chỉ cần tiếp nhận hôn, liền sẽ rõ ràng, lưỡng tình tương duyệt thời điểm, hành động này là cỡ nào làm người say mê, nó có lẽ mang ý nghĩa trên linh hồn đụng vào.

Một mực đến muội muội đã rời giường, nàng đều vẫn còn ngơ ngác nằm ở nơi đó, giống như là bị chơi hỏng một dạng.

Fiona lấy lại tinh thần lúc, Olivia đã giống tỷ tỷ một dạng, cho tỷ tỷ của mình mặc quần áo, sau đó nhường Fiona tiếp tục mộng ép là, muội muội thế mà cho nàng mặc đồ con gái!

Nàng ghét nhất nữ trang có được hay không!

Fiona rất muốn biểu thị kháng nghị, nhưng thấy tựa hồ "Ban đầu làm vợ người (phu)" muội muội như thế sủng nàng, nàng liền lại Nhậm muội muội hành động.

Olivia cho Fiona thật tốt ăn diện một chút, hiệu quả dĩ nhiên hết sức kinh người, dù sao nào đó Triệu đại tiểu thư tinh thông nhất nào đó tà thuật, luôn có thể đem người bên cạnh mình cải tạo thành tuấn nam mỹ nữ, dùng thỏa mãn nàng nhan khống nhu cầu.

Fiona bản thân liền là mỹ nhân phôi, chỉ bất quá nàng còn không có hoàn toàn nẩy nở mà thôi, Olivia tin tưởng có một ngày, Fiona cũng sẽ trở thành điên đảo chúng sinh vưu vật, mà nếu nàng muốn làm Nữ Đế, cái này hoàng hậu vị trí, không bằng liền để tỷ tỷ đại nhân tới làm?

"Chúng ta trên thuyền còn muốn đợi chút trời, tỷ tỷ ngươi coi như ta người mẫu đi, ta muốn đem hiện tại tỷ tỷ cũng vẽ đến tuyệt mỹ tuyệt mỹ!" Olivia cười híp mắt nói ra.

Fiona có thể làm sao, đương nhiên là đáp ứng muội muội a, nàng như vậy sủng muội muội, căn bản là không có cách cự tuyệt muội muội.

Hai người còn mười ngón khấu chặt đi boong thuyền ngắm phong cảnh, Olivia liền cùng Fiona giảng cái "Tàu Titanic" chuyện xưa, thuận tiện đem nam chính nương hóa, kết quả nhường tỷ tỷ nghe xong cảm động đến ào ào, còn phối hợp muội muội làm cái kia kinh điển động tác nàng giang hai tay ra, muội muội tại sau lưng ôm eo của nàng. . .

Fiona cảm giác này chút ngây thơ hạnh phúc quá không chân thật, nàng đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, làm mộng sau khi tỉnh lại, muội muội liền sẽ lấy chồng ở xa hắn phương.

Tại thuyền rốt cục đến Sintra bến cảng lúc, Fiona bỗng nhiên bắt lấy muội muội tay, tương đương trịnh trọng hỏi Olivia: "Giữa chúng ta, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Trò vui tinh Olivia thượng tuyến, nàng rút ra chính mình tay, sau đó cũng trịnh trọng nói: "Chúng ta chỉ là tỷ muội a."

Fiona tâm lập tức níu chặt, nàng cảm giác giống như là bị cặn bã nam lừa gạt đi thể xác tinh thần một dạng. . .

"Nếu như ngươi muốn hỏi vì cái gì nắm nụ hôn đầu tiên cho ngươi, kỳ thật nguyên nhân chỉ là, ngươi trượt băng trò chơi thắng Hjalmar, không có gì ý tứ gì khác nha." Olivia nói đến cùng thật giống như.

Fiona cả người lại bối rối, muội muội ý tứ này, nếu thắng là Hjalmar, nàng cũng sẽ đối Hjalmar làm loại chuyện đó?

Vừa nghĩ đến đây, Fiona cảm giác mình sợ là muốn chọc giận chết, nhưng mà nàng vậy mới không tin muội muội chuyện ma quỷ, nàng da một thoáng liền vui vẻ như vậy sao?

Khi nàng nghĩ lại nói cái gì lúc, mới phát hiện ngoại tổ mẫu thẻ lan sắt đã tới tự mình tiếp các nàng.

Fiona bỗng nhiên hiểu rõ muội muội ý tứ chân chính.

================.