Chương 636: Chúng ta bỏ trốn a

Chương 636: Chúng ta bỏ trốn a

Nơi này đã không phải là vậy không có người có khả năng quản thúc các nàng trên đại dương bao la, mà là tại Riannon thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị dưới Sintra vương quốc, giữa các nàng bất luân chi luyến, cùng giới chi luyến nếu là bị Riannon phát hiện, cái kia sẽ là như thế nào xuống tràng đâu?

Fiona đơn giản không dám tưởng tượng, sau đó nàng mới cảm giác đến muội muội của mình là cỡ nào lý trí. . .

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nàng còn cảm thấy, nói không chừng muội muội là đã nhận mệnh, cho nên liền thừa dịp tại còn chưa xuất giá trước đó, đem chính mình hết thảy đều hiến cho tỷ tỷ, mà tại trên tàu biển không người quản thúc thời điểm, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

Fiona không hề nghi ngờ là biết muội muội không có chút nào tình nguyện gả đi, nàng quyết định sau khi trở về liền làm tốt mang muội muội trốn đi chuẩn bị, nàng tin tưởng muội muội nhất định sẽ đáp ứng nàng.

Vì kiên định muội muội mình tín niệm, nàng còn muốn đi điều tra một chút kia là cái gì Kirstin vương tử, nàng ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng có thế nào điểm bị ngoại tổ mẫu nhìn trúng.

Fiona không hiểu rõ lắm thông gia khái niệm, nàng đối với chuyện này là hoàn toàn khịt mũi coi thường, chẳng lẽ thông gia liền có thể triệt để đem hai cái vương quốc buộc chung một chỗ sao? Cái kia nước cùng nước ở giữa còn muốn chiến tranh làm gì?

Thông gia đại khái là trên đời này nhìn hữu dụng nhất, trên thực tế nhất bệnh hình thức đồ chơi, nó tác dụng lớn nhất, chính là cho kẻ thống trị một loại tâm lý an ủi, tại chính thức dính đến quốc gia bản chất nhất lợi ích lúc, nó liền trở nên càng tái nhợt vô lực.

Olivia lại gặp được chính mình ngoại tổ mẫu Riannon, nàng mặt ngoài chỉ là Sintra hoàng hậu, quốc vương là Ister, trên thực tế chân chính chưởng khống Sintra chính là nàng, Ister chỉ là cái cục tẩy con dấu.

Vẻn vẹn theo thời đại này đến xem, Riannon không hề nghi ngờ là một vị ưu tú kẻ thống trị, nàng đem Sintra quản lý đến vẻn vẹn có đầu, trong vương quốc lớn tiểu lãnh chúa đều hết sức phục tùng nàng, nghe nói nàng muốn cứng rắn ni không già đức đế quốc về sau, những lãnh chúa này tựa hồ cũng bị ủng hộ lên máu nóng cùng dũng khí, đã chiêu mộ binh sĩ, hướng vương quốc thành bảo tụ tập, chỉ đợi Riannon ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền lao tới tiền tuyến.

Đương nhiên, dùng Riannon tác phong đến xem, nàng tất nhiên sẽ lựa chọn tự mình dẫn binh, quốc vương Ister cũng sẽ đồng hành, hai người này vũ lực giá trị đều là rất cao, Ister dù sao cũng là Skellige quần đảo người, mà Skellige quần đảo không có hèn nhát.

Riannon ngũ quan hết sức cứng rắn, trên đầu nàng cũng mang theo vương miện, tại nhìn thấy Fiona cùng Olivia lúc, nàng hết sức hiền lành đem hai người đều ôm vào trong ngực, bất kể nói thế nào, ở ngoài mặt nàng đều là xử lý sự việc công bằng, chỉ là theo đủ loại chi tiết chỗ, đều đó có thể thấy được lòng của nàng có chỗ hướng.

Trước đó 10 tuổi tròn yến hội quy cách không cần kể đến, theo Fiona muốn học càng nhiều cái gọi là thuật trị quốc, mà Olivia lại tùy ý chính nàng tiêu xài thời gian, chỉ phải gìn giữ thục nữ tư thái, hiểu lễ nghi quý tộc, làm tốt một cái bình hoa, này cũng có thể thấy được, Riannon càng coi trọng vị nào ngoại tôn nữ.

Olivia lại vui lòng như thế, nàng lại không muốn đi học dưới cái nhìn của nàng triệt để tụt hậu thuật trị quốc, nàng tình nguyện một thân một mình đi nghiên cứu ma pháp, luyện kim thuật, thậm chí hội họa, đều so với bị Riannon tận tâm chỉ bảo giáo dục, phải có thú được nhiều.

Theo Olivia, Sintra vương quốc là không có cái gì tương lai, đừng nhìn nó hiện tại phát triển không ngừng, trên thực tế chỉ là một loại hư giả phồn vinh.

Bởi vì Olivia đã sớm nghiên cứu qua Sintra vương quốc vị trí vị trí địa lý, dùng Trung Quốc cổ đại lại nói, cái kia chính là ở vào "Bốn trận chiến chỗ" thả Tam quốc thời kì, cái kia chính là Kinh Châu, mặc kệ là ngụy Thục Ngô thế nào một nước, đều muốn tranh đoạt chiến lược yếu địa, bởi vì chỉ cần giành lại mảnh đất này, vậy liền giống một cái lô cốt đầu cầu một dạng, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Cho nên muốn cam đoan Sintra vương quốc an toàn, cái kia chính là tranh thủ thời gian tìm đùi dựa vào, mà không phải cắm đầu độc lập phát triển, nhưng mà nàng vị kia cố chấp, thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn ngoại tổ mẫu, lại lựa chọn độc lập phát triển, kết quả không chỉ có cùng cùng thuộc tại phương bắc lĩnh vực rất nhiều vương quốc quan hệ lãnh đạm, còn đưa tới ni không già đức đế quốc kiêng kị.

Mà đối với Emhyr đại đế tới nói, hắn cảm thấy đem Sintra vương quốc làm tiến công phương bắc lĩnh vực đột phá khẩu, là lựa chọn tốt nhất, hắn muốn làm rất đơn giản, cái kia chính là bình a đi qua.

Cho nên nói, tạm thời nước tới chân mới nhảy thông gia là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, Providence vương quốc thể lượng còn không bằng Sintra vương quốc đâu, chẳng lẽ hai cái chó là có thể đánh bại sư tử sao?

Muốn chân chính ngăn cản ni không già đức đế quốc phong mang, vậy cần phương bắc lĩnh vực liên hợp lại.

Olivia duy nhất thấy đáng tiếc, là lúc sau cần phiêu bạt lang thang một hồi, chỉ bằng nàng hiện tại tuổi tác cùng thực lực, căn bản là không có cách tả hữu Sintra thế cục.

Kỳ thật nếu như Riannon không phải loại kia cố chấp, thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn kẻ thống trị, có lẽ nàng còn có thể vốn dựa vào lấy "Thiên tài" tên tuổi, đi chậm rãi hướng đối phương đề điểm cải cách kiến nghị cái gì, dùng Sintra vương quốc tới làm một lần thí nghiệm.

Chỉ tiếc nàng thông qua trò chơi hệ thống "Nhân vật tin tức cột" cùng với Riannon bình thường tác phong, đã sớm thấy rõ ràng ngoại tổ mẫu đến cùng là như thế nào người, cho nên nàng là sẽ không đi làm chuyện vô ích.

Bởi vậy, đối trên phiến đại lục này bất kỳ một quốc gia nào đều không có gì lòng trung thành Olivia, tựa như ban đầu ở linh dị loại nguyên thế giới một dạng, làm một cái người đứng xem, bình tĩnh vây xem thế cục phát triển.

Olivia duy nhất quan tâm người, khả năng cũng chỉ có chị ruột của nàng Fiona, dĩ nhiên ở trong mắt nàng, Fiona chỉ là mặt ngoài tỷ tỷ, trên thực tế lại giống muội muội của nàng, con gái. . .

Mà tại đây loại phân loạn dưới cục thế, nàng có thể bảo vệ, cũng chỉ có Fiona.

Ngay tại Olivia dùng bất biến ứng vạn biến thời điểm, dĩ nhiên theo người khác liền là triệt để nhận mệnh, liền liền Riannon cũng đối Olivia càng thêm tốt, vậy đại khái tựa như là một loại đền bù tổn thất, nàng cảm thấy Olivia cuối cùng vẫn là nghe lời, biết đại thể, lấy đại cục làm trọng, hiểu rõ muốn vì tổ quốc làm cống hiến, thế nhưng ở thời điểm này, Fiona lại hành động.

Bởi vì Riannon tin tưởng "Yếu đuối" Olivia tuyệt sẽ không phản kháng hôn nhân, cho nên cũng buông lỏng đối khống chế của nàng, thậm chí còn cho nàng càng lớn tự do, kết quả cái này khiến Fiona thấy được thừa dịp cơ hội.

Fiona thông qua điều tra, đương nhiên là vô cùng thô sơ giản lược loại kia, cùng nói điều tra, không bằng nói là nghe tin tức ngầm, biết kia cái gì Kirstin vương tử, là cái béo, xấu lại đần, còn có miệng thối gia hỏa, đơn giản liền là không trạch chết mập nam nhân xấu xí!

Kỳ thật từ khi Kirstin cái này may mắn muốn cùng "Bắc địa minh châu" Olivia đính hôn tiếng gió thổi truyền sau khi ra ngoài, vị này Kirstin vương tử liền bị rất đen thảm. . .

Trên thực tế, mặc kệ Kirstin đến cùng như thế nào, hắn cùng Olivia thật không có bất kỳ cái gì khả năng, bởi vì có được lực lượng Olivia có thể chưởng khống vận mệnh của mình.

"Vi á, ngươi biết Kirstin là cỡ nào buồn nôn gia hỏa đi, cho nên. . . Chúng ta bỏ trốn đi!" Fiona nắm chặt muội muội bàn tay nhỏ mềm mại kia, kiên định nói.

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.