Chương 637: Số mệnh an bài

Chương 637: Số mệnh an bài

Fiona là cố lấy hết dũng khí, mới hướng muội muội đưa ra to gan như vậy thỉnh cầu, dĩ nhiên cái này cũng phù hợp nàng ở độ tuổi này có thể nghĩ tới giải quyết chuyện này phương pháp.

Trên thực tế nếu như không phải Fiona xác nhận muội muội tâm ý, có lẽ nàng còn không có cách nào như thế quả quyết hành động.

Fiona cuối cùng chỉ là một vị không có trải qua dân gian khó khăn công chúa điện hạ, thật giống như rất nhiều trong tiểu thuyết viết phú gia thiên kim vì truy cầu tự do yêu đương mà rời nhà trốn đi một dạng, loại chuyện này cũng chỉ có phú gia thiên kim làm ra được.

Từ nhỏ nói góc độ đến xem, phú gia thiên kim có lẽ có khả năng thu hoạch được nàng mong muốn, theo hiện thực góc độ đến xem, nàng hội phát bây giờ không có gia tộc che chở về sau, sinh hoạt là gian nan dường nào, quật cường có lẽ sẽ cắn răng kiên trì, đây cũng chỉ là số ít, các nàng có lẽ sẽ còn ở trong lòng hối hận lựa chọng của mình.

Olivia kỳ thật có khả năng hướng Fiona đưa ra rất nhiều đối phương căn bản không có suy nghĩ qua vấn đề, tỉ như bỏ trốn về sau, các nàng đi nơi nào, các nàng muốn làm sao sinh tồn được, thậm chí Fiona có suy nghĩ hay không qua Riannon cùng Sintra vương quốc sau đó phải gặp phải tình thế nghiêm trọng. . .

Thế nhưng, Olivia không nói gì, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cũng không có bất kỳ người nào tại, nàng trực tiếp đem Fiona vách tường đông, cho tỷ tỷ đại nhân một cái hôn sâu, nàng dùng cử động như vậy, tới cho thấy thái độ của mình.

Fiona cái kia lòng thấp thỏm bất an, lập tức liền để xuống, nếu như bây giờ Olivia lại cùng nàng đề những cái kia hiện thực tồn tại vấn đề, nàng khẳng định cảm thấy cái kia đều không phải là vấn đề gì, bởi vì tại tình yêu trước mặt, chúng nó đều quá nhỏ bé!

Fiona bày ra bỏ trốn, cũng lộ ra tương đương thô ráp, lúc này chính vào đầu mùa xuân thời tiết, nàng liền trực tiếp mang theo muội muội, dùng chơi xuân danh nghĩa, chạy!

Không thể không nói, này loại đơn giản mà lỗ mãng phong cách, thật vô cùng phù hợp Fiona tính cách, hết lần này tới lần khác thật đúng là bị nàng làm thành. . .

Cái này cũng muốn trách Riannon đối này hai vị công chúa điện hạ quá rộng rãi, đồng thời cũng bởi vì nàng cả người đã đầu nhập vào nghênh chiến ni không già đức đế quốc việc lớn bên trong đi, kết quả làm sao biết luôn luôn hết sức nghe nàng lời nói Fiona, vậy mà làm ra mang theo muội muội đào hôn loại chuyện này!

May mà Fiona cũng không phải đi thẳng một mạch, mà là cho Riannon lưu lại một phong thư, nàng cũng không dám nói cái gì nàng và muội muội lưỡng tình tương duyệt tư định cả đời, mà là nói Kirstin vương tử căn bản không xứng với muội muội nàng, nàng thực sự không có cách nào nhìn xem muội muội bị gả vào hố lửa, cho nên không có cách, nàng chỉ có thể mang theo muội muội thoát đi cái này không có chút nào hôn nhân tự do địa phương. . .

Riannon đang nhìn xong Fiona thư về sau, mặt đen đến đáng sợ, nàng chỉ cảm thấy qua nhiều năm như vậy đối Fiona giáo dục đều trắng dạy, nàng thậm chí đều có chút hoài nghi, chính mình như thế khâm định Fiona làm người thừa kế của nàng, có phải làm sai hay không, Fiona tại sao có thể ngây thơ như vậy!

Còn có, cái gì "Hôn nhân tự do" oai lý tà thuyết, đến cùng là ai nói ra, này trong thiên hạ, giữa quý tộc, nơi nào có cái gì hôn nhân tự do!

Riannon so sánh may mắn chính là, còn tốt Olivia cùng Kirstin vương tử đính hôn ngày còn sớm, chỉ cần tại ngày đến trước, đem Olivia tìm trở về, vậy liền vấn đề không lớn.

Hiện tại Providence vương quốc cùng Sintra vương quốc quan hệ đã càng ngày càng mật thiết, Kirstin vương tử đối với trợ giúp Sintra chống lại ni không già đức đế quốc nhiệt tình rất là tăng vọt, phảng phất muốn thông qua chuyện này, để chứng minh hắn đối "Bắc địa minh châu" yêu.

Chuyện này chỉ có thể nói vị này Kirstin vương tử còn quá trẻ, mà Providence quốc vương thì câu đối hợp Sintra chống cự ni không già đức đế quốc chuyện này cũng không nóng lòng, hắn cảm thấy còn không bằng trực tiếp phụ thuộc ni không già đức đế quốc. . .

Riannon ngay đầu tiên liền xin nhờ chính bản thân chỗ Sintra Đức Lỗ Y này nọ Mễ Á, đối phương là Skellige quần đảo chi chủ bố lan vương hảo hữu cùng cố vấn, lúc trước phụ trợ Geralt giải khai Donny nguyền rủa cũng là hắn.

Sintra này loại tiểu quốc cũng không có cái gì trứ danh thuật sĩ tới làm cung đình pháp sư, này nọ Mễ Á vị này trí tuệ Đức Lỗ Y  có thể xem như kiêm chức cái này cung đình pháp sư vị trí.

Này nọ Mễ Á trên thực tế vẫn là Skellige quần đảo Đức Lỗ Y vòng tròn người lãnh đạo, hắn dùng ngoan cố mà lấy xưng, đồng thời cũng cùng rất nhiều Skellige người khác biệt, hắn cuối cùng sẽ kiên trì cân nhắc hành vi chỗ có khả năng hậu quả, dạng này cá tính đại biểu cho cùng hắn nói chuyện là cần đại lượng thời gian cùng kiên nhẫn.

Này nọ Mễ Á đối Fiona cùng Olivia hai vị công chúa điện hạ đều hết sức ưa thích  đồng dạng đưa các nàng đều xem như cháu gái của mình, lúc nghe Fiona mang theo Olivia đào hôn  dựa theo tốc độ của các nàng, rất có thể đã tiến nhập bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm, hắn vốn đang cảm thấy chuyện này thật thú vị, thế nhưng cân nhắc đến bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm đối với nhân loại không hữu hảo, hắn vẫn là lập tức đứng dậy.

"Này nọ Mễ Á các hạ, nếu không tới trước cục bài Gwent a?" Lúc này, bỗng nhiên có vị Sintra quý tộc tới tìm hắn đánh bài.

Không sai, cái này này nọ Mễ Á đại Druid, cũng là bài Gwent kẻ yêu thích, khả năng đây cũng là hắn cùng thú ma thợ săn Geralt ngưu tầm ngưu, mã tầm mã nguyên nhân?

"Ừm. . . Liền đến một ván, chỉ một ván a!" Dáng người gầy gò tro râu ria trưởng giả đã không kịp chờ đợi lấy ra chính mình dùng đến hết sức thuận tay con sóc đảng thẻ tổ, kỳ thật hắn rất muốn dùng "Skellige thẻ tổ" bởi vì cái này thẻ tổ bên trong tất nhiên sẽ có chính hắn làm thẻ bài xuất hiện a, đây là cỡ nào có mặt mũi sự tình, làm sao Skellige thẻ tổ căn bản không có đạt được tán đồng, có lẽ theo thời gian trôi qua, cái này thẻ tổ mới có thể bị đại bộ phận bài Gwent người chơi tiếp nhận đi.

Không sai, có thể có được bài Gwent quan phương tán thành, cũng chế tác thành thẻ bài nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là đại lục ở bên trên thế lực khắp nơi bên trong nhân vật có mặt mũi.

Này nọ Mễ Á khắc chế lại đến một ván xúc động, tranh thủ thời gian xuất phát, bằng không hắn sợ hãi lại bởi vì trầm mê bài Gwent mà làm trễ nải tìm kiếm hai vị không bớt lo công chúa điện hạ.

Lúc này, đầu sắt mà lỗ mãng Fiona, đã mang theo muội muội xông vào bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm, nàng đại khái cảm thấy tiến vào rừng rậm, liền có thể tránh cho Riannon đuổi bắt.

Kết quả hai vị nhân loại công chúa điện hạ hào không ngoài suy đoán bị cây tinh nhóm bao vây, các nàng muốn đem này hai nữ hài hiến cho cây tinh hoàng hậu ngải nghĩ na nữ sĩ, làm cho các nàng uống xong bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, đưa các nàng cũng chuyển hóa thành cây tinh.

Cây tinh là tại bố Lạc ngạc nhiên long trong rừng rậm thủ hộ giả cùng dân bản địa, trong tộc chỉ có nữ tính. Cây tinh rất ít giảng tiếng thông dụng, đến từ Providence, dùng săn giết không phải người chủng tộc mà xú danh chiêu chương cực đoan đoàn thể "Hộ lâm viên" xưng các nàng làm "Quái bà nương" .

Chỉ có cực số ít nhân loại được cho phép tiến vào cây tinh lãnh địa, mặt khác dám can đảm vượt qua biên giới một bước nhân loại sẽ chỉ đảo trong rừng rậm bay ra lợi dưới tên.

Giống như là số mệnh an bài một dạng, thú ma thợ săn Geralt ở thời điểm này lại xuất hiện.

===============

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.