Chương 638: Kỳ ngộ

Chương 638: Kỳ ngộ

Này thật chỉ là thuần túy trùng hợp, Geralt lần này tiếp nhận thú ma ủy thác, là giải quyết một cái được xưng là "Rừng rậm thần" quái vật.

Rừng rậm thần cùng đồng loại á khắc cát một dạng, là hết sức hiếm thấy trong rừng sinh vật, bề ngoài kiêm hữu dê rừng cùng mập mạp người đặc tính, bình thường loại sinh vật này không có nguy hiểm gì, bởi vì bọn hắn cùng nhân loại tiếp xúc chỉ có một ít phiền lòng trò đùa dai, còn có ăn hết đồng ruộng bên trong cây trồng.

Rừng rậm thần cùng á khắc cát không chỉ là bề ngoài giống người, hành vi cũng giống người đáng tiếc chúng nó không có học nhân loại ưu điểm, chỉ học đến nhân loại chỗ xấu, chúng nó bản tính lười biếng, hết sức cam nguyện mỗi ngày không có việc gì, chỉ có hút lấy ư đấu, ăn ăn ngon, uống liệt tửu.

Bởi vì rừng rậm thần cùng á khắc cát hết sức ưa thích không có lấy được phải đồng ý liền muốn dùng người khác cố gắng kết quả, cho nên nhân loại cũng không thích chúng nó, có đôi khi bị chúng nó vụng về bề ngoài lừa, liền muốn dùng bạo lực giải quyết vấn đề. Này bình thường sẽ có tính chất bi kịch hậu quả, bởi vì mặc dù rừng rậm thần thể hình mập mạp, thế nhưng lực lượng cùng tốc độ đều hết sức kinh người.

Chúng nó cũng có thể phát ra một loại hết sức khó ngửi mạnh mẽ mùi, liền liền thói quen hôi thối thú ma thợ săn đều sẽ cảm giác đến buồn nôn. Á khắc cát cũng phải đặc biệt chú ý, bởi vì vì chúng nó so với bình thường rừng rậm thần còn hung mãnh, hiếu chiến.

Rừng rậm thần xảo quyệt lại yêu tính toán, nhưng nếu là tha hắn, cũng là hết sức nhân từ cử động.

Geralt nhiệm vụ này, cùng nói là thú ma, không bằng nói là khu ma, bởi vì có cái lâm tinh đối xung quanh tiểu trấn tạo thành tương đối lớn làm phức tạp, thế là tiểu trấn cư dân liền tiếp cận tiền, ủy thác Geralt đi giải quyết đi lâm tinh.

Tiếp lấy Geralt liền một đường xua đuổi, đem cái này lâm tinh đuổi vào bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm, kết quả là ngẫu nhiên gặp mang theo muội muội đào hôn Fiona.

Geralt mặc dù là cái thú ma thợ săn, nhưng hắn cũng không phải là loại kia đối bất luận cái gì quái vật đều giết giết giết, những cái kia có khả năng câu thông, có nhân tính quái vật, hắn đều nguyện ý thả đường sống, dù cho bởi vậy hắn lấy không được chiến lợi phẩm, nhiều nhất chỉ có thể thu được một nửa trả thù lao.

Cho nên nói Geralt cùng mặt khác thú ma thợ săn thật không giống nhau, đây cũng là mị lực của hắn chỗ, bên cạnh hắn tổng vây quanh đủ loại đủ loại bằng hữu, chủng tộc gì đều có, cũng là bởi vì hắn là cái đặc biệt có thể dựa vào,  làm người có cảm giác an toàn nam nhân.

Bởi vì thanh danh khá lớn, ngay cả quái vật trận doanh đều có người tôn kính vị này truyền kỳ thú ma thợ săn Geralt, cho nên mặt mũi của hắn vẫn là thật lớn, lúc này hắn nhìn thấy Olivia cùng Fiona bị vây, còn muốn cho các nàng cho ăn bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, hắn tranh thủ thời gian nhảy ra ngoài, đối đám này cây tinh nói, cho hắn một bộ mặt, hắn cùng cây tinh hoàng hậu ngải nghĩ na cũng là nhận biết. . .

Đáng tiếc đám này cây tinh căn bản nghe không hiểu Geralt tiếng thông dụng, thế là Geralt cái này dựa vào mặt mũi ăn đến hết sức mở thú ma thợ săn, liền mộng bức, trơ mắt nhìn xem hai nữ hài bị cho ăn hạ bố rơi ngạc nhiên long chi thủy.

Hắn cũng không có cách nào động võ, bởi vì hắn xác thực đối cây tinh loại sinh vật này cũng hiểu rất rõ, cây tinh cũng được xưng là rừng rậm chi nữ, các nàng ở tại Sintra bắc bộ bố Lạc ngạc nhiên long rừng rậm.

Cây tinh yêu quý rừng rậm, thực vật cùng tự nhiên, thống hận những cái kia tiến vào các nàng rừng rậm, chặt cây cây cối nhân loại.

Các nàng lợi dùng nhân loại hoặc là tinh linh sinh sôi hậu đại, những cái kia chân chính cây tinh, đều là mẹ của các nàng  tại cùng chủng tộc khác phát sinh "Nghi thức tính " tiếp xúc sau sinh hạ, những hài tử này đều không ngoài dự tính, tự nhiên kế thừa mẫu thân đặc sắc, có cùng thực vật một dạng xanh biếc làn da, mà lại không ngoài dự tính đều là nữ hài, nhưng ánh mắt của các nàng  cùng màu tóc thì kế thừa từ phụ thân của các nàng .

Trừ cái đó ra, cây tinh cũng sẽ bắt cóc một chút tuổi trẻ nhân loại nữ hài đem biến vì mình một thành viên, Tiên Thiên năng lực vẫn sẽ cùng chân chính cây tinh tồn tại nhất định chênh lệch.

Các nàng thường thường đều là tại trong tã lót bị lao đi, bị bắt cóc nữ hài nhi hội bị cưỡng chế yêu cầu uống xong bố Lạc ngạc nhiên long chi thủy, bố Lạc ngạc nhiên long chi thủy có mãnh liệt gây ảo ảnh tác dụng, tựa hồ hội mơ hồ phổ thông uống người trí nhớ, đại bộ phận nhân loại chuyển hóa tới cây tinh đều không nhớ rõ chính mình lúc trước tên, thật sớm từ bỏ chính mình thân phận ban đầu.

Nhưng cây tinh cũng có có cực sự hiếm thấy tình huống, đồng ý khen nhân loại nữ hài dùng nhân loại thân phận gia nhập các nàng. Các nàng ăn mặc lá cây cùng thực vật chế thành quần áo, dựa vào quần áo cùng làn da ngụy trang có thể cho các nàng hoàn mỹ dung nhập rừng rậm. Cây tinh trong rừng rậm có khả năng tự nhiên điều khiển cây cối cùng dây leo, thuận tiện chính mình xuất nhập ngủ nghỉ. Thân thủ của các nàng  vô cùng nhanh nhẹn lại tiễn thuật siêu quần  có thể tại trong rừng cây lặng yên không tiếng động cấp tốc di động, tại 200 thước Anh có hơn tuỳ tiện bắn giết mục tiêu.

Này chút vây quanh Fiona cùng Olivia cây tinh, bởi vì phát hiện này hai nữ hài tuổi tác đều chưa đủ lớn, cho nên liền cảm thấy đưa các nàng chuyển hóa thành chính mình một thành viên là tốt nhất, sau đó liền cho các nàng uống bố rơi ngạc nhiên long chi thủy.

Olivia thông qua hệ thống xem xét, phát hiện này bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, giống như trên bản chất liền là "Sinh mệnh chi tuyền" thứ này uống liền uống thôi, chẳng lẽ còn có cái gì tác dụng phụ sao?

Sự thật cũng là như thế, mặc kệ là Olivia uống, vẫn là Fiona uống, đều không có cái gì mặt trái hiệu quả, cái trước còn cảm thấy mình nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều chiếm được đề cao! Hệ thống cũng sẽ không lừa nàng!

Olivia cảm thấy này đặt ở trong tiểu thuyết, đại khái liền là trong truyền thuyết kỳ ngộ, quả nhiên đi theo "Đứa con của số phận" Fiona trộn lẫn, có sự tình tốt a, trốn cái cưới đều có thể có kỳ ngộ. . .

Fiona không có bất kỳ cái gì mặt trái hiệu quả, là bởi vì trên người nàng có "Trưởng giả chi huyết" mà Olivia thì có "Hệ thống chi huyết" cái gì thổi đến vô cùng kì diệu bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, toàn thành các nàng thuốc bổ!

Geralt ban đầu lại muốn hô to một tiếng "Không" sau đó ngăn cản hai thiếu nữ uống nước, kết quả phát hiện cái này lại vượt ra khỏi hắn thường thức về sau, hắn liền lâm vào mộng ép trạng thái, hắn cảm thấy mình nhiều năm như vậy thú ma thợ săn, tựa hồ cũng làm cho chơi!

Mà cây tinh nhóm cũng là thuần phác ngay thẳng, thấy hai thiếu nữ uống hết đi nước, rõ ràng còn không có phát sinh cái gì trên thân thể biến hóa, liền coi các nàng là thành người mình. . .

Nhất là Olivia, bởi vì nàng tại hệ thống phụ trợ dưới, là có thể cùng này chút cây tinh các tiểu tỷ tỷ câu thông, nàng đồng dạng bén nhạy cảm thấy, cái này bố rơi ngạc nhiên long bên trong cây tinh quần thể, là một cái vô cùng đáng giá lôi kéo thế lực.

Mà lúc này đây, cây tinh nữ vương ngải nghĩ na rốt cục xuất hiện, bề ngoài của nàng so phổ thông cây tinh càng càng mỹ lệ, cặp kia dung bạc làm thành con mắt nhất là thu hút sự chú ý của người khác, nàng khi nhìn đến Geralt lúc, thật giống như thấy được lão hữu, buông xuống cung trong tay mình, nói với Geralt: "Geralt, đã lâu không gặp."

Geralt khi nhìn đến ngải nghĩ na về sau, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn tranh thủ thời gian hướng ngải nghĩ na nói rõ hai người kia loại công chúa thân phận, sau đó lại thấp thỏm bất an hỏi thăm, các nàng uống bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, sẽ có hay không có vấn đề?

"Không có vấn đề a, ta cảm giác tố chất thân thể đều đề cao, bạch lang lão đầu, ngươi lại tại trách trách vù vù cái gì a?" Olivia lần nữa hóa thân ngạo kiều công chúa, như thế đoạt trước nói.

Geralt thì một mặt táo bón dáng vẻ, này thật không có đạo lý a!

--------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.