Chương 639: Vong quốc rìa

Chương 639: Vong quốc rìa

Cây tinh nữ vương ngải nghĩ na hiển nhiên cũng đối này hai vị công chúa điện hạ thấy tò mò, nhưng nàng lộ ra cũng rất có chừng mực, không chỉ là xem ở Geralt trên mặt mũi, bản thân hai vị này thiếu nữ Sintra công chúa thân phận, liền không để cho nàng hội đối với các nàng làm cái gì chuyện quá đáng.

Ngải nghĩ na cũng không muốn cùng nhân loại kia vương quốc trở thành tử địch.

Cho nên nàng lựa chọn chiêu đãi này hai vị công chúa điện hạ cùng Geralt, sau đó còn biểu thị, nếu các nàng uống bố rơi ngạc nhiên long chi thủy, liền có được gia nhập nàng cái thế lực này tư cách, vận mệnh của các nàng  từ tự mình lựa chọn.

Olivia phát hiện bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm cây tinh cái thế lực này đã là thân mật, nguyên bản trên bản đồ màu vàng điểm, đều biến thành lục, nói rõ này biến thành phe bạn, mà thế lực đối nghịch, thì lại biến thành màu đỏ điểm.

Mặc kệ là Olivia vẫn là Fiona, đều lựa chọn cùng Geralt rời đi bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm, mặc dù trong rừng rậm này loại màu xanh lá sinh hoạt có như vậy chút ý tứ, như là điền viên mục ca, thế nhưng ở lâu, tuyệt đối sẽ thấy nhàm chán.

Mặt khác, Fiona đối Geralt cảm nhận rốt cục cải biến, có thể là bởi vì nguyên bản không biết con đường phía trước ở phương nào nàng, lập tức liền có rõ ràng mục tiêu nàng có thể cùng muội muội cùng một chỗ đi theo Geralt làm thú ma thợ săn a!

Fiona đang trở nên có việc cầu người về sau, tự nhiên là sẽ không lại đối Geralt lãnh đạm như vậy, nàng thậm chí còn nhường luôn luôn hết sức không tôn kính Geralt, mở miệng một tiếng "Bạch lang lão đầu" hô hào Olivia, đối Geralt đừng như vậy không biết lớn nhỏ.

Trên thực tế Geralt cùng Olivia ở chung lúc, càng thoải mái, hắn cùng Olivia giảng thuật hắn đang sử dụng "Nhỏ sương mù yêu sắc thuốc" về sau, pháp ấn uy lực lập tức trở nên càng thêm cường đại, nhường lão sư của hắn chiều sắt gạo này nọ đều giật mình không thôi, gọi thẳng Geralt gặp may, đối thú ma săn người mà nói, mỗi phát hiện mới một loại sắc thuốc, đều có thể đối lực chiến đấu của bọn hắn sinh ra rất lớn đề cao.

Pháp ấn cường độ đề cao sắc thuốc, để bọn hắn tại đối mặt một ít tương đối khó giải quyết nhược điểm làm pháp thuật quái vật lúc, là có thể trực tiếp dùng Hỏa hệ y ô vuông ni chi ấn giải quyết chúng nó.

Geralt cảm thấy cùng Olivia ở chung lúc, vô cùng nhẹ nhõm tự tại, không có cái gì gánh nặng, hắn còn cảm thấy "Khẩu hiềm thể chính trực" Olivia siêu cấp đáng yêu.

Mà và cùng hắn có "Ngoài ý muốn luật" liên hệ Fiona ở chung lúc, hắn liền cảm giác có chút không thả ra, đây cũng không phải là bởi vì hắn bất công cái gì, mà chính là bởi vì hắn quá quan tâm Fiona, luôn cảm giác mình trên người trách nhiệm trọng đại, hắn sợ chính mình không cách nào nhận gánh chịu nổi.

Geralt lần trước cùng Fiona gặp mặt lúc, kỳ thật là có thể mang đi nàng, thế nhưng hắn nhưng không có, bây giờ lại lại ngoài ý muốn gặp được, hắn cũng càng cảm nhận được "Ngoài ý muốn luật" thần kỳ, nhưng hắn vẫn như cũ đối có phải hay không mang đi Fiona chuyện này thấy lưỡng lự.

Giống hắn này loại thủy chung lòng mang hiền lành thú ma thợ săn, luôn luôn đều không thích ép buộc người khác làm chuyện nào đó.

Bất quá chính như nào đó câu nói theo như lời "Trời cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng" nếu như Geralt lặp đi lặp lại nhiều lần không mang đi Fiona, nói không chừng sẽ còn nhường Fiona gặp bất hạnh, bởi vì bọn hắn tận lực trái với "Ngoài ý muốn luật" .

Geralt đã mang hai người theo bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm đi ra, hắn quyết định trịnh trọng hỏi ý kiến hỏi một chút Fiona ý kiến.

Mà Fiona cũng đồng dạng ở trong lòng quyết định, nàng muốn cùng muội muội cùng một chỗ đi theo Geralt, ít nhất con đường phía trước không còn mê mang.

Nhưng ngay lúc này, được phái ra tìm kiếm hai vị công chúa điện hạ Đức Lỗ Y này nọ Mễ Á lại phi thường nhẹ nhõm đã tìm được Geralt ba người, thấy rõ vị này thanh danh khá lớn Đức Lỗ Y quả thật có chút môn đạo, thời đại này tinh thông bài Gwent đều không thể trêu vào.

Này nọ Mễ Á làm lúc trước cùng Geralt cùng một chỗ giải trừ Donny nguyền rủa người, tự nhiên cũng biết đạo Geralt cùng Fiona ở giữa "Ngoài ý muốn luật" hắn cùng Geralt chào hỏi sau một lúc, liền gọn gàng dứt khoát nói: "Lần này ta đi ra, chỉ cần mang về Olivia . Còn Fiona, ta hi vọng Geralt ngươi có khả năng mang đi, lần này ngươi cùng nàng gặp nhau, liền là sự an bài của vận mệnh. Ngươi không cần lo lắng Riannon, ta sẽ giúp các ngươi tìm cái cớ thật hay."

Này nọ Mễ Á dạng này Đức Lỗ Y, tự nhiên hết sức tin tưởng cái kia trong minh minh vận mệnh, hắn vì để cho Geralt quyết định mang đi Fiona, còn biểu thị nếu như hắn không làm như vậy, cái kia Fiona liền hội gặp bất hạnh.

Geralt tại một cái nháy mắt hoàn toàn chính xác quyết định, thế nhưng Fiona lúc nghe này nọ Mễ Á muốn đem Olivia mang sau khi trở về, nàng lập tức liền gấp, vô cùng cố chấp nói ra: "Ta không sẽ cùng muội muội tách ra, nàng đi thế nào ta liền đi đâu, nếu như hắn muốn mang đi ta, cũng cùng nhau mang ta đi muội muội đi."

Này theo Fiona, mới là hoàn mỹ nhất lựa chọn, nhưng mà này nọ Mễ Á lại mang về Olivia chuyện này hết sức kiên trì, dù sao Olivia cùng Geralt ở giữa lại không có cái gì "Ngoài ý muốn luật" đem Olivia tiểu công chúa bỏ mặc tại bên ngoài, ngược lại là vô cùng nguy hiểm.

Đồng dạng, này nọ Mễ Á lần này bị Riannon xin nhờ đi ra tìm về Olivia cùng Fiona, cũng không thể hoàn toàn không công mà lui, này chẳng phải cô phụ Riannon tín nhiệm sao?

Geralt lại thoải mái rời đi, cũng không có ý chí kiên định địa mang đi Fiona, hắn vẫn như cũ không cảm thấy Fiona đi theo hắn, so tại Sintra làm cao quý công chúa điện hạ muốn hạnh phúc, nhường một cái nữ hài tử đi làm thú ma thợ săn, thật sự là một kiện quá mức tàn khốc sự tình.

Đến mức Fiona hội gặp bất hạnh cái gì, hắn cảm giác này loại xác suất hiển nhiên không lớn, này vừa mới Fiona ngộ nhập bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm đều tốt, cũng không có tao ngộ phiền toái gì, hoàn thành ngải nghĩ na nữ vương thượng khách, cho nên Geralt không cho rằng về sau Fiona hội có cái gì bất hạnh.

Olivia thì là toàn trình bình tĩnh vây xem, nàng cũng là Fiona ở nơi đó, nàng liền ở nơi đó.

Giống Fiona mang nàng đào hôn chuyện này, dưới cái nhìn của nàng, trên thực tế liền là một cái thú vị trò chơi, nàng cũng không có hi vọng Fiona có thể mang nàng đào hôn thành công, cho nên bây giờ bị này nọ Mễ Á mang về, nàng cũng lộ ra phi thường bình tĩnh.

Kỳ thật bởi vì chiến tranh tới gần, liền đính hôn nghi thức đều đã không có thời gian, còn nếu là Sintra vương quốc luân hãm, cái kia nàng cùng Kirstin vương tử ở giữa đính hôn, tự nhiên trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Olivia cùng Fiona bị mang lúc trở về, đã là mùa xuân thời tiết, thiên khí thay đổi hết sức ấm áp, cái này cũng mang ý nghĩa ni không già đức đế quốc thế công chính thức bắt đầu!

Riannon cũng không đoái hoài tới răn dạy chính mình hai cái xảo trá gây sự ngoại tôn nữ, mà là cùng trượng phu Ister tự mình suất lĩnh đại quân, đi đến tiền tuyến!

Riannon khí thế vô cùng đủ!

Riannon lòng tin tràn đầy a đi lên!

Riannon đánh ra gg!

Một trận chiến này sử xưng "Mã cái kia đạt cuộc chiến" song phương giao chiến làm Sintra bộ đội cùng ni không già Đức Quân đội, Sintra quốc vương Ister cầu này nọ nhét khắc cùng hoàng hậu Riannon tự mình ở tiền tuyến tham dự lần chiến đấu này.

Làm Sintra quân đội đi tới mã cái kia đạt sơn cốc lúc, phát hiện mình bị mấy lần với mình ni không già Đức Quân đội vây quanh.

Sintra quân đội tại không có phần thắng chút nào dưới tình huống anh dũng chống cự ni không già Đức Quân đội tiến công, chiến đấu theo sáng sớm tiếp tục đến hoàng hôn, sau cùng bởi vì Sintra quân đội người ít không đánh lại đông, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Quốc vương Ister cầu này nọ nhét khắc trong chiến đấu bỏ mình, hoàng hậu Riannon tập hợp còn sót lại bộ đội rút lui hồi trở lại Sintra thành.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái trọng yếu bước ngoặt  có thể nói Riannon số năm đến nay chăm lo quản lý kết quả, tại một trận chiến này thua sạch sành sanh, Sintra quân đội sinh lực cơ hồ bị toàn diệt.

================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.