Chương 640: Sintra đại đồ sát

Chương 640: Sintra đại đồ sát

Sintra vương quốc lần này triệt để bại hoàn toàn "Mã cái kia đạt cuộc chiến" có thể nói nhường cùng nó cách Hà tướng nhìn Providence vương quốc quốc vương lập tức liền sợ, cái gì Kirstin vương tử cùng Olivia công chúa ở giữa đính hôn, thật giống như triệt để thành trò cười.

Mà nguyên bản rất nhiều vương tử đều thèm nhỏ dãi "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa, tại muốn trở thành vong quốc công chúa về sau, chẳng lẽ còn có người sẽ muốn nàng sao?

Trên thực tế còn thật sự có, cái kia chính là đến từ Skellige quần đảo Hjalmar vương tử, hắn vậy mà trực tiếp nguyện vọng tới tham gia Sintra vương quốc chống lại ni không già đức đế quốc chiến tranh, hắn cũng tham dự mã cái kia đạt cuộc chiến, tại Riannon trước mặt hung hăng xoạt mặt. . .

Không thể không nói, Hjalmar gia hỏa này đối Olivia yêu xác thực tương đương chân thành, hành động lực cũng phá trần, nhưng mà một mình hắn căn bản không cải biến được đại thế, có thể tại đây tràng cực kỳ hung hiểm mã cái kia đạt cuộc chiến loại sống sót, hắn đã đầy đủ may mắn.

Hắn lúc đầu cũng nghĩ đi theo bại trận Riannon hồi trở lại Sintra thành bảo, như thế hắn là có thể nhìn thấy hắn tha thiết ước mơ "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ, nhưng mà Riannon lại đem hắn chạy về Skellige.

Vị này "Sintra sư tử cái" đã ý thức được đại thế đã mất, cũng không thể đem Hjalmar cái này Skellige quần đảo người thừa kế cái hố tại Sintra.

Trên thực tế, mã cái kia đạt cuộc chiến mặc dù ni không già đức đế quốc đại thắng, thế nhưng chết tại tràng chiến dịch này bên trong ni không già đức binh lính đế quốc cũng nhiều vô số kể, dù sao tại Riannon suất lĩnh dưới, Sintra vương quốc binh sĩ vô cùng ương ngạnh dũng mãnh, như không phải là bởi vì số lượng thực sự chênh lệch quá lớn, nói không chừng Sintra vương quốc còn có giết ngược lại cơ hội.

Nhưng Riannon hiển nhiên dũng mãnh có thừa, trí kế chưa đủ, rõ ràng quân đội số lượng liền thiếu đi, còn trúng đối phương mai phục, nàng không thất bại ai thất bại đâu?

Tại Emhyr đại đế thấy kết quả của trận chiến này lúc, hắn cũng không có thấy cao cỡ nào hưng, phản mà phi thường tức giận, bởi vì ương ngạnh chống cự ni không già đức đế quốc Sintra vương quốc, cho tất cả phương bắc lĩnh vực vương quốc, làm một cái vô cùng xấu tấm gương!

Nếu như từng phương bắc lĩnh vực vương quốc, cũng giống như Sintra như thế ngoan cố chống lại đến cùng, cái kia đại đế còn như thế nào thuận lợi chinh phục phương bắc?

Cho nên lãnh khốc vô tình Emhyr đại đế rơi xuống một cái mật lệnh, ngoại trừ nhất định bắt được Fiona cùng Olivia hai vị công chúa điện hạ bên ngoài, mặt khác Sintra vương quốc con dân, đều có thể tùy ý đồ sát!

Không sai, cái này là sau này làm cho cả phương bắc lĩnh vực vương quốc đều sợ hãi cùng cắn răng nghiến lợi Sintra đại đồ sát.

Lúc này, Olivia khi nhìn đến chính mình ngoại tổ mẫu Riannon, mang theo tàn binh bại tướng trở lại thành bảo, nội tâm của nàng vẫn như cũ hào không dao động, giống như là một cái thuần túy người đứng xem, nàng trực tiếp thông qua trò chơi hệ thống "Nhân vật tin tức cột" liền thấy Riannon những ngày này chiến bại quá trình.

Trò chơi hệ thống cũng không có nhằm vào trận chiến tranh này tuyên bố nhiệm vụ gì, hiển nhiên, cái hệ thống này càng thiên hướng về nàng người, mà vô luận Sintra vương quốc vẫn là ni không già đức đế quốc, đều hoàn toàn không phải từ nàng thống trị, nàng không cần làm bất kỳ bên nào trả giá.

Olivia dù cho không có tuyên bố nhiệm vụ, cũng muốn làm sự tình, cái kia chính là bảo vệ tốt tỷ tỷ của nàng Fiona, những người khác không có quan hệ gì với nàng.

Cùng thẳng đến phi thường bình tĩnh Olivia khác biệt, Fiona khi nhìn đến từ nhỏ đã yêu thương nàng ngoại tổ mẫu thảm như vậy, dĩ nhiên trước tiên liền lên đi quan tâm đối phương.

Đây là Fiona lần thứ nhất chân chính cảm nhận được chiến tranh tàn khốc  đồng dạng cũng hiểu rõ, vì cái gì ngoại tổ mẫu nhất định phải nắm muội muội của mình gả đi thông gia. . .

Đương nhiên, hiểu thì hiểu, Fiona vẫn cảm thấy, cứ như vậy hi sinh muội muội hạnh phúc, đem đổi lấy vương quốc tương lai, cũng không có chút ý nghĩa nào!

Olivia mặc dù vẫn như cũ bình tĩnh, thế nhưng tại Fiona đều biểu hiện được quan tâm như vậy Riannon dưới tình huống, nàng dĩ nhiên cũng không thể quá thờ ơ, nàng vẫn như cũ hoàn mỹ đóng vai cái kia nhu nhược hình ảnh, tựa hồ đã bị thân bên trên đều vết thương chồng chất Riannon sợ vỡ mật, không biết làm sao.

Riannon vẫn là trước hết để cho tôi tớ đem Olivia mang đi nghỉ ngơi, sau đó chỉ còn lại nàng và Fiona hai người.

Ban đầu liền đã hết sức già nua Riannon, lúc này lộ ra càng thêm già nua, nàng thở dài một tiếng, nói: "Sintra, đã không có tương lai. Fiona, ta chỉ hy vọng ngươi có khả năng hảo hảo mà sống sót."

Fiona nhẹ gật đầu, kiên định nói: "Ta hội thật tốt sống tiếp, sẽ còn bảo vệ tốt muội muội của ta."

Riannon lại khẽ lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi sống sót mới là trọng yếu nhất, dù cho bởi vậy muốn vứt bỏ muội muội của ngươi."

"Ta tuyệt sẽ không vứt bỏ muội muội của ta!" Fiona có chút kích động nói.

Riannon lại nổi giận, nghiêm khắc nói: "Cái thế giới này là tàn khốc, giống muội muội của ngươi như thế nhu nhược, vô dụng như là bình hoa tồn tại, ra đời ở cái thế giới này, liền là một sai lầm! Ngươi phải sống sót, dù cho hi sinh muội muội của ngươi!"

Riannon xưa nay không cảm thấy mình làm sai chỗ nào, trên thực tế lúc này nàng đều đã làm tốt khẳng khái chịu chết chuẩn bị.

Mà Fiona thì dù như thế nào tại như thế nào đối đãi muội muội bên trên, sẽ không cải biến ban đầu tâm.

Sau đó Sintra thế cục tiếp tục thối nát, tại mã cái kia đạt cuộc chiến về sau, Sintra bộ đội chủ lực cơ hồ bị toàn diệt.

Về sau ni không già Đức Quân đội lái vào Sintra thành đem chiếm lĩnh, đội kỵ binh thành đoàn kết bạn lao vụt qua máu tươi khắp nơi trên đất sân nhà.

Bọn hắn ai cũng không nhìn, vấn đề gì cũng không hỏi, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng mục đích của mình cùng hành động nguyên nhân.

Bọn hắn muốn giết chết lão hoàng hậu, tù binh Sintra công chúa.

Đến mức về sau muốn xử trí như thế nào các nàng, cái này không ai dám nói.

Ni không già đức chiếm lĩnh thành thị thời điểm vương hậu Riannon cùng còn sót lại bộ đội, các quý tộc rút lui vào thành bảo bọn hắn có tường đá cùng ma pháp phong ấn cửa chính bảo hộ, thế nhưng bọn hắn tất cả đều rất rõ ràng, tại ni không già Đức Quân đội cường lực công kích cùng ma pháp viện trợ phía dưới, tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

Bốn ngày chống cự về sau, ni không già Đức Quân đội công phá thành bảo. Thành bảo bên trong số lớn nữ tính giết chết con của mình, nam tính giết chết nữ tính về sau tự sát. . . Sintra con dân vĩnh viễn sẽ không đầu hàng! Yên tĩnh tại trong mưa hát vang chết, không đi ăn nhờ ở đậu sống!

Riannon lúc này đang ở thành bảo trên lầu tháp, nàng mặt mũi tràn đầy chật vật, đầu tóc rối bời, nhìn phía dưới đã máu chảy thành sông, hô tiếng hô "Giết" rung trời cảnh tượng, nàng mệt mỏi nhắm mắt lại, chỉ là tại vì Fiona cầu nguyện, nàng đã để thành bảo loại cuối cùng mấy tên vũ lực tương đối cao kỵ sĩ lập xuống thệ ngôn, bọn hắn nhất định phải bảo hộ Fiona thoát đi ra ngoài.

Đến mức Olivia, có lẽ chết tại một ngày này, mới là nàng kết cục tốt nhất.

Riannon đã quyết định nhảy xuống, kết thúc sinh mệnh của mình, nàng chính là như vậy tràn đầy tôn nghiêm cùng cốt khí lão gia hỏa.

Nhưng mà sau đó một khắc, nàng liền bị kéo lại, nàng hoảng sợ quay đầu lại, vậy mà phát hiện là nàng cho rằng bình hoa Olivia.

Đối phương trên mặt không có một tia yếu đuối, chỉ có lạnh nhạt, nàng một câu đều không nói, tận toàn lực mở ra một đạo truyền tống môn, sau đó đem người xa lạ Riannon đẩy vào, nàng cái kia mặt không biểu tình như là con rối đẹp đẽ gương mặt, vĩnh viễn lưu tại Riannon trong đầu.

Này tựa hồ đã đạt đến cực hạn của nàng, truyền tống môn trong nháy mắt đóng cửa, nàng toàn thân vô lực ngã xuống, trong mồm tự lẩm bẩm: "Thanh lý nhiệm vụ ép buộc chứng hại chết người a, hi vọng tiện nghi lão cha thủ hạ đáng tin cậy điểm, ta nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái ni không già đức đế quốc công chúa đương đương. . ."

Hết sức hiển nhiên, cam đoan Riannon bất tử, cũng là hệ thống nhiệm vụ, đây tuyệt đối là bởi vì Riannon dính Fiona ánh sáng, Olivia cũng sẽ không nhường Fiona làm Riannon cái chết mà cực độ đau lòng.

Cho nên nàng chỉ có thể như thế được ăn cả ngã về không.

Riannon bị truyền đưa đến bờ biển, Đức Lỗ Y này nọ Mễ Á liền ở nơi đó, hắn mang theo Riannon lưu vong Skellige quần đảo, nói thế nào Skellige quần đảo chi chủ bố lan vương, cùng Riannon đã tử trận trượng phu Ister quốc vương, là huynh đệ.

"Này nọ Mễ Á, Olivia nàng đến cùng là?" Riannon cả người đều hỗn loạn, nàng chỉ cảm thấy hôm nay giống là lần đầu tiên mới nhận biết Olivia một dạng, kết quả thế mà liền bị tiểu gia hỏa này cứu vớt?

Có thể Olivia làm sao bây giờ? Nàng đều không có nhường kỵ sĩ bảo hộ Olivia!

Trong lòng của nàng, trong nháy mắt này, đối đứa cháu ngoại này nữ sinh ra mãnh liệt hối hận. . .

------------------.