Chương 641: Emhyr đại đế mật lệnh

Chương 641: Emhyr đại đế mật lệnh

"Chính như ngươi thấy, Olivia công chúa điện hạ, xem ra là một vị thiên tài nữ thuật sĩ, chỉ là nàng ẩn giấu đến thực sự quá sâu, lừa qua tất cả mọi người. " Formia đã vịn vẫn như cũ ở vào khiếp sợ trạng thái Riannon lên thuyền, sau đó hướng Skellige quần đảo khải này nọ trác cảng chạy tới.

Riannon ban đầu loại kia sát nhân thành nhân, thấy chết không sờn khí phách, giống như bị Olivia truyền tống môn đánh đòn cảnh cáo, làm không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng đến bây giờ còn ở vào một loại đầu não hỗn loạn trạng thái, làm sao có thể còn có tự sát suy nghĩ?

Riannon đúng là cái vô cùng có cốt khí nữ nhân, nhưng nàng lại không phải vị kia "Không chịu qua Giang Đông" Hạng Võ, nếu nàng hiện tại còn sống, cái kia nàng nhất định sẽ bắt lấy lần này tân sinh, khôi phục đã luân hãm Sintra vương quốc!

Mà lại lúc này trong đầu của nàng toàn là chính mình vị kia nhỏ hơn ngoại tôn nữ Olivia, nàng cái kia như con rối hình người đẹp đẽ hoàn mỹ dung nhan, kèm theo cái kia lạnh nhạt đến cực hạn biểu lộ, nhường Riannon dù như thế nào đều khó mà quên.

Bất kể nói thế nào, tính mạng của nàng thế nhưng là Olivia cứu vớt, hết lần này tới lần khác nàng từ nhỏ đến lớn một mực đối Fiona càng tốt hơn  chẳng qua là cảm thấy Fiona càng giống nàng, mà Olivia nàng cũng không biết nên như thế nào hình dung, ngược lại liền là thân cận không nổi. . .

Riannon không muốn thừa nhận chính là, có lẽ là bởi vì giận cá chém thớt nguyên nhân, dù sao Olivia khải mông giáo dục, là tại cái kia nàng hết sức không nhìn trúng con rể Donny an bài xuống tiến hành, thế là nàng trực tiếp tại Olivia trên thân dán lên Donny nhãn hiệu.

Đương nhiên, Riannon hiện tại còn không biết Donny thế mà ngay tại lúc này Nilfgaardian đế quốc Emhyr đại đế, bằng không nét mặt của nàng nhất định sẽ hết sức đặc sắc, mặt khẳng định sẽ bị đánh cho ba ba vang, đây đối với một vị lão nhân tới nói, thật sự là quá tàn khốc.

Dù sao vua của nàng nước bị con rể của mình diệt, mệnh đều kém chút mất đi, vẫn là bị chính mình nhỏ ngoại tôn nữ cứu, nàng hiện tại cũng là thân ở đất an toàn, có thể ngoại tôn của nàng nữ môn đâu, mặc kệ là Fiona vẫn là Olivia, nàng chỉ hy vọng các nàng có khả năng bình an, có một ngày lại cùng các nàng đoàn tụ.

Riannon lúc này nghe được Formia nói Olivia là một vị thiên tài nữ thuật sĩ, nàng vẫn còn có chút khó có thể tin, trên mặt cơ hồ đều là "Cái này sao có thể" biểu lộ, thế nhưng nghĩ đến Olivia tuổi tác nhỏ như vậy là có thể nếu như hắn thuật sĩ một dạng, tùy ý mở ra truyền tống môn tiến hành truyền tống, nàng cũng không thể không đi tin tưởng sự thật này.

Ở cái thế giới này, huyết mạch lực lượng cực mạnh cao giai những thuật sĩ cơ hồ từng cái đều sẽ mở truyền tống môn, khác nhau liền là có thể truyền tống vài người, truyền tống đến nơi bao xa, cùng với truyền tống độ chính xác.

Olivia nhưng thật ra là một ngoại lệ, nàng chỉ là tại trò chơi hệ thống phụ trợ hạ sử dụng truyền tống môn cái này đẳng cấp cao mới có thể sử dụng kỹ năng, kết quả bởi vì nàng hao tổn lam vượt quá giới hạn, mà cả người đều hư thoát.

"Nàng làm sao lại thành thuật sĩ, chẳng lẽ Formia ngươi vụng trộm dạy nàng ma pháp?" Riannon nhịn không được suy cho cùng đứng lên.

Formia lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết rõ tình hình, trên thực tế hắn làm bố lan vương hảo hữu cùng ma pháp cố vấn, hắn càng nhiều hơn chính là đợi tại Skellige quần đảo.

Nếu như Formia biết Olivia thuật sĩ lão sư là vị kia "Logue Ywen uy thương phật đặc biệt tư" nhất định sẽ nhịn không được nói một tiếng "Khó trách" dù cho uy thương phật đặc biệt tư cùng Đức Lỗ Y nhóm quan hệ trong đó cũng không tốt, nhưng cũng không trở ngại Formia biết được người này đại danh, dù sao thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác phi thường mạnh mẽ, nhiều năm trước tới nay xông ra uy danh tại kẻ thống trị giai tầng cùng với người thi pháp quần thể bên trong không ai không biết không người không hay.

Chỉ bất quá uy thương phật đặc biệt tư tại Sintra vương quốc lúc  đồng dạng vô cùng điệu thấp, bằng không hắn bằng vào lớn như vậy thanh danh, trực tiếp lên làm Sintra vương quốc cung đình pháp sư đều dư xài.

Hết sức hiển nhiên, uy thương phật đặc biệt tư căn bản chướng mắt tiểu vương quốc Sintra, hắn coi trọng liền là Nilfgaardian đế quốc.

Bây giờ theo Emhyr ngồi vững vàng đế vị, hắn tại Nilfgaardian trong đế quốc cũng như cá gặp nước, bất quá hắn vẫn không có cao điệu tuyên dương chính mình tồn tại, mà là tiếp tục ẩn giấu đi chính mình, hiển nhiên hắn còn có càng sâu tính toán.

Uy thương phật đặc biệt tư kỳ thật cũng không có làm sao nghiêm túc giáo Olivia, hắn chỉ là đem chuyện này dùng tới tiếp tục rút ngắn hắn cùng Emhyr quan hệ trong đó thôi, hắn căn bản chướng mắt trong mắt hắn huyết mạch lực lượng cực kỳ Olivia, liền cái nguyên thuật sĩ đều không phải là, có cái gì tiền đồ có thể nói?

Bất quá Olivia làm uy thương phật đặc biệt tư đệ tử, cũng là có thể bằng vào lão sư tên tuổi, khắp nơi đi hết ăn lại uống, cáo mượn oai hùm.

Theo Formia chỗ ấy đến không đến quá nhiều tin tức Riannon, lựa chọn yên lặng, nàng quyết định lần nữa nhìn thấy Olivia lúc, liền hướng đối phương hỏi thăm một phen.

Cũng không biết vào lúc đó, đại gia hội dùng thân phận ra sao gặp mặt.

. . .

Lúc này tình cảnh vẫn như cũ trở lại cái kia đã máu chảy thành sông Sintra thành bảo.

Cassirer chớ ngói địch không lâm yêu phổ khế Lạp Khắc là Emhyr đại đế sai khiến một nhánh tinh anh tiểu đội trưởng, xem như thời đại này bộ đội đặc chủng, trên người hắn mặc Hắc kỵ sĩ trang bị, đều không như bình thường kỵ sĩ.

Hắn làm một tên tuổi trẻ Nilfgaardian đế quốc kỵ sĩ, đã nổi tiếng bên ngoài, trả lại bài Gwent Nilfgaardian đế quốc bài tổ, chỉ tiếc không phải anh hùng bài, mà là hết sức phổ thông thẻ bài, chiến đấu điểm số chỉ có 6, không có bất kỳ cái gì năng lực đặc thù.

Bài Gwent bên trên có một câu miêu tả như vậy hắn ánh mắt của hắn tại cánh mũ giáp dưới đáy lấp lóe, trên lưỡi kiếm nhanh chóng lên hỏa diễm.

Hắn lần này tới Sintra thành bảo mục đích, chính là vì tìm kiếm hai vị Sintra công chúa điện hạ, cũng đưa các nàng khu vực an toàn đến đại đế nơi đó.

Không hề nghi ngờ, Cassirer xem như Emhyr đại đế vô cùng tín nhiệm kỵ sĩ, đối phương phụ thân liền là Emhyr đại đế hoàng gia tổng quản.

Cassirer đối với tìm kiếm được hai vị Sintra công chúa chuyện này, dĩ nhiên cũng vô cùng để bụng, loại bí mật này nhiệm vụ, một khi hoàn thành, khẳng định có to lớn công lao, mà một khi thất bại, hậu quả kia cũng tương tự vô cùng nghiêm trọng.

Đối với hai vị Sintra công chúa, hắn kỳ thật không hiểu nhiều, "Fiona" cái tên này, hắn thậm chí là theo đại đế nơi đó nghe được, ngược lại là "Olivia" nàng cái kia "Bắc địa minh châu" xưng hào đều truyền đến Nilfgaardian đế quốc.

Nghe đồn luôn luôn tại truyền bá quá trình bên trong càng ngày càng khuếch trương, rõ ràng Olivia bất quá là 11 tuổi tròn thiếu nữ, nhưng rất nhiều người đều đang đồn nghe bên trong, cho rằng Olivia là phương bắc lĩnh vực đẹp nhất công chúa điện hạ, tuyệt thế vưu vật, hồng nhan họa thủy. . .

Mà không biết Emhyr đại đế cùng Olivia công chúa chân chính quan hệ người, thậm chí coi là đại đế hướng phương bắc lĩnh vực phát động chiến tranh, chính là vì đem "Bắc địa minh châu" đoạt đoạt lại, trang trí chính mình vương miện.

Cassirer đối vị kia "Bắc địa minh châu" vẫn là hết sức tò mò, bất quá đem đại đế mật lệnh đặt ở thủ vị hắn, cũng không dám lên cái gì ý đồ xấu, người nào không biết đại đế cay nghiệt thiếu tình cảm, còn ưa thích mộ phần nhảy disco.

----------------.