Chương 642: Vơ vét

Chương 642: Vơ vét

Không có khoảng cách gần cảm thụ chiến tranh, là thế nào cũng không cách nào cảm nhận được chiến tranh tàn khốc.

Hiện đại chiến tranh có lẽ còn giảng cứu quân kỷ, chủ nghĩa nhân đạo loại hình, ít nhất mặt ngoài công phu muốn làm làm, nhưng ở cổ đại, vô luận là phương đông vẫn là tây phương, chiến tranh đối người thắng mà nói, liền là một trận dã man cuồng hoan, binh sĩ có khả năng tùy ý tàn sát địch quốc nhân dân, đủ loại cướp bóc đốt giết, muốn làm gì thì làm, nếu có tướng quân muốn ngăn cản loại sự tình này, nói không chừng hắn sẽ còn mất đi quân tâm.

Cassirer dạng này quân nhân chuyên nghiệp, dĩ nhiên rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn tại Nilfgaardian quân đội của đế quốc công phá Sintra thành bảo lúc, liền đã đoạt trước một bước mang theo tinh anh tiểu đội phong tỏa tận cùng bên trong nhất Sintra quốc vương, vương hậu, đám công chúa bọn họ chỗ ở, cấm chỉ binh lính bình thường tiến vào.

Địa phương khác hắn mặc kệ  có thể tùy ý các binh sĩ muốn làm gì thì làm, nhưng vì thích đáng hoàn thành đại đế mật lệnh, hắn nhất định phải làm như vậy, bằng không nhường những cái kia giết mắt đỏ binh sĩ trực tiếp đám công chúa bọn họ đều giết làm sao bây giờ?

Đến mức cái kia Sintra vương hậu Riannon, Cassirer cũng là hi vọng đối phương tự giác một điểm, bản thân kết thúc là tốt nhất, bằng không liền xem như địch quốc quý tộc, thật nếu để cho hắn ra tay giết chết, hắn vẫn có chút hư, dù cho liền xem như hắn giết, hắn cũng sẽ đối ngoại tuyên bố, là đối phương dùng thân đền nợ nước.

Chủ yếu thời đại này các quốc gia vương thất ở giữa thông gia cũng hết sức tấp nập, trên cơ bản đều có quan hệ thân thích, cho nên coi như giữa các nước phát sinh chiến tranh, không cho phép tùy ý đồ sát quý tộc, cũng là ước định mà thành quy tắc, nếu không thanh danh liền sẽ lập tức tồi tệ, thu hoạch được xưng hào "Thí thân cầm thú" .

Không phải nói không thể giết quý tộc, mà là không thể vô duyên vô cớ giết, nhất định phải có đường hoàng lý do.

Cassirer đều đâu vào đấy cùng thủ hạ tìm kiếm hai vị tiểu công chúa thân ảnh, đồng thời còn không quên tham quan này Sintra vương thất các thành viên chỗ ở gian phòng, để cho thủ hạ nhóm làm đại đế vơ vét một chút xa xỉ phẩm, ở trong quá trình này tham ô cái một hai thành, cũng là quy tắc ngầm.

Nhưng mà khiến cho hắn cảm thấy có chút im lặng là, chăm lo quản lý Sintra vương hậu Riannon, cũng không thích thu thập xa xỉ phẩm, hết thảy giản lược, khả năng trong lòng của nàng, vương quốc mới là vị thứ nhất đi.

Cũng là Olivia công chúa yêu thích xa hoa, không có chuyện còn ưa thích tổ chức vương quốc tốt nhất may vá  dựa theo nàng thiết kế, cho nàng đặt trước chế nhiều loại quần áo xinh đẹp, nàng cái kia "Bắc địa minh châu" xưng hào, cũng là tại nàng mặc vào những cái kia tại may vá nhóm xem ra kỳ tư diệu tưởng nhưng lại ngoài ý muốn có mỹ cảm quá trình bên trong, truyền đi.

Olivia công chúa sẽ còn cùng đến từ bốn phương các nghệ thuật gia trao đổi, rất nhiều trứ danh hoạ sĩ, đều từng có may mắn đưa nàng dung mạo vẽ xuống đến, liền trở thành danh họa, làm những bức họa này làm rốt cục xuất hiện tại trên thị trường, Olivia công chúa điện hạ thanh danh dĩ nhiên cũng càng ngày càng vang.

Theo tuổi còn nhỏ liền rất thích chưng diện cùng với yêu thích xa hoa điểm này đến xem, Riannon không thích Olivia hiển nhiên cũng có nguyên nhân này.

Nhưng mà này cũng tương tự thành Olivia tốt nhất ngụy trang, ai cũng không biết, vị công chúa điện hạ này  có thể giấu sâu như vậy.

Cassirer đi vào Fiona cùng Olivia gian phòng lúc, lập tức liền bị gian phòng kia không giống bình thường phong cách vẽ làm sững sờ, nếu như nói chi tiền quốc vương cùng vương hậu gian phòng lộ ra quá mức keo kiệt hẹp hòi, hoàn toàn so ra kém bọn hắn Nilfgaardian đế quốc đại đế chỗ chỗ ở, vậy cái này đám công chúa bọn họ gian phòng, liền lộ ra có một phong cách riêng, đặc thù nghệ thuật khí tức.

Trong truyền thuyết "Bắc địa minh châu" Olivia tiểu công chúa tại nghệ thuật bên trên thiên phú cực cao, hội họa tựa hồ chỉ là nàng cái kia rất nhiều tài nghệ bên trong nhất thường thường không có gì lạ, nàng chân chính để cho người ta kinh ngạc thán phục, là nàng âm nhạc thiên phú, rất nhiều nghe qua nàng diễn tấu quý tộc, sau khi trở về đều đưa loại kia mỹ diệu quá trình hình dung đến vô cùng ma huyễn. . .

Chưa từng nghe qua người đều cảm thấy những quý tộc kia tuyệt đối là thu tiền, hoặc là bởi vì Olivia công chúa mỹ mạo mới yêu ai yêu cả đường đi, mà ở tự mình nghe qua về sau, những cái kia tiếng chất vấn liền tan thành mây khói.

Đáng tiếc có thể có tư cách đi hiện trường nghe Olivia công chúa diễn tấu, cái kia nhất định phải là phương bắc chư quốc bên trong tầng cao nhất quyền quý, những cái kia các tiểu quý tộc, vẫn là thôi đi.

Cho nên nói, trên đời này mỹ lệ thiếu nữ nhiều như vậy, dựa vào cái gì Olivia có thể được xưng là "Bắc địa minh châu" đâu, đó là đương nhiên là, đầu tiên nàng là công chúa điện hạ, thứ hai nàng tài hoa hơn người, cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, nàng vô luận là ở đâu bên trong, đều hết sức đoạt người nhãn cầu, tồn tại cảm giác mãnh liệt, thịnh thế mỹ nhan tựa như vẽ.

Ở cái thế giới này, nàng giống như là trời sinh nhân vật chính.

Thẻ Hi Nhĩ rất nhanh liền trong phòng phát hiện cái kia hai bức Olivia cho Fiona vẽ ảnh hình người vẽ, trong đó một bức Fiona nhìn tựa hồ rất tức giận, bởi vì mặc vào cái kia ngốc hề hề váy công chúa; còn có một bức Fiona lại vô cùng đẹp, bức họa này hiển nhiên là trên thuyền vẽ, bối cảnh là cái kia vô ngần biển cả, vẽ bên trong Fiona, liền ánh mắt bên trong đều mang yêu thương, có lẽ là bởi vì nàng là bị Olivia tự tay mặc vào đối phương quần áo duyên cớ? Ăn mặc bị muội muội khí tức bao khỏa hoa lệ quần trang, sau đó làm muội muội hội họa người mẫu, quả thật làm cho trong nội tâm nàng tràn ngập yêu thương. . .

Hắn thấy này hai bức tranh, không khỏi trong lòng vui vẻ, vội vàng để cho thủ hạ bảo tồn tốt, hắn cảm thấy lấy đại đế đối hai vị công chúa điện hạ coi trọng, này hai bức Olivia công chúa tác phẩm, bên trong vẽ lại là Fiona công chúa, vậy khẳng định có thể lấy vui mừng đến đại đế.

Trừ cái đó ra, hắn còn đem hắn nhận làm trọng yếu đồ vật thu thập tốt, nói thí dụ như Olivia công chúa nhạc khí loại hình, về sau nói không chừng hắn cũng có thể nghe một chút trong truyền thuyết tiên nhạc đâu?

Trên thực tế Cassirer vẫn cảm thấy, đám công chúa bọn họ gian phòng mặc dù có nghệ thuật khí tức, nhưng vẫn là quá keo kiệt, này tiểu vương quốc liền là tiểu vương nước, quá nghèo, còn kém rất rất xa bọn hắn Nilfgaardian đế quốc giàu có.

Mà tại vơ vét quá trình bên trong, Cassirer cũng dần dần lo âu, này Sintra vương hậu cùng hai vị công chúa người đâu, chẳng lẽ chạy sao?

Nếu là như vậy, đây tuyệt đối là bết bát nhất kết quả, hắn không lo lắng đối phương có thể chạy đến đâu, lo lắng nhất chính là bị không có mắt binh sĩ ngộ sát, vậy coi như xong đời.

Ngay lúc này, Cassirer bỗng nhiên tiếp vào dưới tay cấp báo, "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ chẳng biết tại sao té xỉu ở tháp lâu rìa, kém một bước liền muốn rớt xuống tháp lâu, bị mất mạng.

Cassirer nghe được tin tức này, kém chút dọa đến hồn đều mất đi, Olivia công chúa thế nhưng là đại đế chỉ mặt gọi tên muốn mang về, nói không chừng liền sẽ trở thành hoàng phi thậm chí hoàng hậu. . .

Tại Cassirer trong suy nghĩ, cái kia Fiona công chúa chỉ là cái thêm đầu, đại đế chân chính cảm thấy hứng thú, hẳn là "Bắc địa minh châu" Olivia.

Đợi cho hắn chạy tới tháp lâu thời điểm, liền phát hiện hắn những cái kia tinh anh các kỵ sĩ ai cũng không dám đụng vào té xỉu ở chỗ ấy Olivia, liền đợi đến hắn tới hạ mệnh lệnh.

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.