Chương 643: Phá án

Chương 643: Phá án

Cassirer đối với mình suất lĩnh Nilfgaardian đế quốc tinh anh bọn hắc kỵ sĩ biểu hiện vẫn là hết sức hài lòng, liền là này loại kỷ luật nghiêm minh, nghiêm ngặt phục tùng thượng cấp, mới khiến cho hắn chi tiểu đội tinh anh này đạt được đại đế thưởng thức, cho nên đại đế mới có thể đem tìm kiếm hai vị Sintra vương quốc công chúa nhiệm vụ giao cho hắn.

Các kỵ sĩ cho Cassirer nhường đường ra, hắn cứ thế mà đi đi lên, hắn cũng không có trực tiếp cúi đầu xuống xem xét Olivia công chúa điện hạ tình huống, mà là nhịn không được đứng tại tháp lâu rìa hướng phía dưới nhìn thoáng qua, thoáng đánh giá một chút cao độ, hắn liền thầm nghĩ may mắn. . .

Không hề nghi ngờ, từ dạng này cao độ té xuống, vậy tuyệt đối hội mất đi tính mệnh.

Bên dưới lầu tháp phương tình cảnh cũng là để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng, ban đầu thật tốt vương quốc thành bảo, tại trải qua sau trận chiến này, có lẽ chỉ sẽ trở thành đại đế hành cung, này còn phải xem đại đế tâm tình.

Cassirer vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vậy mà tiến một bước hướng đi tháp lâu rìa, chỉ là ngăn cản tại Olivia cùng tháp lâu rìa ở giữa, hắn hết sức lo lắng đối phương đột nhiên tỉnh lại, sau đó thấy bọn hắn đám này ăn mặc Nilfgaardian đế quốc tinh anh Hắc kỵ sĩ khôi giáp binh sĩ, một cái nghĩ quẩn, liền lăn xuống tự sát.

Dù sao Sintra vương quốc thật quá thảm rồi, nó bị diệt quốc vận mệnh đều đã bị đã chú định, không biết lúc nào, nó có lẽ liền sẽ bị tiêu hóa thành Nilfgaardian đế quốc một cái hành tỉnh.

Bất quá điều này hiển nhiên là một chuyện vô cùng khó khăn, có như thế nào vương tự nhiên là có như thế nào con dân, Sintra dưới mặt đất phản kháng thế lực, có lẽ liền sẽ kể từ hôm nay, bắt đầu tiến hành lâu dài phản kháng chuyển động.

Đáng giá châm chọc là, cùng Sintra vương quốc cách Hà tướng nhìn Providence vương quốc, căn bản không có xuất binh tương trợ, mà là đã thỉnh cầu quy thuận, làm Nilfgaardian đế quốc phụ thuộc nước mà tồn tại.

Không có cách, vị kia Providence vương quốc quốc vương, chính là như vậy kẻ vô dụng, cái này cũng dẫn đến hắn cùng một lòng mong muốn cưới Olivia công chúa Kirstin vương tử triệt để ly tâm, nói không chừng lúc nào Kirstin vương tử liền sẽ dựng thẳng lên phản cờ, đi tạo cha mình phản.

Cái này cũng không chỉ là vì Olivia, cũng là hắn làm người tuổi trẻ huyết tính, hắn nói thế nào cũng là dùng vũ dũng mà có chút danh tiếng vương tử điện hạ, hắn không thể nào tiếp thu được hắn phải thừa kế vương quốc, sẽ chỉ là Nilfgaardian đế quốc phụ thuộc nước, hắn hi vọng bảo trì vương quốc độc lập.

Kirstin vương tử xác thực vô cùng suy, rõ ràng đều có cơ hội cưới được "Bắc địa minh châu" vì thế hắn còn bị "Bắc địa minh châu" mặt khác người ái mộ điên cuồng bôi đen, thành một cái lại mập lại xấu cãi lại thúi nam nhân, kết quả kết quả là liền đính hôn đều không làm thành, Nilfgaardian đế quốc gót sắt liền chinh phục thà chết chứ không chịu khuất phục Sintra vương quốc. . .

Một bên sợ mất mật Providence vương quốc quốc vương lập tức tuyên bố cái gì đính hôn này loại kế hoạch hoàn toàn không tồn tại, nếu như hắn có con gái, nói không chừng hội lập tức đem nữ nhi của mình đưa đến Emhyr đại đế trên giường đi.

Thẻ Hi Nhĩ lúc này mới quan sát tỉ mỉ té xỉu ở chỗ ấy Olivia công chúa, chỉ cảm thấy vị này thanh danh khá lớn công chúa điện hạ, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Trên người đối phương cũng không có xuyên hoa lệ mà đặc biệt quần trang, nghe nói đó cũng đều là chính nàng thiết kế, tại nghe đồn rằng, "Bắc địa minh châu" mặc quần áo kiểu dáng, mãi mãi cũng là quý tộc các đại tiểu thư tùy tùng trào lưu. . .

Mà giờ khắc này trên người nàng mặc quần áo lại tương đương thanh lịch, một bộ đơn giản trường bào, còn mang theo mũ trùm, không ít người thi pháp đều ưa thích mặc như vậy, như thế sử dụng lên ma pháp tới càng thêm thuận tay.

Nếu như Olivia bên người còn có pháp trượng, cái kia Cassirer nói không chừng thật đúng là hội coi nàng là thành pháp sư mà không phải công chúa.

Kỳ thật ăn mặc vấn đề còn tốt, này Nilfgaardian quân đội của đế quốc đều đánh vào thành bảo, Olivia công chúa lại thích chưng diện, đoán chừng cũng đều không tâm tư ăn mặc.

Cassirer chỗ buồn bực là, vị này trong truyền thuyết thịnh thế mỹ nhan truyền khắp bắc địa công chúa điện hạ, cũng quá nhỏ điểm đi, bất quá mười một mười hai tuổi dáng vẻ, này phương bắc chư quốc chẳng lẽ khắp nơi đều có la lỵ khống sao?

Đồng thời Cassirer còn nhịn không được oán thầm, chúng ta đại đế hẳn là cũng là la lỵ khống?

Còn có những cái kia trên thị trường lưu truyền "Bắc địa minh châu" ảnh hình người vẽ, có nhiều ít là một ít căn bản chưa thấy qua Olivia công chúa gia hỏa, thông qua não bổ vẽ ra tới, đơn giản quá không tiết tháo đi?

Bắt đầu một tấm cầu, nội dung toàn bộ nhờ biên!

Một ít hoạ sĩ sợ là liền căn cứ nghe đồn tới trực tiếp hội họa, hoặc là tự tác chủ trương đem nguyên bản la lỵ hình dáng Olivia công chúa, vẽ thành não bổ nàng sau khi lớn lên dáng vẻ. . .

Bất quá Cassirer cũng nhất định phải thừa nhận, vẻn vẹn từ thiếu nữ sườn nhan đến xem, nàng liền hoàn toàn chính xác tương đương mỹ lệ, loại xinh đẹp này cũng không biết kích phát nam nhân nửa người dưới ** ngược lại sẽ để cho người ta nhịn không được đi bảo hộ nàng.

Cassirer tự nhận là là một cái tương đương chính phái kỵ sĩ, dù cho hắn hiện tại là làm kẻ xâm lược, tới xâm lấn Sintra vương quốc, nhưng nhiệm vụ của hắn cũng không phải là đồ sát, mà là bảo vệ.

Tại xác nhận Olivia công chúa chỉ là hôn mê, mà không phải sau khi chết, trong lòng của hắn triệt để buông xuống một khối đá, sau đó hắn liền bắt đầu tìm kiếm vị công chúa này hôn mê tại đây nguyên nhân.

Hắn tinh anh tiểu đội bên trong là có một vị nữ thuật sĩ tồn tại, vị này nữ thuật sĩ là vì Nilfgaardian đế quốc hiệu lực Assire Var Anahid đệ tử, mà mẫu thân của Cassirer chớ ngói liền là ngải hi nụ chất nữ, nói cách khác, Assire Var Anahid là Cassirer di bà ngoại.

Assire Var Anahid làm Nilfgaardian đế quốc cung đình nữ thuật sĩ, bản thân thanh danh cùng thực lực cũng là có, dù sao nàng cũng bị thu nhận tiến vào bài Gwent bên trong, cũng không phải là anh hùng bài, chiến đấu điểm số đồng dạng làm 6, chỉ bất quá nàng tại bài Gwent bên trên câu là như vậy Nilfgaardian đế quốc pháp sư có tuyển a: Đầu hàng nghe lời hoặc là lên đoạn đầu đài.

Từ nơi này lời nói hiển nhiên đó có thể thấy được, Emhyr đại đế đối với những thuật sĩ thái độ, cái kia chính là nhất định phải thần phục, để cho hắn sử dụng, bằng không liền đi chết!

Cassirer tinh anh tiểu đội bên trong nữ thuật sĩ, cái kia trình độ ma pháp đương nhiên là rất có hạn, sợ là còn so ra kém Olivia đứa bé này, ngược lại nàng là không có cách nào tùy ý mở truyền tống môn.

Bất quá vị này nữ thuật sĩ lại có thể cảm nhận được trước đó truyền tống môn ma lực gợn sóng, sau đó nàng liền đem sự thật này nói cho Cassirer, biểu thị vị kia Riannon hoàng hậu, sợ là bị cao giai thuật sĩ truyền tống đi.

Cassirer căn bản không có cân nhắc làm chuyện này lại là Olivia, ngược lại cùng hắn di bà ngoại đệ tử một trận thương lượng cùng phỏng đoán, sau đó lại cùng phụ tá kỵ sĩ lại một chầu não bổ, liền đạt được cái kết luận

Sintra vương quốc đảo bế, tham sống sợ chết khốn kiếp Riannon vương hậu đường chạy, vứt xuống hết thảy vương quốc con dân, mà Olivia công chúa điện hạ lại thề sống chết muốn cùng Sintra vương quốc cùng tồn vong, muốn lựa chọn theo trên lầu tháp nhảy đi xuống!

Đến mức nàng té xỉu, đó là bị truyền tống môn đóng cửa sau sóng xung kích làm.

Cassirer cùng hắn tinh anh tiểu đội nhóm phá án!

Bọn hắn đều dùng tôn kính ánh mắt nhìn phía vẫn như cũ ở vào trong hôn mê Olivia công chúa. . .

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.