Chương 644: Sử thi kỳ huyễn phim bộ

Chương 644: Sử thi kỳ huyễn phim bộ

Triệu U Nguyệt tự nhiên không biết, nàng tại nguyên trong thế giới thân phận Olivia công chúa điện hạ, thế mà bởi vì "Khí tiết" mà nhận lấy địch quốc kỵ sĩ tôn kính. . .

Kỳ thật vô luận tại thời đại nào, phương đông vẫn là tây phương, xương cứng người, cũng là có thể nhận tôn kính, bởi vì trên đời này phần lớn người đều làm không được như thế, tự nhiên là rất bội phục người như vậy.

Tại Olivia ở vào trạng thái hôn mê không cách nào hành động thời điểm, Triệu U Nguyệt dĩ nhiên liền lựa chọn tạm thời rời khỏi nguyên thế giới, tại trong thế giới hiện thực hiện ra xuống tồn tại cảm giác, bằng không nàng cảm thấy, "Triệu U Nguyệt" cái tên này lại phải biến thành người qua đường, mà nhân vật chính thì thành "Olivia" .

Mặc dù trên bản chất "Olivia" cũng là nàng, thậm chí có khả năng trực tiếp dùng để làm tên tiếng Anh của nàng dùng, này "Olivia. Triệu đại tiểu thư" nghe buồn cười hiệu quả cũng không thể so "Nicholas. Triệu Tứ" kém nha, thế nhưng, Triệu đại tiểu thư dù sao cũng là cái người Trung Quốc, tam quan vẫn là hết sức đang, thân là người Triệu gia, dĩ nhiên muốn ái quốc, dù sao quốc gia này chính là do người Triệu gia đương gia làm chủ nha, có thể có tư cách bán nước, cũng là bọn hắn.

Cùng lúc trước nàng tại linh dị loại nguyên trong thế giới tình huống một dạng, nàng trở lại thế giới hiện thực về sau, sẽ phát hiện "Thứ Nguyên Môn" đưa nàng tại nguyên trong thế giới sở tố sở vi đều ghi xuống, thậm chí còn cắt nối biên tập thành sử thi kỳ huyễn mảng lớn.

Nàng có khả năng trực tiếp đem video tại trên máy vi tính truyền phát ra, thậm chí đưa nó tản đến trên internet, nhân khí càng cao, liền càng có thể vì "Thứ Nguyên Môn" thu thập cái kia huyền diệu khó giải thích duy tâm lực lượng, tín ngưỡng lực, ngược lại hết sức không khoa học, tương đương huyền học.

Trước đó Triệu U Nguyệt liền có đem cái kia linh dị loại nguyên thế giới video tuyên bố đến trên internet, đưa tới một đợt phim kinh dị kẻ yêu thích nhiệt liệt truy phủng, bởi vì bọn hắn cảm thấy bên trong diễn viên diễn kỹ thực sự quá giống như thật, còn có cái kia quỷ quái đặc hiệu, cũng xác thực tốt đến nổ tung. . .

Bất quá bởi vì linh dị loại tác phẩm cuối cùng nhỏ chúng, mà lại video nội dung cốt truyện cũng xác thực đơn bạc, bán điểm khả năng cũng chỉ có đặc hiệu cùng với mùi máu tanh, cho nên nó lực ảnh hưởng cũng không rộng, theo thời gian trôi qua, nó cũng chầm chậm bị người quên lãng.

Mặc dù cũng có người một mực lo lắng lấy nó, nói thí dụ như vị kia trứ danh tiểu thuyết huyền nghi tác gia, hắn liền hết sức buồn bực, vì cái gì chính mình trong mộng tình cảnh, lại bị làm thành video, sau đó bên trên truyền đến trên internet.

Chỉ bất quá hắn bất kể thế nào lo lắng, cũng đều tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, trên đời này lại có như thế huyền ảo "Thứ Nguyên Môn" .

Cùng lúc trước linh dị loại video so sánh, Triệu U Nguyệt lần này hóa thân "Olivia" tại dạng này nguyên trấp nguyên vị kỳ huyễn nguyên trong thế giới gây sự tình, nội dung cốt truyện còn như thế trầm bổng chập trùng, nói không chừng đưa nó tuyên bố đến trên internet, liền sẽ trở thành một bộ đại nhiệt kỳ huyễn sử thi phim bộ, chất lượng cũng sẽ không sánh bằng kịch 《 quyền lực trò chơi 》 kém.

Nàng nên cho bộ này cỡ lớn sử thi kỳ huyễn phim bộ lấy tên là gì đâu, có lẽ nguyên bản cái này nguyên trong thế giới nhân vật chính không phải nàng, mà là những người khác, nhưng bây giờ, nàng cảm thấy nhân vật chính vị trí, nàng hoàn toàn xứng đáng, nàng thế nhưng là có trò chơi hệ thống người!

Cho nên có lẽ nên lấy cái như là 《 Nữ Đế trực tiếp hướng dẫn 》 tên? Hoặc là 《 nữ hoàng chi lộ 》 cái gì? 《 Olivia 》?

Triệu U Nguyệt tạm thời còn không có nghĩ kỹ, thế nhưng lần này nàng cũng là có sự kiện không cần lo lắng, cái kia chính là lúc trước linh dị loại nguyên thế giới trong video truyền lúc, khán giả đều đi tìm tìm diễn viên, kết quả dĩ nhiên tìm không thấy, những cái kia "Diễn viên" căn bản không phải trong thế giới hiện thực người.

Mà lần này kỳ huyễn sử thi mảng lớn, trên thực tế là tinh khiết CG anime, thế nhưng cái này anime chất lượng thực sự quá cao, giống như là hắc khoa kỹ làm ra anime.

Có lẽ dẫn đến nó là CG anime nguyên nhân, là cái này nguyên thế giới, vốn là một cái nào đó kinh điển tây huyễn trò chơi diễn sinh mà thành vị diện, thế là khi nó hiện ra đến trong hiện thực lúc, nó cũng không phải là giống linh dị loại thế giới như thế "Phim".

Cái kia linh dị loại nguyên thế giới, liền là rất nhiều kinh điển linh dị phim kinh dị diễn sinh ra vị diện, kia cái gì "Sở người đẹp" liền là nào đó bộ tên là 《 A Wicked Ghost 》 trong điện ảnh quỷ quái, hứa tiếng đồng hồ hơn về sau nhìn qua bộ phim này người, đều đưa hắn xưng là "Tuổi thơ bóng mờ" .

Này là được rồi, không trở thành rất nhiều người tuổi thơ bóng mờ, "Sở người đẹp" sợ là còn không có tư cách xuất hiện tại nguyên trong thế giới.

Nguyên thế giới cùng những cái kia kinh điển tác phẩm, liền là hỗ trợ lẫn nhau, ngươi có khả năng cho rằng kinh điển tác phẩm diễn sinh ra được nguyên thế giới, cũng có thể cho rằng nguyên thế giới ban đầu liền tồn tại ở nơi đó, sáng tạo các tác giả liền là thông qua nằm mơ rồi huyễn tưởng a, ý thức buông xuống đến nguyên thế giới, cũng từ nơi đó thu được linh cảm, sau đó tại trong hiện thực sáng tạo làm ra làm kinh điển.

Càng là lợi hại sáng tác người, càng tại nguyên trong thế giới đắm chìm đến sâu, càng có thể viết ra đặc sắc tác phẩm.

Như vậy vấn đề liền đến, đến cùng là trước có nguyên thế giới, vẫn là trước có kinh điển tác phẩm?

Cái này là một cái "Đến cùng là gà đẻ trứng vẫn là trứng sinh gà" vấn đề, không cần thiết đi suy cho cùng.

Triệu U Nguyệt đại khái nhìn xuống "Thứ Nguyên Môn" hắc khoa kỹ làm ra CG anime phim bộ, cảm thấy cho đến tận hôm nay nên anime bên trong ngoại trừ Fiona cùng Olivia ở giữa tỷ muội bách hợp bên ngoài, tựa hồ xem chút còn không phải quá nhiều, dĩ nhiên, trận kia Olivia cùng Geralt cùng một chỗ hoàn thành thú ma nhiệm vụ chiến đấu, đặc hiệu còn là rất không tệ.

Chủ yếu là Olivia suất a, thật giống như Saber một dạng, cầm lấy Phong vương kết giới bao khỏa thệ ước thắng lợi chi kiếm liền lên, một cái vừa đúng cuồn cuộn, cùng với "Chính nghĩa đâm lưng" liền miểu sát nhỏ sương mù yêu.

Triệu U Nguyệt cũng không vội mà thượng truyền CG anime, bởi vì nàng đã phát giác được, nàng tại nguyên trong thế giới thân thể, đã có khả năng thức tỉnh.

Triệu U Nguyệt kỳ thật còn rất lo lắng Olivia bị không có mắt binh sĩ ngộ sát, cái kia nàng tại nguyên trong thế giới nhân vật chính chi lộ, chẳng phải là dừng ở đây rồi?

Mặc dù đối trong thế giới hiện thực nàng tới nói, ảnh hưởng cũng không là rất lớn, nhưng nàng cảm thấy làm "Olivia" tới gây sự tình, sau cùng trở thành Nữ Đế, cưới thân tỷ tỷ cái gì, đơn giản không nên quá thú vị!

Mà lại ở trong quá trình này, nàng cũng có thể học tập đến nhiều thứ hơn, thu hoạch càng nhiều.

Bởi vì nguyên thế giới liền là trăm phần trăm chân thực tác phẩm thế giới, nàng coi như không đi tạo nên kinh điển nhân vật, trong quá trình trưởng thành, cũng là kế thừa nên nhân vật hết thảy, cái này rất giống không cần mở ra kinh điển thẻ nhân vật, liền đã hoàn toàn nắm giữ kinh này điển nhân vật năng lực một dạng, kinh điển thẻ nhân vật hoàn toàn dung hợp tại trong thân thể của nàng.

Olivia lúc tỉnh lại, mới phát hiện mình chính bản thân chỗ trong một chiếc xe ngựa, nàng tranh thủ thời gian mở ra trò chơi hệ thống, kiểm tra hạ trạng huống thân thể của mình, sau đó mới không hiểu thở dài một hơi. . . Hoàn hảo không chút tổn hại, liền là thanh mana còn giống như không thể dùng.

Lần này nàng cảm thấy mình quả thật có chút quá mạo hiểm, nhưng nàng lại cảm thấy, nàng loại hành vi này, xuất hiện tại CG anime bên trong, đây tuyệt đối là siêu cấp hào quang! Mà cứu được Riannon, Fiona khẳng định sẽ mở tâm.

Chờ chút, Fiona đâu?

Lúc này, tìm kiếm Fiona nhiệm vụ xuất hiện ở trò chơi trong hệ thống.

---------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.