Chương 645: Đơn giản nhiệm vụ

Chương 645: Đơn giản nhiệm vụ

Nếu như Olivia thân bên trên không có trò chơi hệ thống, cái kia tìm kiếm Fiona nhiệm vụ này, liền sẽ có vẻ hết sức khó khăn, thậm chí có thể nói không có đầu mối.

Bởi vì Fiona cơ hồ là tại những cái kia trung tâm Sintra còn sót lại các kỵ sĩ hộ tống hạ lao ra thành bảo, nàng mình đương nhiên không nguyện ý cứ như vậy rời đi, dù sao Olivia cùng với nàng ngoại tổ mẫu Riannon cũng còn lưu tại trong thành bảo, nhưng nàng cũng căn bản không có cách nào ủng có bất kỳ lựa chọn, nàng có thể tính là bị các kỵ sĩ cưỡng ép mang theo ra ngoài.

Mà lúc này Sintra thành bên trong vẫn như cũ vô cùng hỗn loạn, không chỉ có Nilfgaardian binh lính của đế quốc nhóm tại phá phách cướp bóc đốt, còn có một số thừa dịp loạn mà lên cường đạo, cũng dưới loại tình huống này, đủ loại muốn làm gì thì làm.

Xui xẻo nhất đương nhiên là thành bên trong vô tội dân chúng, bọn hắn dù cho đem phòng ốc cửa đóng kín, cũng không cách nào ngăn cản những kẽ tàn bạo kia phá cửa mà vào, nhiên sau phát sinh sự tình, tự nhiên làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. . .

Cái này là chiến tranh, không có bất kỳ cái gì thương hại cùng lương tri chiến tranh, nhân tính đã hoàn toàn không tồn tại, tồn tại chỉ có thú tính.

Tại đây loại hỗn loạn dưới tình huống, muốn tìm đến Fiona, nói nghe thì dễ?

Cho nên, tìm kiếm Fiona chuyện này  có thể nói sầu chết cái này tinh anh tiểu đội trưởng Cassirer.

Thẻ Hi Nhĩ tiểu đội như cũ tại thành bên trong, chậm rãi hướng ngoài thành di động, hắn tự mình đi theo chở Olivia công chúa xe ngựa, mà tìm kiếm Fiona nhiệm vụ, cũng từ hắn thủ hạ của hắn làm lấy.

Nilfgaardian binh lính của đế quốc nhóm, dĩ nhiên sẽ không không có mắt chọc tới Cassirer cái này xem xét liền là trong quân Đại Lão người, trên người hắn Hắc kỵ sĩ trang phục xác thực tương đương dọa người, trên mũ giáp đều có cánh, cũng là có chút mất trí cường đạo mong muốn tới cướp bóc xe ngựa, kết quả trực tiếp bị Cassirer mấy cái tinh anh Hắc kỵ sĩ vô tình giết chết.

Tại xác định vương hậu Riannon đã trốn chạy, mà Fiona cũng tung tích không rõ về sau, Cassirer đã đem Olivia công chúa xem như hắn hoàn thành nhiệm vụ giữ gốc vật, nếu như đã mất đi Olivia, hắn đều không cách nào tưởng tượng, tại sao cùng đại đế bàn giao. . .

Cassirer có khả năng bỏ qua này chút thừa dịp chiến tranh trong thành muốn làm gì thì làm người, nhưng nếu như bọn hắn dám đến động xe ngựa của hắn, xuống tràng chỉ có chết!

Có lẽ đối Cassirer bọn người tới nói, tìm kiếm Fiona khá khó khăn, nhưng có trò chơi hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở cùng nhỏ địa đồ Olivia tới nói, tìm người loại sự tình này, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, nàng phải dùng đến một cái Geralt thích vô cùng dùng kỹ năng, cái kia chính là dài theo con chuột phải khóa, là có thể thấy trên đất dấu chân hoặc là trong không khí mùi, chúng nó đều lại biến thành màu đỏ, chỉ muốn đi theo màu đỏ ấn ký đi, nhỏ trên bản đồ nhiệm vụ nhắc nhở vàng vòng, liền biết di động, sau cùng xác nhận Fiona vị trí.

Cái gì? Ngươi nói Olivia không phải thú ma thợ săn, không thể sử dụng cái này nhạy cảm giác quan kỹ năng?

Thế nhưng là nàng có điểm kỹ năng a, chỉ cần dùng điểm kỹ năng đem cái này thực dụng thần thám điểm kỹ năng sáng lên, cái kia nàng là có thể sử dụng nó!

Cái này là trò chơi loại nguyên thế giới chỗ đặc thù, đối nguyên trong thế giới thổ dân tới nói, đó cũng không phải một trò chơi, nhưng đối Olivia tới nói, cái này là một cái cỡ lớn RPG Vr trò chơi, chỉ cần dựa theo hệ thống cho nhắc nhở để hoàn thành nhiệm vụ là được rồi.

Bằng không tìm người loại nhiệm vụ này, hoàn toàn không cho nhắc nhở, làm sao có thể hoàn thành a?

Bất quá Olivia cũng không có bại lộ năng lực của nàng, cũng không có vội vã đi tìm tới Fiona, chủ yếu là nàng tạm thời còn không biết, nàng đến cùng đã rơi vào trong tay ai, người này đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, nếu như không phải người tốt, nếu là tìm tới Fiona, chẳng phải là liên lụy nàng?

Trong xe ngựa ngoại trừ Olivia bên ngoài, còn có vị kia phá án nữ thuật sĩ tồn tại, liền là Cassirer di bà ngoại đệ tử.

Vị này nữ thuật sĩ nhìn thấy Olivia tỉnh lại, liền vội vàng đi ngoài xe ngựa thông tri Cassirer, bất quá Cassirer sau khi nghe, cũng không có vội vã tiến vào xe ngựa, mà là thở dài một hơi.

Sau đó nữ thuật sĩ lại về tới trên xe ngựa, Olivia liền biểu thị muốn gặp một lần Cassirer.

Olivia cái kia tinh thông trình độ đã max diễn kỹ lại login, nàng thông qua chi tiết quan sát, phát hiện nữ thuật sĩ tựa hồ đối với nàng có chút tôn kính, mặc dù không rõ nguyên nhân là cái gì, nàng cảm thấy này hết sức có giá trị lợi dụng, nếu như đối phương đầu lĩnh, cũng đối với nàng là thái độ như vậy, cái kia nàng có thể thao tác không gian, liền so sánh lớn.

Kỹ xảo của nàng là xem món ăn ăn với cơm, tại đối mặt tính cách gì người lúc, biểu hiện ra nhất làm cho đối phương thưởng thức bộ dáng, chỉ là cơ bản nhất kỹ thuật mà thôi.

Cassirer nghe được "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ muốn gặp hắn, hắn lập tức liền tiến vào xe ngựa, cũng đem cái kia khốc huyễn mũ giáp cởi ra, lộ ra một tấm tuổi trẻ tuấn lãng gương mặt, là so sánh điển hình Nilfgaardian đế quốc suất khí nam tử.

Rõ ràng hắn nên tính là bắt được Olivia công chúa người, thế nhưng hắn thái độ đối với Olivia, lại có vẻ tương đương tôn kính, còn có chút cẩn thận từng li từng tí. . .

Đây đương nhiên là bởi vì hắn cùng nữ thuật sĩ một trận não bổ về sau, đã đem Olivia công chúa trở thành loại kia thề phải cùng quốc gia cùng chết sống cương liệt nữ tử, mà Sintra vương quốc diệt vong có thể nói đã đã chú định, Cassirer liền sợ hãi kích thích đến đối phương, kết nếu như đối phương lại đi tìm chết.

Bởi vì cái gọi là ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng, này liền mệnh cũng không cần, cái kia có thể nói đã không sợ hãi.

Nếu như Olivia biết đối phương đã vậy còn quá não bổ, nhất định sẽ nhịn không được bật cười, nàng có lẽ là Sintra trong quý tộc, nhất không có cái gì lòng yêu nước, ngươi ngược lại để một cái trò chơi người chơi, đi yêu một yêu trong trò chơi giả lập vương quốc nhìn một chút?

Trò chơi người chơi chỉ sẽ thích cụ thể tiểu tỷ tỷ nhân vật, cho tới bây giờ chỉ nghe nói qua trong tác phẩm nhân vật vòng phấn, chưa nghe nói qua quốc gia còn có thể vòng phấn.

Chân chính ái quốc, có lẽ chỉ có Riannon vị này Sintra kẻ thống trị. . .

Olivia cảm nhận được đối phương tôn kính, nàng liền tạm thời yên lòng, bất quá nàng hiện tại dĩ nhiên không có khả năng lại biểu hiện ra ngạo kiều công chúa cái chủng loại kia người xếp đặt, mà là biểu hiện ra bình tĩnh, ổn trọng một mặt, có vượt xa tuổi tác thành thục, tràn ngập thượng vị giả khí tức.

Này càng nhường Cassirer thấy ngạc nhiên, nếu như không phải Olivia bề ngoài thả ở nơi đó, hắn cũng hoài nghi đối phương số tuổi là không phải chỉ có như thế đại. . .

Cassirer ngược lại vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định sẽ đem Olivia công chúa, khu vực an toàn đi gặp đại đế.

Olivia trong lòng tự nhủ tiện nghi lão cha hiện tại lẫn vào quả thật không tệ a, nếu như nàng không có chính mình thành công kiến quốc, nói không chừng chỉ có thể bất đắc dĩ trở về kế thừa nam phương cường thịnh nhất mà khổng lồ Nilfgaardian đế quốc rồi?

Đương nhiên, cái này cũng có cái tiền đề, cái kia chính là chị ruột của nàng Fiona tìm không quay về, bằng không Fiona kế thừa thuận vị, khẳng định tại nàng trước đó.

Nhưng mà Olivia dù như thế nào đều không thể bỏ mặc Fiona mặc kệ.

"Ta có thể tìm được tỷ tỷ." Olivia tại xác nhận Cassirer là cái tử trung tại tiện nghi lão cha đáng tin kỵ sĩ về sau, rốt cục nói như vậy.

Cassirer nghe được đối phương nói như vậy, mặt bên trên đương nhiên lộ ra không thể tin được vẻ mặt.

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.