Chương 646: Đoàn tụ

Chương 646: Đoàn tụ

Cassirer cảm thấy vừa mới khiến cho hắn thấy cao thâm mạt trắc Olivia công chúa điện hạ, đang nói nàng có khả năng tìm kiếm được Fiona về sau, loại kia cảm giác cao thâm khó dò, đều giảm xuống không ít.

Sao lại có thể như thế đây, Sintra thành cũng không nhỏ, hiện tại lại hỗn loạn như thế, nàng đến cùng dựa vào cái gì tìm kiếm được Fiona?

"Điện hạ, tìm kiếm Fiona công chúa nhiệm vụ, vẫn là giao cho chúng ta, ngựa xe cảnh tượng bên ngoài, đối với ngài tới nói, thật sự là quá mức tàn khốc, ngài vẫn là hảo hảo mà đợi trong xe đi." Cassirer tương đương làm Olivia suy nghĩ nói.

Cassirer vẫn là hết sức lo lắng, Olivia vừa xuất mã ngoài xe, thấy loại kia thảm tượng, hội sinh ra phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

"Ta cùng tỷ tỷ từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, như hình với bóng, lẫn nhau ở giữa đều có tâm linh cảm ứng, ta có khả năng thông qua trực giác, tìm kiếm được nàng." Olivia nói đến giống như thật.

Cassirer sau khi nghe, lại như cũ bán tín bán nghi, trực giác cái gì, cũng quá không đáng tin cậy a?

Kết quả lúc này vị kia nữ thuật sĩ lại nói, nàng biểu thị tâm linh cảm ứng xác thực tồn tại, nhất là loại kia thông qua "Ngoài ý muốn luật" mà liên kết hai người, cho nên Olivia trực giác đáng giá tin tưởng.

Cassirer chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Olivia, vì càng tiến một bước hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng chỉ có thể như thế đánh cược một keo, bằng không khiến cho hắn đi tìm Fiona, khả năng thật chỉ có thể dựa vào tìm vận may.

Đi ra xe ngựa Olivia, liền thấy được khắp nơi bừa bộn Sintra thành bên trong cảnh tượng, nói thật, đối với chưa bao giờ trải qua chiến tranh nàng tới nói, cảnh tượng như vậy hoàn toàn chính xác tàn khốc đến làm cho người rung động. . .

Đây chỉ là cái trò chơi, đây chỉ là cái trò chơi, đây chỉ là cái trò chơi. . . Nàng chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm một câu nói như vậy, tới xua tan cảm giác khó chịu, nhưng nàng lại rất rõ ràng, cái thế giới này đối với nàng mà nói, có lẽ chỉ là trò chơi, nhưng đối với nguyên thế giới thổ dân tới nói, liền là hiện thực.

Olivia đem lực chú ý chuyển dời đến nhiệm vụ bên trên, nàng đầu tiên nhường Cassirer mang theo thủ hạ đi theo nàng hướng nhỏ trên bản đồ vàng vòng xuất phát, đến chỗ ấy, nàng thật giống như hóa thân bạch lang Geralt, nơi này phân tích, nơi đó phân tích, sau cùng trên mặt đất xuất hiện màu đỏ ấn ký, lại là những cái kia mang đi Fiona các kỵ sĩ dấu chân.

Sau đó đoàn người liền đi theo dấu chân tiến lên, dĩ nhiên, dấu chân này cũng chỉ có Olivia có khả năng thấy, nàng mang lên trên mũ trùm, con mắt đều hóa thành mèo đồng tử. . .

Ở trong quá trình này, Cassirer liền lại cảm thấy vị này Olivia công chúa thực sự quá cao thâm khó lường, không phải nói vị này "Bắc địa minh châu" chỉ là một cái đẹp mắt bình hoa sao?

Nghe đồn quả nhiên không có chút nào có thể tin a!

Đồng thời nhường Cassirer thoáng yên tâm là, đối phương tựa hồ căn bản cũng không có đối thành bên trong thảm tượng sinh ra bất luận cái gì động dung, này là cỡ nào cường đại tâm trí?

Cassirer thậm chí tại Olivia công chúa thân bên trên, thấy được Emhyr đại đế cái bóng, đây chẳng lẽ là ảo giác của hắn sao?

Truy tung bước chân, Olivia rốt cục đi tới mục đích, cái kia lại là một cái hẻm nhỏ, bên trong đã xác chết khắp nơi, có Sintra tinh anh các kỵ sĩ thi thể, cũng có Nilfgaardian binh lính đế quốc thi thể. . .

Fiona giờ phút này ngay tại trong thi thể, động cũng không dám động, nàng thông qua ngụy trang thành thi thể phương thức, thành công lừa qua làm số không nhiều Nilfgaardian bộ binh, mà bên người nàng tinh anh các kỵ sĩ, đã bởi vì đối kháng mấy lần Nilfgaardian binh sĩ mà toàn bộ bỏ mình.

Không thể không thừa nhận, Fiona thân là "Đứa con của số phận" trên người khí vận xác thực đủ mạnh, tại dưới tình huống đó thế mà may mắn không chết.

Bất quá giờ phút này, Fiona tâm lại chìm đến đáy cốc, bởi vì nàng nghe được càng ngày càng gần tiếng bước chân. . .

Tại Fiona nghĩ đến, tới khẳng định không thể nào là quân đội bạn, bởi vì Sintra vương quốc quân đội sớm đã toàn quân bị diệt, tinh anh kỵ sĩ cũng bị tàn sát hết sạch.

Cho nên Fiona vẫn là quyết định tiếp tục giả vờ thi thể, trừ phi thật bị phát hiện, khi đó nàng cho dù chết, cũng phải kéo lên cái đệm lưng!

Fiona mới là kế thừa Riannon loại kia cương liệt mà tính tình quật cường.

Nàng đang giả vờ thi thể thời điểm, trong đó bên trong vẫn tại nghĩ đến muội muội của nàng cùng ngoại tổ mẫu, nàng cũng là bị các kỵ sĩ liều chết hộ tống đi ra, có thể Olivia cùng Riannon đâu, các nàng là không phải đều bị tàn bạo Nilfgaardian binh lính đế quốc tru diệt?

Nói tóm lại, những cái kia ăn mặc màu đen quân trang Nilfgaardian các binh sĩ, đã thành Fiona tâm linh nhỏ yếu bên trong, thật sâu bóng mờ, nàng đối Nilfgaardian đế quốc cừu hận, cũng tại lúc này mọc rễ nảy mầm!

Coi như nàng biết Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế, là cha ruột của nàng, cái kia nàng cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ đối phương, nàng cũng căn bản khinh thường đi kế thừa cái này tràn ngập tội ác đế quốc!

Cassirer dĩ nhiên không có khả năng nhường Olivia công chúa tới chuyển mò thi thể, hắn cùng thủ hạ cứ như vậy bán tín bán nghi làm, sau đó vậy mà thật tại trong đống thi thể, phát hiện đang đang giả chết Fiona công chúa!

Cassirer không khỏi mừng rỡ, trong nháy mắt này, cũng đối như thế phối hợp, nghe lời Olivia công chúa, sinh ra rất mạnh tín nhiệm cảm giác, hắn chỉ cảm thấy lần này sau khi trở về, hắn nhất định sẽ tiến một bước đạt được đại đế thưởng thức!

Nhưng mà đối với thời khắc này Fiona tới nói, nội tâm của nàng là tuyệt vọng, nàng biết mình bị phát hiện về sau, chỉ có thể mở to mắt, liền thấy được cái kia một thân màu đen khôi giáp kỵ sĩ, đối phương còn mang theo hai cánh mũ giáp, dữ tợn kinh khủng như vậy. . .

Fiona quyết tuyệt nắm chặt thủy chung tại dao găm trong tay của nàng, đã có thể dùng tới giết người, cũng có thể dùng đến từ ta kết thúc!

Nàng tựa như mãnh liệt mẹ báo, nhảy lên một cái, sau đó đem dao găm đâm về phía Cassirer!

Cassirer mặc dù bởi vì tìm kiếm được Fiona, mà ở vào đối Olivia cảm kích bên trong, nhưng hắn vẫn thoải mái mà né tránh, còn không có hệ thống đi rèn luyện qua ma pháp của nàng tài năng Fiona, làm sao có thể là Cassirer này loại tinh anh kỵ sĩ đối thủ?

"Tỷ tỷ!" Olivia đuổi bước lên phía trước, cũng không để ý Fiona thân bên trên cái kia nồng đậm mùi máu tươi, cứ như vậy ôm lấy nàng.

Nguyên bản đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Fiona, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy vừa tìm được tinh thần của nàng trụ cột, nàng còn sống ở thế lý do. . .

Thật sự là quá tốt, nàng yêu nhất thân muội muội, nàng mối tình đầu Olivia còn sống!

Xưa nay sẽ không thút thít Fiona, tại thời khắc này khóc bù lu bù loa, nàng cuối cùng mới chỉ là cái mười hai mười ba tuổi hài tử, dù cho đầy đủ trưởng thành sớm, nhưng ở trải qua dạng này vong quốc thống khổ, chí thân khả năng toàn bộ bị giết chi thương, nàng làm sao có thể thờ ơ đâu?

Olivia không khóc, mà là vô cùng đau lòng an ủi tỷ tỷ. . .

Tại tàn khốc như vậy bên trong chiến trường, tỷ muội đoàn tụ một màn, vậy mà như thế ấm áp.

Cassirer chỉ là an tĩnh thủ ở một bên  chờ đợi hai vị công chúa điện hạ điều chỉnh cảm xúc, đồng thời ở trong quá trình này, càng đối Olivia công chúa lau mắt mà nhìn đứng lên.

Olivia căn bản không phải hoa gì bình, mà là một vị cực tốt vương quốc người thừa kế!

So sánh dưới, Fiona còn kém đến có chút xa. . .

-----------------.