Chương 647: Sâu vô cùng ràng buộc

Chương 647: Sâu vô cùng ràng buộc

Fiona cảm giác mình đã giành lấy cuộc sống mới, nhất là theo muội muội nơi đó biết, nàng ngoại tổ mẫu Riannon đồng dạng an toàn rời đi Sintra thành bảo về sau.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, Fiona đối Nilfgaardian đế quốc cừu hận, là thế nào đều không thể tiêu trừ. . .

Điểm này cũng thể hiện tại nàng thái độ đối với Cassirer bên trên, nàng cho rằng đối phương bắt nàng và muội muội nàng, lại còn vọng tưởng đưa các nàng chộp tới nam phương Nilfgaardian đế quốc, nàng dù như thế nào đều muốn mang muội muội thoát đi đối phương ma trảo!

Fiona liền đem mình muốn mang muội muội thoát đi kế hoạch nói cho Olivia, chuyện đương nhiên thu được Olivia duy trì, nàng luôn luôn không giữ lại chút nào ủng hộ lấy tỷ tỷ của mình đại nhân.

Olivia kỳ thật cũng cảm thấy, bây giờ bị mang đến Nilfgaardian đế quốc, không phải chuyện tốt lành gì, dù cho nàng là Emhyr đại đế con gái, nhưng thì tính sao đâu, tại nhân vật chính trị trong mắt, thân tình vĩnh hoàn toàn không phải vị thứ nhất.

Đi Nilfgaardian đế quốc, rất có thể bị hạn chế nhân sinh tự do, nói không chừng lại muốn bị đưa ra ngoài thông gia, đến lúc đó tự nhiên lại phải đào hôn, cùng chờ đợi lúc kia trốn, không bằng lúc này liền chạy thoát Cassirer tinh anh tiểu đội.

Tại Olivia tích cực mưu tính phía dưới, Fiona cũng cảm thấy, mượn trước Cassirer tay, rời đi đã không sai biệt lắm là phế tích Sintra thành trọng yếu nhất, đến lúc đó lại kiếm cớ thoát đi.

Fiona thái độ đối với Cassirer hết sức ác liệt, nàng cũng một mực bảo trì này loại thái độ ác liệt, hai cái công chúa có thể nói một cái vai chính diện một cái hát mặt đỏ, như thế tự nhiên có thể cho là mình tranh thủ càng nhiều tự do không gian.

Có Fiona làm so sánh, Cassirer chỉ cảm thấy Sintra tiểu công chúa Olivia thật là thiên sứ, mà Fiona rõ ràng liền là cái đàn bà đanh đá mà!

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đối đại đế chỉ mặt gọi tên muốn hai vị công chúa, đều là so sánh tôn kính, nhất là Olivia, hắn ngược lại cảm thấy Olivia so Fiona có tiền đồ nhiều. . .

Cassirer tâm tình có thể nói coi như không tệ, đã tại sướng nghĩ sau khi trở về, lại nhận như thế nào khen thưởng.

Kết quả khiến cho hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, tại ra khỏi thành về sau ngày đầu tiên ban đêm, rất khó phục vụ Fiona yêu cầu đi trong sông tắm rửa, bởi vì trên người nàng máu tanh mùi vị thật sự là quá khó ngửi, tâm tình buông lỏng Cassirer không muốn chọc đàn bà đanh đá Fiona, liền hào phóng cùng ý nàng đi, sau đó Fiona còn mang tới Olivia.

Cassirer cảm thấy giống Olivia như thế biết đại thể công chúa điện hạ, chắc hẳn sẽ không cho hắn gây chuyện, kết quả hai vị này thật vất vả hắn theo Sintra thành cứu ra công chúa điện hạ, cứ như vậy một đi không trở lại!

Sướng muốn trở về sau hội có cái gì khen thưởng Cassirer, tại không công mà lui về sau, trực tiếp bị phẫn nộ đại đế nhốt vào ngục bên trong. . .

Cassirer tại hai vị công chúa điện hạ sau khi mất tích, không chỉ có chính mình dẫn đội nổi điên tìm kiếm, còn liên hệ Nilfgaardian đế quốc bộ binh sĩ quan, khiến cho hắn cũng hạ lệnh đi tìm tìm, kết quả vẫn như cũ tìm không được các nàng bất kỳ tung tích nào.

Đây đương nhiên là bởi vì Olivia có trò chơi hệ thống, nàng cái kia tự mang nhỏ địa đồ cùng rađa một dạng, nhỏ trên bản đồ xuất hiện màu đỏ điểm, nàng là có thể lôi kéo Fiona sớm tránh đi.

Fiona đối muội muội dạng này năng lực tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng nàng sẽ không ghen ghét, sẽ chỉ làm muội muội thấy kiêu ngạo.

Mặc dù bây giờ Sintra vương quốc bị diệt, các nàng đều thành vong quốc công chúa, có thể Fiona lại cảm nhận được đã lâu tự do, nàng một mực khát vọng tự do!

Hai tỷ muội đang chạy trốn quá trình bên trong, ràng buộc cũng càng ngày càng sâu, các nàng trốn qua Nilfgaardian người đội bộ binh đuổi bắt về sau, lại thành công theo tại trong thôn cướp trắng trợn đồ sát trong tay của cường đạo chạy ra.

Nếu như nói trước đó là dựa vào Olivia "Trực giác" cái kia theo trong tay của cường đạo chạy ra, dựa vào là liền là Fiona vũ lực, dù sao Olivia vẫn còn thanh mana bị phong ấn trạng thái, cả người cũng so với là giả yếu.

Ở trong quá trình này, Fiona cho thấy nàng làm tỷ tỷ đại nhân đáng tin một mặt, nàng trở nên càng càng lãnh khốc cường đại lên, một người liền tru diệt những cái kia cường đạo  có thể nói là ngược sát, bọn cường đạo thân thể đều bị tách rời, tách rời lúc đều có cái pha quay chậm đặc hiệu, thả ở trong game, có lẽ liền là một loại thị giác hưởng thụ.

Về sau Fiona cùng muội muội hai người ngay tại tại sông đào trong rừng rậm vượt qua ròng rã hai tuần, toàn dựa vào các nàng chính mình, trong quá trình này các nàng tự rèn luyện ra dã ngoại sinh tồn năng lực.

Cuộc sống như vậy dĩ nhiên vô cùng vất vả, còn kém rất rất xa tại Sintra lúc làm công chúa cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, hai người quần áo trên người càng trở nên cũ nát không thể tả, thật giống như tên ăn mày.

Fiona đối bề ngoài của mình không hề để tâm, nhưng thấy muội muội đi theo nàng ăn như vậy khổ, lại cũng không cách nào xuyên những cái kia hoa lệ quần áo, trong nội tâm nàng liền vô cùng cảm giác khó chịu. . .

Nhưng mà nhường Fiona càng thêm cảm động là, muội muội dưới loại tình huống này liền càng hiểu chuyện, giống giết cá, nướng đồ ăn chuyện như vậy tất cả đều là Olivia tại làm, nàng trả lại tỷ tỷ may vá quần áo, giặt quần áo, đơn giản việc nhà toàn bộ tinh thông.

Fiona coi là cái này là Olivia bởi vì đối nàng yêu, mà buộc chính mình học được, nhưng lại không biết, này chút kỹ năng đều là Olivia tự mang, đừng quên tại nguyên trong thế giới, nàng thân có tất cả nhân vật thẻ kỹ năng, đây đều là Hứa Tĩnh cơ bản kỹ thuật mà thôi, Hứa Tĩnh không chỉ có riêng chỉ là học bá, nàng là nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà.

Hai người mỗi đêm đều ôm nhau ngủ, chỉ có muội muội trong ngực, Fiona liền cảm giác sinh hoạt lại gian nan, nàng cũng có thể chịu nổi!

Sau này, hai tỷ muội bỏ ra một tháng thời gian đi theo một đám bắc trốn lưu vong người trong đội ngũ, giống như những người khác chịu đói, một dạng gian khổ bôn ba.

Fiona thậm chí tình nguyện chính mình chịu đói, đều muốn cho muội muội tìm kiếm thức ăn, cam đoan không cho muội muội bị đói khát lấy, nàng thậm chí dùng đao đem cổ tay của mình cắt, dùng máu tươi của mình đi đút muội muội, bởi vì lúc kia Olivia bởi vì đốt cao, mất nước mà ở vào sinh mệnh thở hơi cuối cùng bên trong. . .

Fiona lúc kia đều nhanh muốn tuyệt vọng, nàng thậm chí còn vô cùng tự trách, nàng tại đem đồ ăn nhường cho muội muội đồng thời, muội muội gì không phải là đem những cái kia không biết từ chỗ nào lấy được màu đỏ luyện kim nước thuốc cho nàng uống đâu, ngược lại uống về sau, nàng cũng cảm giác rất có tinh thần, cũng sẽ không sinh bệnh.

Fiona ban đầu đều không đem "Thuốc đỏ" coi ra gì, nhưng ở phát hiện chung quanh dân chạy nạn dần dần đều chết bởi ôn dịch, mà muội muội tựa hồ cũng mắc bệnh nặng về sau, nàng liền hiểu, muội muội đem hy vọng sống sót để lại cho nàng!

Như thế nào mới có thể nhường hai người ràng buộc trở nên càng sâu đâu, đồng cam cộng khổ có lẽ chỉ là cơ bản nhất, mà có thể làm đối phương giao ra sinh mệnh của mình, có lẽ cũng không phải cái gì khó mà lựa chọn sự tình, chỉ là một cách tự nhiên thôi.

Ở cái thế giới này, Hứa Tĩnh vừa tìm được nàng Dương Thiến Thiến, mà Fiona lại tuyệt sẽ không nhường Olivia thất vọng.

Olivia uống Fiona máu, sau đó nàng rốt cục phát hiện "Trưởng giả chi huyết" bí mật!

----------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.