Chương 648: Rốt cục có thể làm ba ba

Chương 648: Rốt cục có thể làm ba ba

Trưởng giả chi huyết đến tột cùng là cái gì?

Có ít người nói, trưởng giả chi huyết là đời đời truyền lại cường lực tinh linh nguyền rủa, nghe nói trong mạch máu chảy tiếng xấu rõ ràng Hán. Y hạ người, sẽ đưa tới tử vong cùng hủy diệt, rải hận ý cùng khinh bỉ đến mọi người trong lòng.

Isus Linney tiên đoán sẽ có một vị giữ lại trưởng giả chi huyết người bày ra báo thù, hủy diệt quốc gia cùng thế giới.

Những người khác thì nói, trưởng giả chi huyết là một loại vô cùng hiếm hoi thiên phú, có được này loại huyết mạch người có khả năng khống chế thời không  có thể đến nơi cảnh giới liền tinh linh hiền giả cũng theo không kịp.

Đáng tiếc, có rất ít huyết mạch người thừa kế có khả năng hoàn toàn khống chế loại năng lực này. Này loại bán điếu tử tinh thông trình độ khó tránh khỏi dẫn đến thỉnh thoảng năng lượng bùng nổ, không cách nào dự đoán, không cách nào khống chế, bởi vậy tương đối nguy hiểm.

Tại trưởng giả chi huyết nguyền rủa hắc ám truyền thuyết sau lưng ẩn giấu đi này chút bi kịch sự kiện sự thật.

Rõ ràng, có được trưởng giả chi huyết người thường xuyên dẫn tới quyền thế người cùng pháp sư hứng thú.

Quyền thế người hi vọng Isus Linney tiên đoán làm thật, sẽ có một vị người thừa kế có được có thể phá hủy thế giới năng lực, cũng hy vọng có thể chiếm thành của mình.

Đến mức pháp sư, bọn hắn thì hy vọng có thể khống chế Hán. Y hạ ma pháp, mở rộng kiến thức của mình cùng pháp lực.

Đây là một bộ tên là 《 trưởng giả chi huyết 》 trong thư tịch chỗ ghi lại liên quan tới "Trưởng giả chi huyết" đủ loại cái nhìn, nó lộ ra quá mức phiến diện, nát vụn.

Mà Olivia nhưng từ trong hệ thống thấy được càng thêm hoàn chỉnh liên quan tới trưởng giả chi huyết tồn tại, cùng với nó tác dụng trọng yếu.

A ngói Lạp Khắc đã từng cùng cuồng săn chi vương Ngả Thụy bãi bồi cùng một chỗ sáng tạo ra cánh cửa thế giới, thông qua cái cửa này, chủng tộc của bọn họ có thể xuyên qua đến bất kỳ thế giới. Thiên cầu giao hội trên thực tế liền là này chút tinh linh mở ra cánh cửa thế giới hiện tượng. Nhưng là bởi vì một lần ngoài ý muốn bọn hắn đã mất đi xuyên qua năng lực, cánh cửa thế giới cũng bị vĩnh viễn đóng lại. Bởi vậy đám này các tinh linh liền bị ép lưu tại lúc ấy xuyên qua đến trong thế giới, mà vĩnh viễn không cách nào trở lại thế giới của mình bên trong. Tại mất đi loại năng lực này thời điểm, Ngả Thụy bãi bồi cùng a ngói Lạp Khắc kế hoạch, bồi dưỡng ra một cái có cùng cánh cửa thế giới xuyên qua năng lực sánh ngang nữ tinh linh. Cho nên bọn họ bỏ ra thời gian rất dài" bồi dưỡng" Laura đóa luân, một vị có thượng cổ chi huyết lực lượng nữ tinh linh.

Cái này Laura đúng là Fiona tổ tiên, mà Fiona thì hoàn mỹ kế thừa huyết mạch của nàng, tại là có thể tưởng tượng, về sau Fiona khẳng định lại nhận a ngói Lạp Khắc cùng Ngả Thụy bãi bồi trọng điểm quan tâm.

Nói thật, Olivia đối "Cánh cửa thế giới" vẫn là thật cảm thấy hứng thú, cái này cùng nàng bản thân có được "Thứ Nguyên Môn" có phải hay không có liên quan đâu, mà lại khó trách nàng như thế thân cận Fiona, nguyên lai tất cả mọi người có môn a. . .

Bất quá Fiona cái kia "Cánh cửa thế giới" năng lực Olivia nàng còn không có cảm nhận được, nàng cảm nhận được là này "Trưởng giả chi huyết" chữa trị năng lực, đơn giản có thể so với tốt nhất "Hồng dược" !

Trên thực tế trước đó Olivia đem hồi máu thuốc cho Fiona uống, là thật chuyện không cần thiết, bởi vì Fiona là tự mang hồi máu Buff, đặt vào trong trò chơi, dù cho Fiona thụ thương, nàng "Trưởng giả chi huyết" huyết mạch, đều có thể để cho nàng thong thả hồi máu, ngược lại là Geralt cái này thú ma thợ săn, hồi máu toàn bộ nhờ uống ma dược, ăn thịt sống, uống "Một bình nước" . . .

Thế nhưng không có cách, Olivia lại không biết Fiona thể chất, nàng chẳng qua là cảm thấy, coi như nàng chết rồi, cũng bất quá là theo nguyên thế giới rời đi, cũng không phải thật sự là chết đi, nói không chừng còn có thể lại dùng một loại khác phương thức trùng sinh, mà nàng dù như thế nào đều không muốn Fiona chết đi.

Olivia đều không nghĩ tới, nếu như nàng thật đã chết rồi, nói không chừng Fiona hội hoàn toàn hắc hóa, sau đó như là trong dự ngôn như thế, vì muội muội mà hủy diệt thế giới, này kỳ thật đều là cổ kim nội ngoại đủ loại muội khống nhóm cơ bản kỹ thuật.

Fiona phát hiện mình máu nhường Olivia tình huống chậm rãi chuyển biến tốt đẹp về sau  có thể nói vui đến phát khóc, thật giống như trong tuyệt vọng bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng. . .

Nàng liền mỗi ngày cho muội muội cho ăn chính mình trưởng giả chi huyết, kết quả Olivia phát hiện này đang giúp nàng hồi máu đồng thời, còn đang nhanh chóng bổ sung nàng cái kia "Thứ Nguyên Môn" năng lượng, này có lẽ liền là đến từ "Cánh cửa thế giới" viện trợ?

Olivia dĩ nhiên không có khả năng ngày ngày nhường Fiona tỷ tỷ đại nhân lấy máu, nàng cảm giác mình thân thể tốt về sau, liền ngăn lại Fiona hành vi, khi nhìn đến Fiona trên cổ tay thật sâu vết sẹo, nàng là từ trung cảm động. . .

Có lẽ ban đầu nguyên thế giới đối với nàng mà nói, tựa như là trăm phần trăm độ chân thật tác phẩm thế giới, nhưng nó chung quy là hư ảo, nhưng bởi vì Fiona tồn tại, nàng rốt cuộc tìm được thuần túy chân thực, các nàng hai tỷ muội ở giữa tình cảm, đã đạt đến những người khác khó có thể tưởng tượng trình độ.

Bởi vì cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc, Fiona cùng Olivia tại sống nương tựa lẫn nhau chạy nạn quá trình bên trong, đầu tiên là bị hiền lành Đức Lỗ Y quần thể thu lưu, sau này lại bị một vị hảo tâm nữ sĩ thu dưỡng, tên của đối phương gọi là Gram Lisi cuống lông mày, là thương nhân vợ.

Gram Lisi cuống lông mày đã không có sinh dục năng lực, nhưng nàng vẫn muốn cái con gái, mà nàng tại phát hiện Fiona cùng Olivia đây đối với đáng yêu tỷ muội về sau, liền trực tiếp đưa các nàng đều thu dưỡng.

Nàng ban đầu kỳ thật chỉ muốn thu dưỡng Olivia, ai bảo nàng càng thêm đáng yêu đâu?

Bất quá Olivia tuyệt đối không muốn cùng Fiona tách ra, thế là Gram Lisi cuống lông mày liền dứt khoát cùng một chỗ thu dưỡng.

Thế nhưng, nàng còn chưa kịp làm sao nuôi con gái đâu, trượng phu của hắn nổi bật này nọ thêm liền đem hai cái này con gái tặng người, người này, đúng là truyền kỳ thú ma thợ săn Geralt.

Nổi bật này nọ thêm xe ngựa tại một chỗ hẻm núi bên trên cầu một bên vứt ra neo, hai cái người hầu vứt bỏ hắn mà đi. Cách nơi đây Geralt yêu cầu hắn dùng "Ngoài ý muốn luật" làm đại giá đổi lấy đối nó bảo hộ.

Tại đánh lui quái vật vây công về sau, nổi bật này nọ thêm đem bởi vì thụ thương mà hôn mê Geralt an trí tại trên xe ngựa của chính mình, mang hắn đi tới phụ cận thị trấn trị liệu.

Nổi bật này nọ thêm vốn cho rằng Geralt không sẽ có được ngoài ý muốn luật bồi thường, bởi vì thê tử Gram Lisi cuống lông mày đã mất đi sinh dục năng lực, trong nhà của hắn không có khả năng có ngoài ý muốn con trai ra đời.

Nổi bật này nọ thêm đưa ra để cho mình một đứa con trai đi theo Geralt trở thành thú ma thợ săn làm đền bù tổn thất, nhưng Geralt chưa làm đáp lại.

Tại gặp Lettenhove về sau, đoàn người trở lại nổi bật này nọ thêm trong nhà, lại ngoài ý muốn phát hiện Gram Lisi cuống lông mày thu dưỡng bởi vì chiến loạn mà bị Đức Lỗ Y thu lưu hai vị Sintra công chúa, trong đó lại còn có một cái "Bắc địa minh châu" . . .

Này cùng nói là trùng hợp, không bằng nói là song trọng "Ngoài ý muốn luật" tạo nên tác dụng, mà lần này, liền Olivia cũng thành "Ngoài ý muốn luật" bên trong một thành viên.

Geralt khi nhìn đến Olivia lúc biểu lộ  có thể nói tương đương đặc sắc, hắn siêu muốn làm Olivia ba ba có được hay không, ngạo kiều la lỵ con gái cái gì, thật sự là quá tuyệt vời!

Bất quá nghĩ đến này hai tiểu gia hỏa tao ngộ, hắn liền không có cách nào lại bắt đầu vui vẻ.

================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.