Chương 649: Tình thương của cha như núi

Chương 649: Tình thương của cha như núi

Tại Geralt lần nữa cùng hai vị Sintra công chúa gặp nhau thời điểm, lần thứ nhất Nilfgaardian đế quốc cùng phương bắc các nước chiến tranh đã không sai biệt lắm kết thúc.

Nilfgaardian là như thế này ghi chép cuộc chiến tranh này

"Tràng chiến dịch này sở dĩ bùng nổ, tất cả đều là Temeria bộ đội đặc chủng trách nhiệm. Chặn đường văn bản tài liệu rõ ràng chỉ ra Temeria ý đồ cướp đoạt Sintra, đế quốc tuyệt đối sẽ không cho phép này loại quyền lực mất cân bằng sự tình phát sinh. Nắm quân lực điều đi Sintra, ngay tại chỗ thành lập trật tự, đế quốc mới có thể đảo ngược Temeria hủy diệt hành động, duy trì hòa bình. Đáng tiếc, phương bắc quốc gia giống như thường ngày ngoan cố lại cận thị, lựa chọn vũ trang xung đột, mà không lý tính thỏa hiệp.

Lần này xung đột bên trong, phương bắc quân đội phạm vào không thể tha thứ tội ác, báo ứng đầu tiên tại mã cái kia đạt cuộc chiến cùng với Sintra sự kiện bên trong đến. Chúng ta vĩ đại bệ hạ, Emhyr ân Just viết thư hướng Sintra cung đình biểu đạt đồng tình, cũng hi vọng này loại ác mộng sẽ không lại lần tái diễn.

Cầm xuống Sintra về sau, Nilfgaardian quân cho rằng phương bắc thế cục đã ổn, thế nhưng phương bắc tiếp tục kháng chiến, dẫn đến hai quân tại tác trèo lên phụ cận giao chiến. Người phương bắc dõng dạc nói tràng chiến dịch này là toàn bộ chiến tranh bước ngoặt, nhưng kỳ thật căn bản không thấu đáo bất luận cái gì chính trị ý nghĩa. Không lâu sau đó ngưng chiến điều ước ký tên, Sintra như vậy trở thành Nilfgaardian đế quốc lãnh địa."

Có ý tứ chính là, phương bắc học giả nhưng lại là một loại khác thuyết pháp

"Chiến tranh sinh ra nguyên nhân là Nilfgaardian rõ ràng cố ý xâm phạm Sintra. Đế ** xuyên qua Amel dãy núi, công kích Sintra nam phương biên cảnh, y luân Wilde rừng rậm phụ cận trú quân đứng. Có chút chưa chứng thực tin nhảm chỉ ra Emhyr ân Just cùng nơi này có đặc thù liên quan, nhưng chi tiết lại không người biết được. Chúng ta có thể xác định là, hắn rất lâu trước kia sớm liền quyết định muốn khống chế Sintra.

Then chốt cuộc chiến liền là mã cái kia đạt cuộc chiến, Nilfgaardian vây quanh, tiêu diệt Sintra quân đội. Ister cầu này nọ nhét khắc quốc vương tại trong chiến dịch bị chết. Người sống sót từ Riannon vương hậu dẫn đầu, đi tới thủ đô tị nạn, nhưng này mà không có một ai, bởi vì chỉnh tòa thành thị người đều bị tàn sát hầu như không còn, Riannon vương hậu cùng vương thất công chúa cũng tung tích không rõ.

Tiếp lấy chiến tranh địa điểm chuyển qua bên trên tác trèo lên địa khu, tình hình chiến đấu đáng sợ, dã man lại tàn nhẫn. Trong lịch sử nhất trí cho rằng đế ** ở trên tác trèo lên phạm vào tàn nhẫn tội ác thúc đẩy phương bắc tại lần thứ hai tác trèo lên cuộc chiến bên trong chiến thắng, này chút tàn bạo hành vi nhường phương bắc quân đội chỉ có hai lựa chọn, giành được chiến tranh, bằng không thì liền cùng gia đình cùng chết đi. Được ăn cả ngã về không quyết tâm để bọn hắn đánh bại nhìn như không chỗ địch nổi Nilfgaardian quân đội. Cách năm, hai bên ký kết ngưng chiến điều khoản, đem Sintra cắt nhường cho đế quốc, Sintra bởi vậy tại trên danh nghĩa trở thành Nilfgaardian nhất bắc tỉnh."

. . .

Geralt khi biết "Sintra đại đồ sát" sau khi phát sinh, liền lập tức xuất phát đi tìm tìm Fiona, dĩ nhiên còn có khiến cho hắn càng thêm ưa thích Olivia, trong đó Fiona càng nhiều hơn chính là một loại trách nhiệm, mà Olivia thì so sánh đặc thù, hắn đối vị kia Sintra tiểu công chúa lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Kết quả cũng xem như trời không phụ người có lòng, hoặc là nói "Ngoài ý muốn luật" liền là cường đại như vậy, lần này, Geralt không còn có lưỡng lự cùng chần chờ, lựa chọn đem Fiona cùng Olivia cùng một chỗ mang đến khải này nọ Mạc Hãn.

Geralt kỳ thật tâm bên trong phi thường tự trách, có lẽ hắn ban đầu ở bố rơi ngạc nhiên long rừng rậm lúc, đã sớm nên mang đi các nàng hai tỷ muội, bằng không các nàng cần gì phải gặp dạng này sai lầm?

Fiona dĩ nhiên sẽ không đi hướng Geralt thổ lộ hết nàng và muội muội đây cơ hồ ròng rã một năm chạy nạn kiếp sống là cỡ nào tàn khốc, trên thực tế chỉ cần có muội muội tại, nàng khổ gì khó đều có thể nhẫn đi qua. . .

Fiona tỷ tỷ khí tràng càng ngày càng đủ, vì thủ hộ muội muội, nàng càng trở nên "Người hung ác không nói nhiều" đồng thời còn khao khát lực lượng càng thêm cường đại, cho nên so với đi làm thương nhân con gái, nàng tình nguyện đi theo Geralt, hy vọng có thể theo truyền kỳ thú ma thợ săn chỗ ấy học một thân mạnh mẽ kiếm thuật, như thế mới có thể tốt hơn bảo hộ muội muội.

Nhưng am hiểu sâu "Thích khóc hài tử có sữa ăn" Olivia, hướng Geralt cùng bạn tốt của hắn Lettenhove, kỹ càng thổ lộ hết nàng cùng Fiona tao ngộ, tại sự thật trên cơ sở tiến hành khuếch trương, giản làm cho người ta người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ!

Lettenhove vỗ bộ ngực biểu thị phải căn cứ Olivia cùng Fiona hai người trải qua, viết hai bộ bộ sử thi mãnh liệt 《 bắc địa minh châu 》 《 Sintra ấu sư 》.

Lettenhove là dị bẩm thiên phú thi từ nhà, người ngâm thơ rong, áo dày đặc không đặc biệt học viện tốt nghiệp, hoàng gia cung điện biểu diễn khách quen, không người có thể so sánh tình trường hảo thủ, toàn bộ đại lục nữ sĩ đều ngưỡng mộ hoa hoa công tử, kỹ xảo thuần thục thương lượng người, vẫn là khẩu tài hùng biện diễn thuyết gia, này chút liền là Lettenhove tại mọi người truyền tụng chuyện xưa làm bên trong thường gặp hình ảnh.

Hắn là Geralt thân mật nhất đồng bạn một trong, hắn là cái líu lo không ngừng lắm miệng gia hỏa, giải trí thằng hề cùng người làm biếng. Nhưng chỉ cần hắn nguyện ý hắn có khả năng lập tức biến thành một vị phong độ nhẹ nhàng thượng lưu xã hội quý tộc, bất quá hắn đa tình cùng phong lưu thường xuyên khiến cho hắn chọc phiền phức, cái này cũng khiến cho bạch lang một lần lại một lần cho hắn chùi đít.

Lettenhove tại nhìn thấy danh tiếng cực lớn, mỹ mạo càng không kém hơn danh tiếng "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ lúc, hắn lại thói quen đi trêu chọc, tựa hồ không có chút nào quan tâm đối phương mới mười ba tuổi tròn.

Trên thực tế bởi vì là người phương Tây, này mười ba tuổi tròn thiếu nữ, kỳ thật đã duyên dáng yêu kiều, mà đã trải qua gặp trắc trở Olivia, hắn mị lực càng thêm kinh người.

Nhưng mà Lettenhove vào lúc ban đêm liền bị Geralt cảnh cáo, hắn trêu chọc cái nào muội tử đều được, nhưng chớ đem chủ ý đánh tới nữ nhi của hắn nhóm thân bên trên!

Không sai, Geralt đặt quyết tâm, đem đã trở thành vong quốc công chúa, phụ mẫu đều mất hai tỷ muội, thu vì mình dưỡng nữ, cũng mang đến khải này nọ Mạc Hãn.

Lettenhove cái này Geralt cơ hữu tốt, vẫn là rất nghe lời, hắn biểu thị hắn thật đối Olivia không có cái gì quá phận ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy vị công chúa này càng thêm có thú mà thôi. . .

Đến mức Fiona nha, toàn thân đều tản ra người sống chớ gần khí tức, ngoại trừ tại đối mặt muội muội của mình lúc, nàng mới sẽ lộ ra nụ cười.

Geralt đang nghe xong Olivia thổ lộ hết về sau, dĩ nhiên tương đương đau lòng hai cái con gái, sau đó bạch lang phảng phất hóa thành trung khuyển, hoặc là nói Geralt thiên sinh liền thích hợp làm ba ba, tại đi khải này nọ Mạc Hãn trên đường, đem hai tỷ muội chiếu cố đến từng li từng tí, có thể nói tình thương của cha như núi.

Đã định trước không có cách nào sinh dục Geralt, hiển nhiên đem hai tỷ muội trở thành nữ nhi ruột thịt của mình, có lẽ nhiều năm về sau, hắn đang nằm mơ lúc, cũng còn sẽ muốn lên hắn tại hai tỷ muội khi còn bé, là thế nào cùng các nàng chung đụng, cái kia có lẽ liền là trong trò chơi tân thủ giáo trình nội dung.

Này Olivia công chúa đối "Nhận cha" loại sự tình này, tựa hồ tương đối thành thục, tại Fiona vẫn như cũ bảo trì lãnh ngạo lúc, nguyên bản hô Geralt "Bạch lang lão đầu" Olivia, đều đã hô "Bạch lang ba ba" mặc dù này ba ba tuổi tác xác thực có thể làm gia gia của nàng ba ba. . .

--------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.