Chương 650: Cũng vừa là thầy vừa là bạn

Chương 650: Cũng vừa là thầy vừa là bạn

Geralt mang theo hai cái mới thu dưỡng nữ, rốt cục đến mục đích khải này nọ Mạc Hãn.

Trong đó Lettenhove trên đường cùng bọn hắn phân biệt, hắn cùng "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ kết tương đối thâm hậu hữu nghị, có lẽ hẳn là dùng "Cũng vừa là thầy vừa là bạn" để hình dung.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, vị này vô cùng có tài hoa hoa hoa công tử, là chạy Olivia công chúa điện hạ mỹ mạo đi, bởi vì hắn cảm thấy Olivia rất có mắt duyên, thần vận bên trên giống hắn một cái nào đó tạm thời không nhớ ra được tình nhân, ai bảo tình nhân của hắn quá nhiều. . .

Nhưng cũng không biết từ lúc nào lên, hắn tựa hồ phát đào ra đối phương tại văn học bên trên thiên phú (Ôn Thanh Ngữ) thế là tại dài dằng dặc đang đi đường, hắn bắt đầu dốc túi dạy dỗ . Còn tại âm nhạc bên trên (Sở Lạc Huân) hắn không có gì có thể giáo, đối phương âm nhạc tài hoa, nhường Lettenhove cũng bội phục sát đất.

Nếu Olivia là Geralt con gái, cái kia dùng hắn cùng Geralt cái kia cơ hữu tốt quan hệ, tự nhiên cũng coi nàng là thành thân cận vãn bối, hắn hết sức hi vọng Olivia có khả năng càng thêm xuất sắc, có mị lực.

Đến mức Fiona cái này trưởng công chúa, Lettenhove xem như đã nhìn ra, đối phương khẳng định đối với hắn cái kia một bộ không có hứng thú, hiển nhiên ưa thích dùng kiếm thuật đến nói chuyện, cùng Geralt có thể nói tương tính hết sức hợp, ngược lại là Olivia cái này tiểu công chúa, hắn cảm thấy tính dẻo cực lớn.

Đừng nhìn Lettenhove mặt ngoài không đáng tin cậy, trên thực tế thân phận lại tương đương không tầm thường, kinh nghiệm của hắn cũng hết sức truyền kỳ.

Lettenhove bề ngoài hết sức anh tuấn, thường bị ngộ nhận là tinh linh hoặc là bán tinh linh, này loại bơ tiểu sinh bộ dáng, đặt ở hiện đại, cái kia chính là đầy đủ nhỏ thịt tươi, thần tượng phái.

Hắn từng tại áo Khắc Sâm Phúc Đặc trong học viện học tập, đây là phương bắc nổi danh nhất đại học, chỉ có Nilfgaardian đế quốc học viện có thể cùng sánh vai.

Hắn tại học sinh thời kì dùng lười biếng, say rượu, cách cư xử ngu xuẩn mà nổi tiếng, về sau lại ra sức học hành thất môn tự do ngành học, cũng bởi vì trong khảo hạch thành tích dị thường ưu dị được mời xin vì học viện giáo thụ, thế nhưng tại một năm giờ học kiếp sống về sau rời đi học viện bắt đầu du lịch thế giới.

Hắn thỉnh thoảng hội trở về áo Khắc Sâm Phúc Đặc làm khách tọa giáo sư.

Hắn còn cùng hạ ny làm đồng học, cái này đáng yêu viện y học tài trí tóc ngắn mỹ nữ, cũng là hắn giới thiệu cho Geralt.

Thế nhưng vị này hoa hoa công tử ở trong học viện cũng không chịu một ít người hoan nghênh, tỷ như hắn bị cấm chỉ tiến vào luyện kim học viện phương viên 100 thước bên trong phạm vi, còn có nữ sinh ký túc xá phương viên 300 thước bên trong phạm vi, thấy rõ hắn" ti tiện " phẩm hạnh nhường rất nhiều bảo thủ người kính nhi viễn chi.

Tại hắn trở thành người ngâm thơ rong ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền bởi vì làm tài hoa của mình cùng phong lưu mà thanh danh truyền xa, trở thành bắc cảnh nổi danh nhất thi nhân, thậm chí rất nhiều quý tộc đều đối với hắn tôn kính có thừa.

Lettenhove thân bên trên còn có Tử tước tước vị, cho nên nói tóm lại, cái tên này chính là cái này thời đại thiên hoàng siêu sao, bạch lang Geralt danh tiếng sở dĩ lớn như vậy, toàn bộ nhờ Lettenhove đủ loại nói khoác, tuyên truyền.

Bất quá Geralt cũng vì Lettenhove giải quyết một kiện lại một kiện có chút chuyện phiền phức, này dĩ nhiên cũng là bởi vì hắn luôn luôn không có cách nào quản được nửa người dưới của chính mình.

Gần nhất một kiện liên quan tới Lettenhove trứ danh chuyện tình gió trăng, liền là hắn cùng gốm dày đặc đặc biệt nữ công tước An Na hừ lỵ lá tháp ở giữa.

Mấy năm trước Lettenhove được thỉnh mời đến gốm dày đặc đặc biệt trong cung đình diễn xuất, tại dài đến toàn bộ mùa đông cùng mùa hè ở chung bên trong, hắn cùng An Na nữ công tước tình cảm ngầm sinh; mà lúc này đối phương trượng phu lai được đức Thân vương đang ở Sintra tham gia hội nghị, phong lưu Thân vương cũng không có nhàn rỗi, hắn ngay tại chỗ tìm vài vị tình phụ.

Cái này lai được đức Thân vương, Olivia cũng là có ấn tượng, hắn cùng gốm dày đặc đặc biệt nữ công tước ở giữa là thông gia vợ chồng, mặt khác nữ công tước còn cùng Emhyr đại đế là họ hàng, cho nên Olivia muốn hô An Na nữ công tước biểu cô, này là có thể phát hiện, Lettenhove cảm thấy Olivia có hắn một cái nào đó tình nhân thần vận cũng không phải là ảo giác, Olivia công chúa cùng An Na nữ công tước liên hệ máu mủ có phần gần.

Làm nón xanh Thân vương về nước lúc, Lettenhove đã rời đi gốm dày đặc đặc biệt, nhưng thi nhân cùng An Na nữ công tước phong lưu sự tình đã mọi người đều biết; làm người hầu nói cho hắn biết tất cả những thứ này về sau, phẫn nộ Thân vương cắt mất người hầu yết hầu, cũng đem An Na nữ công tước giam cầm đứng lên thẩm vấn này cái cọc khiến cho hắn mặt mũi tối tăm gian tình, tại dùng nghiêm hình bức bách nàng nói ra chân tướng về sau, hắn hạ lệnh công quốc binh sĩ bắt Lettenhove, cũng dự định đối nó làm móc tim chi hình, sau đó dùng dầu chiên thơ trái tim của người ta, ép buộc An Na nữ công tước tại toàn bộ cung đình nhìn soi mói ăn hết. Nhưng hắn cũng không thể như ý, Lettenhove tại bạch lang trợ giúp dưới có may mắn tránh thoát kiếp nạn này.

Mà gần nhất tin tức vừa mới truyền ra, háo sắc lai được đức Thân vương là bởi vì trúng gió chết tại một cái tình phụ dưới thân.

Thế là hiện tại gốm dày đặc đặc biệt công quốc quyền hành, tận về nữ công tước An Na An Na hừ lỵ lá tháp hết thảy, cũng không biết nàng có thể hay không đạt được công quốc con dân kính yêu.

Nữ công tước An Na hừ lỵ lá tháp vẫn là vô cùng mỹ lệ, cực có khí chất, phải nói nàng không hổ là "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa biểu cô.

Trên thực tế gốm dày đặc đặc biệt công quốc chỉ là nam phương Nilfgaardian đế quốc phụ thuộc nước, bất quá Emhyr đại đế vẫn là rất cho vị này biểu muội mặt mũi, hoặc là nói, cũng chính là bởi vì nàng và đại đế quan hệ thân thích, mới có thể để cho gốm dày đặc đặc biệt công quốc bảo trì đối lập độc lập.

Chờ lúc nào thân phận của Olivia chân tướng phơi trần, trở thành khổng lồ Nilfgaardian đế quốc đế quốc công chúa, người thừa kế thứ hai, nàng lại có thể đi gốm dày đặc đặc biệt công quốc hết ăn lại uống.

Này kỳ thật liền là một cái liều cha thời đại, cho nên chúng ta Olivia công chúa khắp nơi "Nhận cha" tựa hồ cũng tình có thể hiểu, hẳn là sẽ không bị chửi bậy thành "Ba họ gia nô" a?

Còn tốt Lettenhove đã ngừng lại đối Olivia công chúa tà niệm, bằng không hắn cái này đã hướng dẫn cô cô gia hỏa, vậy mà lại muốn hướng dẫn chất nữ, thật sự là quá phát rồ, hẳn là nhỏ h văn nhân vật chính?

Đương nhiên, Olivia công chúa cũng không phải tốt như vậy hướng dẫn, có Fiona tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ Olivia.

Lettenhove cũng thành Olivia lão sư, đem chính mình tinh thông tạp học, đều truyền thụ cho Olivia, cũng là hết sức hi vọng vị này tiểu công chúa, cũng giống như hắn, trở thành toàn bộ đại lục nổi danh nhất người ngâm thơ rong.

Olivia có trò chơi hệ thống tại, Lettenhove dạy thụ hết thảy đều hóa thành từng cái kỹ năng đặt thanh kỹ năng bên trong, nếu như nàng muốn dùng  có thể tùy thời thêm điểm. . .

Vì để cho Lettenhove vị lão sư này hài lòng, Olivia dĩ nhiên cũng muốn xuất ra điểm hoa quả khô, nàng dùng một bài Byron 《 xuân trôi qua 》 làm cho đối phương như nhặt được chí bảo, còn biểu thị nàng dựa vào bài thơ này, liền có thể danh dương đại lục.

Chỉ bằng 《 xuân trôi qua 》 bên trong có một câu vô cùng có ý vị câu thơ

If I Should See You, After Long Year. (nếu ta gặp được ngươi, sự tình cách trải qua nhiều năm. )

How Should I Greet, With Tears, With Silence. (ta như thế nào chúc ngươi, dùng nước mắt, dùng yên lặng. )

Có Lettenhove cái này am hiểu thổi ép thiên hoàng siêu sao tại, nghĩ đến hắn học sinh Olivia công chúa điện hạ, rất nhanh cũng có thể danh dương đại lục. . .

================.