Chương 651: Lão thú ma thợ săn

Chương 651: Lão thú ma thợ săn

Geralt luôn luôn cưỡi tại một thớt tên là "Củ cải" lập tức, hắn cùng "Củ cải" tình cảm rất sâu, chỉ cần huýt sáo, vô luận củ cải tại thiên nam địa bắc chỗ kia, đều có thể đến trước mặt của hắn, khiến cho hắn ngồi cưỡi.

Mà Fiona thì cùng Olivia cùng cưỡi mặt khác một con ngựa, Geralt đối chúng nữ nhi hết sức quan tâm, cho nên luôn luôn dùng "Á khắc tịch pháp ấn" khống chế lại ngựa hoang, tránh khỏi ngựa bỗng nhiên chấn kinh, đem chúng nữ nhi vứt xuống lưng ngựa.

Không sai, bởi vì Geralt xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực sự mua không nổi thuần dưỡng tốt ngựa, cũng chỉ có thể tại dã ngoại khống chế một con ngựa, đến cho Fiona cùng Olivia kỵ.

Có đôi khi Geralt cũng rất bất đắc dĩ, rõ ràng hắn cảm giác mình có thật nhiều tiền a, làm sao lại bất tri bất giác không có đây? Chẳng lẽ bởi vì hắn quá mê muội bài Gwent? Thế nhưng là rõ ràng hắn tự nhận là là cái bài Gwent cao thủ a!

Hiện tại hắn cũng không phải lẻ loi một mình, mà là nhiều hai cái dưỡng nữ, cũng không thể lại giống như kiểu trước đây xài tiền bậy bạ, vẫn là đến tính toán tỉ mỉ a, kiếm ra sữa phấn tiền. . . Không đúng, chúng nữ nhi đã không cần bú sữa mẹ, nói tóm lại, coi như hắn lại thế nào khổ, cũng không thể khổ chúng nữ nhi a!

Nhất là Olivia cái này tiểu nữ nhi, Geralt hi vọng nhiều có thể thấy lúc trước cái kia nguyên khí tràn đầy ngạo kiều tiểu công chúa a, có thể đã trải qua "Sintra đại đồ sát" Olivia cũng không cách nào trở lại lấy trước kia loại không buồn không lo trạng thái, cái kia cũng không phải người bình thường phản ứng.

Olivia diễn kỹ kỹ năng lần nữa sử dụng, nàng liền ngụy trang ra loại kia miễn cưỡng vui cười cảm giác, xem xét liền rất giả dối hết sức tận lực, nhưng lại nhường Geralt không đành lòng vạch trần, chỉ là làm dưỡng phụ, hắn càng đau lòng hơn hai cái nữ nhi.

Hắn không chỉ một lần đang nghĩ, nếu như sớm một chút dựa theo "Ngoài ý muốn luật" mang đi các nàng liền tốt, có thể ai có thể nghĩ tới sau này chiến tranh tàn khốc như vậy đâu?

Cho nên, Geralt dù như thế nào đều muốn làm người cha tốt, đền bù hai cái con gái từ nhỏ đã thiếu sót tình thương của cha.

Lúc này, trên lưng ngựa Fiona từ phía sau ôm chính mình muội muội, chóp mũi quanh quẩn lấy đều là muội muội mùi vị, các nàng không giây phút nào đều dính cùng một chỗ, cũng không có nhường Geralt thấy có gì không ổn.

Thậm chí Geralt còn cảm giác đến đương nhiên, hắn nhưng là nghe Olivia sinh động như thật giảng thuật nàng và Fiona hai người là như thế nào sống nương tựa lẫn nhau chung độ cửa ải khó, mà Fiona lại là như thế nào chửng cứu mình sắp chết muội muội, thâm hậu như vậy ràng buộc  khiến cho các nàng dù như thế nào đều không muốn tách ra.

Bằng không nói không chừng các nàng hội một cái đi theo Geralt đi, một cái khác liền an tâm bị gia đình thương nhân thu dưỡng, không nói đại phú đại quý, bình an hạnh phúc sống hết đời, nên vấn đề không lớn.

Fiona dùng gót chân thúc giục dưới thân ngựa dọc theo sông trước giường tiến vào, các nàng xuyên qua một đạo khác hướng kênh mương đạp vào một đoạn đường vòng quanh núi.

Từ nơi đó có khả năng xa xa thấy chen tại một đống vách đá ở giữa Kaer Morhen sập chỉ còn chân khung phòng ngự tường, còn sót lại tháp lâu cùng cửa chính, cùng với trầm trọng thâm hậu hình trụ tròn chủ tháp.

Kaer Morhen tại thượng cổ ngữ cách đọc bên trong, cũng ý là cổ biển cứ điểm, sở dĩ mệnh danh bởi vì làm thành bảo sở kiến chỗ đã từng là một mảnh biển cả, trên núi trong viên đá có thật nhiều sinh vật biển hoá thạch.

Cái này thành lũy đứng ở văn minh thế giới rìa, tọa lạc ở phương bắc lĩnh vực Kaedwen vương quốc cảnh nội lam núi bên trong, lâu dài bị thế nhân quên, có rất ít người biết đến thành bảo đường.

Nơi này là thú ma đám thợ săn huấn luyện thành bảo, cũng là bọn hắn nhà.

Cứ điểm từng trải qua hắn vĩ đại quang vinh thời đại, hiện tại nó cứ điểm chủ thể cùng hộ vệ tường hòa chiến hào chờ đều đã đồi phế, gió lạnh tùy ý tại phòng ngoài thổi qua nó cái kia rộng lớn phòng khách, trước mắt vẻn vẹn có mấy cái thú ma thợ săn ở chỗ này.

Nhưng đã từng thời đại kia, lại có thật nhiều tuổi trẻ nam hài tại khải này nọ. Morhen nhận lấy có tiếng xấu ma quỷ huấn luyện.

Nhiều năm trước kia, này trước kia có 23 cái thú ma thợ săn cùng 40 một học sinh ở tại Kaer Morhen, thế nhưng có một đám bị từng cái học phái thú ma thợ săn công khai hãm hại kích thích cừu hận cuồng nhiệt căm hận người công kích này tòa pháo đài, đám này cuồng nhiệt phần tử tại thuật sĩ trợ giúp phía dưới chiếm lấy này tòa thành bảo, tru diệt lúc ấy đợi tại trong thành bảo hết thảy liệp ma nhân, chiều sắt gạo này nọ (Geralt lão sư) trốn ở dưới thi thể may mắn còn sống sót xuống dưới, mà số ít mấy cái ra ngoài công tác người liệp ma nhân tránh thoát lần này đại đồ sát.

Hiện tại lưu tại thành bảo chiến hào cùng cầu lớn dưới thi cốt, nhắc nhở lấy mọi người lần này đại đồ sát là bởi vì đối xấu xí người trực tiếp căm hận mà đưa tới.

Bây giờ, thành bảo đã rách nát, nơi này trở thành trên thế giới lại một cái bị lãng quên chỗ tránh nạn, chỉ có cuối cùng một nhóm thú ma săn người sinh sống ở bên trong, bọn hắn lại ở mùa đông trở về Kaer Morhen, tại mùa xuân xuất phát đi tới các nơi trên thế giới.

Nơi này chính là sói học phái thú ma thợ săn đại bản doanh, mà Geralt xem như trong đó nhân vật trọng yếu, bản thân hắn nhân cách mị lực, cũng làm cho mặt khác sói học phái thú ma thợ săn đối với hắn hết sức thân mật, xem hắn làm bạn thân, bởi vì Geralt là loại kia có khả năng hoàn toàn yên lòng đem phía sau lưng giao cho hắn người.

Lúc này ở cũ nát không thể tả trong thành bảo, chỉ có chiều sắt gạo này nọ một người đã trở về, mấy vị khác sói học phái thú ma thợ săn tựa hồ chưa trở về, mà Geralt cũng là bởi vì quyết định thu dưỡng hai cái này con gái, mới so thường ngày sớm trở về.

Chiều sắt gạo này nọ là toàn bộ đại lục tư cách già nhất, nhất có kinh nghiệm thú ma thợ săn, một tên sau cùng nắm giữ Trial of the grasses bí mật sói học phái đại sư, hắn còn tinh thông kiếm thuật cùng đúc kiếm, cơ hồ tất cả sói học phái thú ma thợ săn đều là đệ tử của hắn, hắn đem những đệ tử này cũng giống như con nuôi đồng dạng đối đãi, cho nên các đệ tử cũng coi như là cha.

Giống như chiều sắt gạo này nọ như thế truyền kỳ bên trong truyền kỳ, dĩ nhiên cũng tới bài Gwent tổ, thuộc về trung lập bài, bất quá hắn chiến đấu điểm số cũng chỉ có 6, đại khái là cảm thấy tuổi của hắn quá già rồi. . .

Trên thực tế mặc dù chiều sắt gạo này nọ thoạt nhìn là một vị người già dáng vẻ, nhưng đối kỹ xảo chiến đấu lĩnh ngộ cùng với thời đại góp nhặt kinh nghiệm chiến đấu  khiến cho hắn cũng không thua kém gì bất luận cái gì tuổi trẻ thú ma thợ săn.

Hắn tại bài Gwent lên là nếu như ngươi muốn bị xâu chết rồi, vậy trước tiên muốn chén nước. Ai biết bọn hắn mang nước lại trước đó hội xảy ra chuyện gì.

Geralt khi nhìn đến ra nghênh tiếp hắn chiều sắt gạo này nọ về sau, dĩ nhiên hết sức nhiệt tình cùng đối phương ôm.

Mà Fiona cùng Olivia này hai thiếu nữ dĩ nhiên hết sức sợ người lạ, chủ muốn cái này Kaer Morhen thành bảo xác thực quá phá một chút, không giống địa phương tốt gì. . .

Olivia còn tốt, nàng coi như là dò xét bản đồ, không sai, chỉ cần nàng đi chưa từng đi địa phương, đều sẽ thông qua hệ thống ghi chép lại địa đồ, nhô ra địa đồ đó là đương nhiên cũng là có điểm kỹ năng ban thưởng, cho nên nàng cảm thấy có khả năng thừa dịp còn trẻ, nhiều cùng mới tiện nghi lão cha Geralt khắp nơi du lịch hạ  vừa dò xét địa đồ một bên thú ma, chẳng phải là vui thích?

Về sau chưởng khống quốc gia bắt đầu trồng ruộng bạo binh, có chính xác địa đồ, treo lên trượng lai thật giống như mở toàn bộ bản đồ treo một dạng, ai có thể đỡ nổi quân đội của nàng?

Fiona xác thực vẫn có chút hư, nàng hiện tại đề phòng tâm vô cùng nặng, cho dù là trên đường đi đều đối nàng cùng muội muội tràn đầy thiện ý Geralt, nàng vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.

Hiện tại lại xuất hiện một cái mặt ngoài hết sức hung lão thú ma thợ săn, hơn nữa đối với phương sau lưng cái kia phảng phất phế tích cổ bảo, nàng cảm thấy mình cùng muội muội giống được đưa tới Ma Quật. . .

Có lẽ chỉ có thời gian, mới có thể chậm rãi vuốt lên Fiona trong lòng bị thương, chỉ có thể nói còn tốt nàng trọng yếu nhất thân muội muội Olivia còn sống, cũng làm bạn tại bên người nàng, bằng không căn bản là không có cách tưởng tượng, nàng cần cỡ nào kiên cường, mới có thể thật tốt sống sót.

==================

Canh hai, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Ban đêm sẽ còn thêm viết hai chương, hôm nay bốn canh bùng nổ! ! !.