Chương 652: Định vị nhỏ mục tiêu (làm minh chủ 【  trạch nam 160 】 tăng thêm)

Chương 652: Định vị nhỏ mục tiêu (làm minh chủ 【  trạch nam 160 】 tăng thêm)

Chiều sắt gạo này nọ rất nhanh liền biết Fiona cùng thân phận của Olivia, hắn nhịn không được trêu chọc đệ tử của hắn xác thực rất có nữ nhân duyên, khác thú ma thợ săn thông qua "Ngoài ý muốn luật" lĩnh trở về hài tử, thường thường đều là nam hài, sau đó liền thuận lý thành chương tiến hành "Trial of the grasses".

Mà nữ hài thì hoàn toàn không thích hợp tiến hành "Trial of the grasses" mà lại Fiona cùng Olivia thân phận đặc thù, cũng không phải loại kia không có chút nào thân phận cô nhi.

"Trial of the grasses" nghe giống như không có gì, trên thực tế đây tuyệt đối là vô cùng tàn khốc quá trình, không có gắng gượng qua thí luyện học đồ chỉ có thể ở trong thống khổ chết đi, thế nhưng những cái kia người còn sống sót hội thu hoạch được khác hẳn với người bình thường nhanh nhẹn cùng lực lượng, hắn tỉ lệ sống sót chỉ có ba phần mười.

Những cái kia ghi chép "Trial of the grasses" quá trình chữ viết, để cho người ta nhìn đều là đẫm máu

". . . Ngày thứ ba, ngoại trừ một cái vừa tròn mười tuổi bé trai bên ngoài hết thảy những hài tử khác đều đã chết. Hắn bởi vì đột nhiên xuất hiện điên cuồng mà xao động lo lắng, tiếp lấy lại trong nháy mắt lâm vào chiều sâu trạng thái hôn mê. Ánh mắt của hắn ngốc trệ, hai tay thì không ngừng nắm chặt quần áo, hoặc là trên không trung vung vẩy, giống như muốn bắt lấy một nhánh bút lông ngỗng một dạng. Tiếng hít thở của hắn trở nên càng ngày càng to khoẻ; thân bên trên bắt đầu ra mồ hôi lạnh, làn da trở nên vừa ướt lại dính cũng tản ra hôi thối. Tiếp lấy lại một loại dược vật chuyển bé trai mạch máu, hắn chứng động kinh phát tác. Lần này đi theo triệu chứng là chảy máu mũi, kịch liệt ho khan cuối cùng biến thành nôn mửa, mãi đến nam hài triệt để hư thoát sau trở nên không nhúc nhích mới thôi. Trong hai ngày sau đó hắn triệu chứng cũng không có giảm bớt. Bé trai làn da bị ướt đẫm mồ hôi, sau đó dần dần biến làm cũng bắt đầu phát nhiệt. Mạch đập trở nên đứt quãng, thế nhưng giữ vững bình thường cường độ. Hắn không tỉnh lại nữa, cũng không có thét lên. Cuối cùng đến ngày thứ bảy, bé trai rốt cục tỉnh lại. Khi hắn khi mở mắt ra, cặp mắt của hắn liền giống như rắn độc. . ."

Trên thực tế, bởi vì "Trial of the grasses" quá mức tàn khốc, này chút tại Kaer Morhen còn sót lại sói học phái thú ma đám thợ săn, trên nguyên tắc đã sẽ không lại tiến hành này loại tàn khốc thí luyện rồi, trừ phi xuất hiện một loại nào đó không thể không tiến hành tình huống đặc biệt, cái kia có lẽ không phải là vì bồi dưỡng mới thú ma thợ săn, mà là vì giải trừ nguyền rủa loại hình, dù sao "Trial sắc thuốc" cũng là một loại có hiệu quả đặc biệt luyện kim ma dược.

Chiều sắt gạo này nọ cùng tiểu hài tử chung đụng kinh nghiệm hết sức phong phú, thậm chí có thể nói hắn là toàn bộ đại lục làm "Vú em" kinh nghiệm phong phú nhất lão thú ma thợ săn, cho nên mặc dù hắn trên mặt cũng có rất là hung ác vết sẹo, thế nhưng hắn lại dùng chính mình hiền hòa thái độ, rất nhanh liền nhường hai vị thiếu nữ buông lỏng xuống, sau đó hắn cũng theo Geralt nơi đó biết hai vị này thiếu nữ thân phận.

Mà kỳ thật Olivia đã sớm thông qua trò chơi hệ thống "Nhân vật tin tức cột" hiểu được chiều sắt gạo này nọ đi qua, biết hắn đúng là người tốt, đây cũng là hắn rất được mặt khác sói học phái thú ma săn người yêu mến nguyên nhân, thế là nàng lại rất nhanh kêu lên "Gia gia"

Không thể không nói, người đẹp nói ngọt "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ, tại làm người khác ưa thích phương diện này, đơn giản không người có thể đụng.

Trên thực tế, chiều sắt gạo này nọ dĩ nhiên cũng đã được nghe nói "Bắc địa minh châu" Sintra tiểu công chúa đại danh, bất quá nghe danh không bằng gặp mặt, hắn trong lòng tự nhủ khó trách vị này Olivia công chúa có khả năng thu hoạch được "Bắc địa minh châu" xưng hào, đẹp đẽ có lẽ vẻn vẹn một trong những nguyên nhân, cấp độ càng sâu nguyên nhân, là tính cách của nàng mị lực, đa tài đa nghệ.

Dù sao đẹp đẽ đến nhất định cấp độ, liền là củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, sau đó liền muốn chân chính so đấu bên trong đẹp. . .

Tại Kaer Morhen đón nhận hai vị công chúa dân chạy nạn về sau, Olivia trò chơi hệ thống nhắc nhở nàng, nàng đã thành công gia nhập thú ma thợ săn cái này trung lập trận doanh, mà chỉ cần nàng mở rộng cái này trận doanh lực ảnh hưởng, hoàn thành đủ loại trận doanh nhiệm vụ, là có thể thu hoạch được càng nhiều điểm kỹ năng ban thưởng.

Đây cũng không phải là cái gì chi nhánh nhiệm vụ, mà là thành cái nhiệm vụ chính tuyến một trong.

Nguyên lai ở thời đại này, thú ma thợ săn cái quần thể này, đã triệt để xuống dốc, đi đến chỗ nào đều không nhận chờ thấy, người bình thường cho rằng bọn họ cũng là quái vật, đã e ngại bọn hắn, nhưng lại không thể không theo dựa vào bọn họ đến giải quyết những cái kia căn bản không có nhân tính chân chính quái vật.

Này sói học phái thú ma thợ săn còn tốt, cơ bản không đi tham dự chính trị, giữ nghiêm trung lập pháp tắc, nhưng mà mèo học phái thú ma thợ săn, đều đã biến thành thích khách, chuyên môn đi làm ám sát, có rất nhiều sinh hoạt bức bách, có thì là sớm đã đem thú ma thợ săn tôn nghiêm vứt bỏ. . .

Cũng bởi vì mèo học phái thú ma thợ săn tạo thành ảnh hướng trái chiều, dẫn đến sói học phái thú ma thợ săn cũng nhận liên luỵ.

Bởi vậy, đối Olivia tới nói, mở rộng Kaer Morhen sói học phái thú ma thợ săn lực ảnh hưởng cái này nhiệm vụ chính tuyến, nghĩ phải hoàn thành độ khó của nó cũng khá cao  có thể nói đây là nghịch thế mà làm nhiệm vụ, rất có tính khiêu chiến.

Hết lần này tới lần khác "Trial of the grasses" đã không còn tiến hành, mang ý nghĩa sói học phái thú ma thợ săn, mỗi chết một cái, vậy liền thiếu một cái, bọn hắn quả thực là so gấu trúc lớn đều muốn trân quý giống loài. . .

Mà xem bạch lang Geralt cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng, liền biết bọn hắn đi săn giết quái vật cũng là độ nguy hiểm cực cao sự tình, không có trang bị làm sao có thể nhẹ nhõm giải quyết quái vật?

Olivia cảm thấy mình gánh nặng đường xa, trước định vị nhỏ mục tiêu, đầu tiên kiếm cái một số tiền lớn, đem bạch lang lão cha trang bị đổi mới dưới, tối thiểu làm cái một thân sư tượng cấp thú ma thợ săn bộ, khảm nạm bên trên đủ loại phù văn thạch, mới là vương đạo a!

Còn có cái kia vừa kiếm, Ngân Kiếm, nhìn ở thời đại này giống như là không tệ, nhưng cùng công nghệ hiện đại vũ khí lạnh so sánh, tuyệt đối không đáng chú ý a!

Olivia ngoại trừ trò chơi hệ thống có khả năng ỷ vào bên ngoài, lớn nhất hậu thuẫn, trên thực tế chính là tới từ hiện đại tin tức hóa thế giới khoa học kỹ thuật, nàng cũng không phải chưa có xem đủ loại xuyên qua đến cổ đại chủng ruộng trèo khoa học kỹ thuật cây tiểu thuyết, về sau nói không chừng vẫn phải cho Geralt phối hợp một thanh bắn bạc đánh súng bắn đạn ghém, sau đó là có thể tiến hành "Thương phản" gốm công kích, đây mới là thợ săn bản sắc a. . .

Nàng, Olivia, nhất định là muốn cho cái này thời Trung cổ kiếm cùng thế giới ma pháp mang đến biến đổi người!

Bất quá đã trải qua như thế dài dằng dặc đường đi, nàng cũng cảm nhận được mỏi mệt, một ngày này, nàng rốt cục có khả năng cùng Fiona an tâm nghỉ ngơi một chút.

Mặc dù Kaer Morhen cổ bảo hết sức cũ nát, nhưng ít ra không cần lo lắng mặc cho gì vấn đề an toàn, dù cho chỗ này ít ai lui tới, nhưng bởi vì Geralt cùng chiều sắt gạo này nọ tồn tại, nó liền có một loại nhà ấm áp.

Bởi vì nhân khẩu nguyên nhân, Kaer Morhen cũng không thích hợp làm căn cứ địa đến trồng ruộng, nhưng làm một cái chuyên môn làm hắc khoa kỹ trụ sở bí mật, vẫn là rất thích hợp, bởi vì nó dễ thủ khó công, nghe nói bạch lang lão cha và thật nhiều nữ thuật sĩ quan hệ mật thiết?

Nếu như có thể đem đám này nữ thuật sĩ toàn bộ ở lại chỗ này, vậy cũng tốt, các nàng tuyệt đối là thời đại này nhà khoa học. . .

Bất quá hết sức đáng tiếc, chỉ bằng vào bạch lang mị lực, còn chưa đủ dùng làm cho các nàng khăng khăng một mực, dù sao nữ những thuật sĩ phần lớn yêu thích xa hoa, thoải mái dễ chịu, ưu nhã sinh hoạt, các nàng có khả năng vui vẻ cùng phương diện nào đó năng lực cường đại đến ngày trời Geralt ba ba ba, nhưng ở tại cũ nát Kaer Morhen?

Vậy đơn giản là chuyện cười lớn!

Như vậy cũng tốt so hiện đại nữ nhân ghét bỏ ngươi lão gia tự xây phòng một dạng, trừ phi ngươi xây chính là biệt thự sang trọng! Kỳ thật liền xem như hương hạ biệt thự sang trọng, không có đại thành thị bên trong đủ loại tiện lợi, giải trí công trình, nghề phục vụ, cũng sẽ có vẻ đặc biệt không có lực hấp dẫn, mà bây giờ Kaer Morhen, liền là loại tình huống này, nó còn không phải biệt thự sang trọng, mà là phế tích một dạng cổ bảo.

Cho nên Olivia. Triệu đại tiểu thư nhỏ mục tiêu không có sai, trước kiếm nó một trăm triệu, đem Kaer Morhen cải tạo thành toàn bộ đại lục sinh hoạt thư thích nhất địa phương!

Được a, nàng đến thừa nhận, trong nội tâm nàng cũng hết sức ghét bỏ nơi này nghèo kiết hủ lậu, bất quá nàng nguyện ý trả giá cố gắng đi tự mình cải tạo nơi đây, nhường tỷ tỷ, ba ba, gia gia, toàn bộ được sống cuộc sống tốt, thậm chí còn mong muốn nhường bạch lang lão cha nữ thuật sĩ bằng hữu (pao) bạn nhóm toàn bộ cam tâm tình nguyện ở lại đây xuống tới, cho nàng làm ma pháp hắc khoa kỹ. . .

------------------

Ba canh! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~ Canh [4] buổi sáng ngày mai xem đi ~~~ ban đầu ban đêm khẳng định có khả năng bốn canh, bất quá gặp được điểm đột phát sự tình chỗ sửa lại một chút, cho nên trở ngại, thứ lỗi rồi~~~.