Chương 653: Xấu hổ

Chương 653: Xấu hổ

Trùng kiến Kaer Morhen, mở rộng thú ma thợ săn ảnh hưởng lực nhiệm vụ chính tuyến, cùng Olivia mong muốn nhất thống đại lục, trở thành Nữ Đế nhiệm vụ chính tuyến cũng không xung đột.

Mặc kệ là làm cái gì, cái kia đều cần chính mình cơ bản bàn, mà cơ bản bàn đương nhiên là càng đáng tin càng tốt, hiện tại, Olivia cũng đã đem sói học phái thú ma thợ săn cái quần thể này, trở thành nàng cơ bản bàn.

Cùng "Mục tiêu rộng lớn" Olivia so sánh, chị ruột của nàng Fiona liền lộ ra so sánh thực tế, nàng rõ ràng biểu thị chính mình muốn trở thành một tên mạnh mẽ thú ma thợ săn, chí ít có thể dùng đem muội muội của mình bảo vệ tốt.

Fiona khát vọng mạnh lên chấp niệm, nhường Geralt cùng chiều sắt gạo này nọ đều hết sức thưởng thức, bọn hắn cũng không có nhường Fiona tiến hành "Trial of the grasses" lại dùng nghề nghiệp thú ma thợ săn phương thức huấn luyện tới đối nàng tiến hành huấn luyện.

Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, vô luận là khó khăn dường nào huấn luyện, Fiona đều có thể hoàn mỹ hoàn thành, mà lại nàng tại kiếm thuật bên trên có hơn người thiên phú. . .

Đồng thời, bản thân thân có "Trưởng giả chi huyết" nàng, tựa hồ cũng không cần "Trial of the grasses" liền cho thấy xa so với cùng tuổi hài tử lực lượng cường đại, nhanh nhẹn, cảm giác lực các loại.

Cái này là thiên sinh có siêu cấp huyết mạch chỗ cường đại, cái gì "Trial of the grasses" rõ ràng chính là cho hoàn toàn không có huyết mạch lực lượng điếu ti nhóm biến dị dùng, tỉ lệ tử vong còn cao như vậy. . .

Olivia cũng không có đem thời gian tốn hao đến luyện tập kiếm thuật bên trên, còn có những cái kia nhìn hết sức kích thích chạy khốc hạng mục bên trên, Geralt cùng Fiona hai người vẫn còn so sánh thử qua những cái kia chạy khốc hạng mục, liền là tại dạng này quá trình bên trong, Fiona cũng chân chính công nhận Geralt người phụ thân này.

Tại Kaer Morhen quãng thời gian này, cơ hồ là Fiona những năm gần đây để cho nàng cảm giác trôi qua ấm áp nhất, không buồn không lo thời gian, nàng không chỉ có muội muội làm bạn ở bên người, còn theo Geralt, chiều sắt gạo này nọ cái kia lấy được chân chính tình thương của cha. . .

Thế là, Fiona đối với nơi này sinh ra mãnh liệt lòng trung thành, cũng là chuyện tự nhiên.

Olivia không luyện tập kiếm thuật, không chơi chạy khốc, hắn nguyên nhân thực sự tự nhiên là, hoàn mỹ kế thừa "Thiếu nữ vô danh Tô thị" cái kia thân kiếm thuật, cuồn cuộn chạy khốc năng lực nàng, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian nữa, nàng tình nguyện tự học ma pháp.

Không sai, tại Kaer Morhen, vẫn là có không ít ma pháp thư tịch tồn tại, ai bảo nàng vị kia tiện nghi lão cha như vậy chịu nữ những thuật sĩ hoan nghênh đâu, trong đó có hai vị nữ thuật sĩ, cùng Geralt quan hệ tốt đến người thường mức không thể tưởng tượng nổi, các nàng tại Kaer Morhen nơi rách nát này, đều có gian phòng của mình.

Này kỳ thật dùng "Chân ái" hai chữ để hình dung, thật không tính quá phận, bất quá liền xem như chân ái, cũng không cách nào làm cho các nàng lâu dài ở tại nơi này, chịu đựng Kaer Morhen lạnh lẽo, hoang vu, cũ nát. . .

Hai vị này nữ thuật sĩ đúng là lá nại pháp cùng Maribor, hai người bọn họ bản thân liền quan hệ mật thiết, là tốt khuê mật, lại lại đồng thời thích Geralt, điều này sẽ đưa đến quan hệ của ba người hết sức phức tạp.

Olivia đã sớm tại Geralt trước mặt hiện ra qua ma pháp của nàng tài năng, mà lúc này Geralt gặp nàng vẫn là như thế ưa thích ma pháp, liền quyết định nhường Maribor tới giáo thụ vị này tiểu công chúa.

Trên thực tế, Fiona cũng tại tu luyện kiếm thuật quá trình bên trong, cho thấy ma pháp của nàng tài năng, thế nhưng nàng hiển nhiên không cách nào giống Olivia như thế hoàn mỹ chưởng khống ma pháp, này loại động một chút lại ma pháp nổi khùng, nhường Geralt cùng chiều sắt gạo này nọ hai cái này đối ma pháp nửa hiểu nửa không thú ma thợ săn hết sức lo lắng, cái sau thậm chí nói ra nhường Fiona tiến hành "Trial of the grasses" này mặc dù vô cùng mạo hiểm, nhưng chỉ cần thành công, Fiona trở thành chân chính thú ma thợ săn, vậy bọn hắn là có thể thành thạo bồi dưỡng nàng.

Không có cách, bọn hắn chỉ là thú ma thợ săn, cũng không phải thuật sĩ.

Nhưng loại ý nghĩ này, lại bị Olivia không khách khí chút nào cự tuyệt, nàng biểu thị tỷ tỷ của nàng Fiona thế nhưng là trời sinh "Nguyên thuật sĩ" hắn thiên phú đều không thể so nàng lúc trước lão sư uy thương phật đặc biệt tư kém, tiếp nhận "Trial of the grasses" vậy thì giống như là nhặt được hạt vừng, mất đi dưa hấu.

"Cái gì? Ngươi nói lão sư của ngươi là uy thương phật đặc biệt tư?" Geralt giống như là nghe được cái gì khó lường sự tình, vô cùng kinh ngạc hỏi.

Đồng thời Geralt còn nhớ lại, Olivia tại càng lúc nhỏ, liền cùng hắn cùng một chỗ thành công săn giết nhỏ sương mù yêu, đối phương lúc ấy loại kia "Ma vũ song tu" phương thức chiến đấu, kinh diễm đến hắn.

Hiện tại Olivia đi vào Kaer Morhen như thế tự do, cũng là bởi vì Geralt cảm thấy cái này tiểu nữ nhi có lẽ hắn căn bản cũng không cần giáo, còn không bằng mặc kệ tự học.

Mà hắn rốt cuộc biết Olivia lão sư là ai về sau, hắn giống như hiểu rõ vì cái gì nàng như thế yêu nghiệt.

Ban đầu liền đã tại phương bắc lĩnh vực danh tiếng khá lớn uy thương phật đặc biệt tư, hiện tại là triệt để danh dương thiên hạ, bởi vì hắn lắc mình biến hoá, vậy mà thành nam phương Nilfgaardian đế quốc thủ tịch pháp sư!

Đồng thời tại trước đây không lâu kết thúc "Tác leo núi cuộc chiến" bên trong rực rỡ hào quang, cơ hồ dùng lực lượng một người, đối mặt đã từng 22 vị pháp sư bằng hữu, sau đó sát phạt quả quyết hắn, cường thế chém giết 14 chức cao giai pháp sư (quan phương thống kê) khiếp sợ toàn bộ đại lục!

Tư liệu lịch sử xưng có tổng cộng 100 ngàn người tham gia lần này chiến dịch, chí ít có 3 vạn người ở đây trong chiến dịch bị giết chết hoặc bị thương, 22 vị thuật sĩ ở đây cùng phương bắc vương quốc liên quân hợp lực chống lại Nilfgaardian quân đội, Logue Ywen uy thương phật đặc biệt tư chỉ huy pháp sư, mà phương bắc vương quốc cũng là dựa vào lấy những thuật sĩ trợ giúp, tại đây bên trong đặt vững chiến tranh thắng lợi.

Nhưng thắng lợi cũng vẻn vẹn như thế, bởi vì tại sau trận chiến này, Sintra hoàn toàn chết đi, mà Nilfgaardian đế quốc bản đồ cũng trở nên càng càng quảng đại.

22 vị thuật sĩ bên trong 14 vị trí tại này trong chiến dịch bỏ mình (quan phương thống kê kết quả, bởi vì ngay lúc đó thi thể tàn khuyết không đầy đủ đồng thời khó mà phân biệt, vẻn vẹn có thể tìm tới mười hai cỗ di thể) Triss Merigold of Maribor cũng bị sai lầm tính toán ở bên trong, tên bị khắc ở bia kỷ niệm bên trên, cho nên nàng cũng được xưng là người thứ mười bốn liệt sĩ.

Trên thực tế nàng trong chiến đấu bị nghiêm trọng bỏng nhưng cũng không bỏ mình, thuật sĩ huynh đệ sẽ đem nàng nghĩ cách cứu viện sau thông qua ma pháp thủ đoạn lần nữa khôi phục hắn dung mạo. Lần chiến đấu này trung kỳ nại pháp hai mắt mù, sau này thông qua ma pháp khôi phục thị lực, nhưng kinh này lịch cho nàng lưu lại tâm lý bị thương.

Lần này chiến dịch hai bên tổn thất nặng nề, cuối cùng từ Logue Ywen uy thương phật đặc biệt tư dẫn đầu thúc đẩy hiệp nghị đình chiến. Lần thứ nhất Nilfgaardian - bắc cảnh chiến tranh như vậy kết thúc.

Bởi vậy, tác leo núi lại được xưng là pháp sư chi sơn, 14 liệt sĩ chi sơn. Trên núi có xây một tòa phương tiêm bia, tuyên khắc lấy 14 vị bỏ mình thuật sĩ tên. Hằng năm ngày ba mươi tháng tư năm sóc tiết, phụ cận dân chúng biết chút nhiên đăng hỏa kỷ niệm này 14 vị anh hùng.

Ngược lại mặc kệ là lá nại pháp vẫn là Maribor, đều cùng uy thương phật đặc biệt tư là tử thù, Geralt mặc dù danh xưng trung lập, trên thực tế nội tâm của hắn dĩ nhiên khuynh hướng hai cái hồng nhan tri kỷ.

Mà hắn còn chuẩn bị xin mời Maribor tới giáo Olivia đâu, kết quả bây giờ lại nghe nói Olivia là uy thương phật đặc biệt tư đệ tử, này chẳng phải lúng túng?

===============

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.