Chương 654: Mời

Chương 654: Mời

Geralt hiển nhiên không lại bởi vì Olivia là uy thương phật đặc biệt tư đệ tử mà sinh ra cái gì khúc mắc, lại nói vậy cũng là bao nhiêu năm trước chuyện, hiện tại Olivia thế nhưng là hắn dưỡng nữ.

Mà theo Fiona cùng Olivia hai người tại Kaer Morhen an định lại, cái sau giống như lại dần dần khôi phục loại kia đáng yêu ngạo kiều con gái bộ dáng, cũng có thể chọc cho Geralt cùng chiều sắt gạo này nọ thoải mái cười to.

Không khách khí chút nào nói, Olivia tồn tại, nhường cái này lạnh lẽo, cũ nát Kaer Morhen cổ bảo, tràn đầy ấm áp, nhân tình vị.

Trên đời này có như vậy một loại người, liền là trời sinh lãnh tụ, tất cả mọi người rất tình nguyện tụ tại bên cạnh nàng, lấy nàng làm trung tâm.

Olivia hiển nhiên chính là người như vậy, theo tuổi của nàng tăng trưởng, lãnh đạo của nàng lực thuộc tính, cũng sẽ càng ngày càng cao.

Bởi vậy, dù cho biết Olivia lão sư là uy thương phật đặc biệt tư chuyện này, Geralt vẫn như cũ mặt dạn mày dày hướng mình tình nhân cũ Maribor phát ra mời, hi vọng nàng có thể tới Kaer Morhen một quãng thời gian, bất luận là Fiona vẫn là Olivia, đều cần đạt được nàng chỉ đạo.

Không chỉ là Maribor, lá nại pháp cũng tại Geralt cân nhắc bên trong, nhưng mà lá nại pháp tính cách thực sự có chút cường thế, lãnh ngạo, có lẽ đợi đến hai cái dưỡng nữ lại lớn một chút lúc, lại giới thiệu cho lá nại pháp nhận biết?

Lá nại pháp có lẽ cũng càng thích hợp giáo thụ các nàng cao thâm hơn ma pháp tri thức. . .

Được a, trên thực tế Geralt liền là cảm thấy, Maribor lại càng dễ mời mời một ít, bởi vì nàng cá tính ôn nhu, hết sức y như là chim non nép vào người, đều sẽ làm người ta quên, nàng trên thực tế cũng là nhân vật truyền kỳ, đỉnh tiêm nữ thuật sĩ một trong.

Cho nên nàng cũng tới bài Gwent tổ, là một tấm trung lập bài, không hề nghi ngờ là không thể phá hủy anh hùng bài, chiến đấu điểm số làm 7, phía trên lời nói là ta có khả năng chiếu cố chính ta, tin tưởng ta.

Từ nơi này lời nói cũng đó có thể thấy được, Maribor bề ngoài cùng tính cách, rất dễ dàng để cho người khác sinh ra ảo giác, giống như nàng là cái cần được bảo hộ nữ hài, trên thực tế, nàng lại dùng năng lực của mình, bảo vệ những người khác.

Maribor mai lợi cát đức vị này tuổi trẻ mỹ lệ lại có tài có thể nữ thuật sĩ đến từ Ma-li đợt, cùng phí Tạp Đặc cùng Keira mai tư cùng một chỗ làm Temeria quốc vương Foltest Vương gia cố vấn.

Nói cách khác, hiện tại nàng là phương bắc trong lĩnh vực Temeria vương quốc cung đình pháp sư, có thể nói quyền cao chức trọng, dù sao Temeria thế nhưng là phương bắc chư quốc bên trong đại quốc, hắn quốc vương Foltest cũng hùng tài đại lược, bị cho rằng là có khả năng lãnh đạo phương bắc chư quốc đối kháng Emhyr đại đế tồn tại.

Cho nên tại bài Gwent phương bắc lĩnh vực bài tổ, Foltest chính là cái này bài tổ lãnh đạo thẻ.

Maribor tri thức, năng lực cùng trung thực khiến nàng có thụ khen ngợi. Cạn con mắt màu xanh lam, trên mặt có tàn nhang, dưới miệng mới có viên mỹ nhân chí, một đầu màu lửa đỏ xoã tung tóc dài là Maribor mang tính tiêu chí đặc thù.

Nàng tinh thông trị liệu pháp thuật cùng luyện kim thuật, tùy thân mang theo rất nhiều luyện kim hoặc ma pháp dược tề. Nàng tổng mang theo một cái khảm lam bảo thạch bạc bùa hộ mệnh.

Nàng là nữ thuật sĩ lá nại pháp cùng với nàng người yêu liệp ma nhân bạn của Geralt, cũng yêu cái sau.

Maribor trước đó cùng lá nại pháp cùng một chỗ tham dự tác leo núi cuộc chiến, đối kháng mạnh mẽ "Uy gia" lại bị nghĩ lầm chết trận, cùng với những cái khác mười ba vị hi sinh thuật sĩ nổi danh, tác trèo lên đồi phương tiêm bia cũng có khắc tên của nàng.

Trên thực tế nàng bị trọng thương sau chính mình truyền tống về ẩn náu chỗ một tòa ở vào Ma-li đợt nhỏ trong lầu tháp, mất đi người khác nhận ra nàng đặc thù một trong tóc dài, về sau bị thuật sĩ huynh đệ sẽ thành viên khác dùng chú ngữ, quỳnh tương, bùa hộ mệnh cùng Thánh khí cùng dược vật trị liệu, phục hồi như cũ nàng mất đi tóc dài sau mới bị nhận ra, mọi người cho nàng "Gò núi thứ mười bốn người" xưng hào, tán tụng nàng may mắn còn sống, về sau nàng an tọa ở Temeria Foltest quốc vương trên bàn hội nghị.

Geralt đem chính mình mời Maribor tới Kaer Morhen sự tình, nói cho Olivia cùng Fiona, cũng xem như làm cho các nàng có chuẩn bị tâm lý, các nàng ngay lập tức đem sẽ có cái mới lão sư.

Fiona đối với chuyện này phản ứng tương đối lãnh đạm, kỳ thật nàng cảm thấy cuộc sống bây giờ rất hạnh phúc mỹ mãn, cũng không cần người xa lạ chen chân, bất quá nếu đối phương cũng là mạnh mẽ nữ thuật sĩ  có thể để cho nàng trở nên mạnh hơn, cái kia nàng tự nhiên là cầm hoan nghênh thái độ.

Mà Olivia thì đã sớm theo bạch lang lão cha nào biết liên quan tới Maribor tin tức, vị này Maribor nữ thuật sĩ, sợ cũng có cơ sẽ trở thành dưỡng mẫu của nàng, dù sao đối phương đối bạch lang lão cha tình cảm sâu đây. . .

Tình thương cực cao Olivia, cũng sẽ không giống chính mình mảnh gỗ một dạng dưỡng phụ như thế, không hề làm gì, liền đợi đến Maribor tới này cũ nát Kaer Morhen không ràng buộc làm lão sư.

Phải biết, người ta Maribor tại phương bắc lĩnh vực Temeria vương quốc làm cung đình pháp sư làm khá tốt, sinh hoạt hậu đãi, địa vị tôn sùng, vừa mới còn vì vương quốc lập xuống đại công, vinh quang gia thân, dựa vào cái gì ngươi Geralt một câu, nàng liền hấp tấp chạy tới ngàn dặm đưa. . .

Được a, ngươi một câu "Bởi vì tình yêu" có thể nói rõ lí do hết thảy, nhưng Olivia tuyệt không thể nhường bạch lang lão cha như thế cặn bã, nàng còn hi vọng thông qua Geralt, tới tụ lại toàn bộ đại lục ưu tú nữ những thuật sĩ đâu, ở thời đại này, ma pháp này loại hắc khoa kỹ, cái kia chính là đệ nhất sức sản xuất a!

Đêm đó, Olivia liền biểu thị, muốn cho truyền kỳ nữ thuật sĩ Maribor mai lợi cát đức tổ chức một cái thịnh đại hoan nghênh tiệc tối, đồng thời mọi người còn phải nghe nàng, đối Kaer Morhen cổ bảo tiến hành lớn cải tạo!

Kaer Morhen rất lạnh?

Vậy liền đem hơi ấm ở thời đại này lấy ra, vốn có ma pháp này loại hắc khoa kỹ dưới tình huống, sáng tạo ra địa noãn, cũng không phải việc khó gì!

Trên thực tế, tại Olivia có được toàn bộ hiện đại khoa học kỹ thuật làm ỷ vào về sau, lại thông qua nàng nắm giữ ma pháp, cả hai đem kết hợp, là có thể sáng tạo ra hứa nhiều ma pháp thần kỳ đạo cụ.

Này chút đạo cụ đáng tiếc nhất địa phương ở chỗ, chúng nó đều không cách nào sản xuất hàng loạt, cần Olivia tự mình đi "Luyện kim" có thể nói đều là "Thủ công định chế" .

Thế nhưng, cái này cũng đầy đủ để cho nàng tạm thời đem Kaer Morhen cải tạo thành một cái nhường nữ những thuật sĩ cảm thấy có lực hấp dẫn chỗ ở, lại thêm còn có Geralt này cái*** tồn tại, hai bút cùng vẽ, các nàng còn không đều vui đến quên cả trời đất?

Nói tóm lại, Olivia đầu tiên muốn cho Maribor cũng đối nơi này sinh ra lòng trung thành.

Olivia tạm thời còn không có thời gian cải tạo Kaer Morhen thành bảo bên ngoài bộ dáng, trước hết chuyên chú bên trong cải tạo, nàng liền chiếu vào hiện đại hoá thiết kế tới cải tạo, tại luyện kim ma pháp phụ trợ dưới, chuyện này ngoại trừ rườm rà một điểm, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật độ khó, nàng còn đem mặt khác lần lượt trở về sói học phái thú ma đám thợ săn kéo tráng đinh, cùng một chỗ phối hợp nàng gây sự tình.

Trên thực tế đám này ủng sẽ vượt qua người bình thường lực lượng, nhanh nhẹn, chuyên chú lực thú ma thợ săn, đơn giản mỗi cái đều là đỉnh tốt "Công nhân bậc tám" dùng không nên quá thuận tay. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa Temeria Maribor, đã tiếp đến đến từ Geralt mời, nàng đối bạch lang là thật ưa thích, cho nên thậm chí cân nhắc đều không cân nhắc, liền phải đáp ứng, ngàn dặm đưa.

"Maribor, ngươi thật sự là váng đầu, Kaer Morhen cái kia hương hạ địa phương rách nát, ngươi đi thì cũng thôi đi, có thể ngươi thế mà còn lựa chọn mùa đông đi?" Cùng là cung đình pháp sư Keira mai tư tại ngẫu nhiên biết được việc này về sau, không khỏi châm chọc nói.

"Nhưng Geralt ở nơi đó." Maribor trên mặt nổi lên cực kỳ ngọt ngào đáng yêu mỉm cười, câu trả lời của nàng kiên định như vậy.

--------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.