Chương 655: Còn sót lại sói học phái thú ma đám thợ săn

Chương 655: Còn sót lại sói học phái thú ma đám thợ săn

Keira mai tư là một vị đến từ thẻ thụy Á Tư nữ thuật sĩ, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, có mái tóc dài vàng óng, con mắt màu xanh lục.

Nàng và Maribor mai lợi cát đức cùng một chỗ cùng là Temeria quốc vương Foltest Vương gia cố vấn, cung đình pháp sư.

Vị này nữ thuật sĩ luôn luôn tràn ngập nhiệt tình cũng không sợ hãi, ngoại trừ chuột.

Nàng biết chế tác xuân dược, cũng bị cho rằng cực kỳ háo sắc. . .

Keira đối với hiện tại tại Temeria vương đình sinh hoạt hết sức hài lòng, bởi vì nàng rất là nóng lòng thượng lưu quý tộc xa hoa sinh hoạt, cho nên tại ngẫu nhiên biết được Maribor lại muốn đi Kaer Morhen cái kia hương hạ địa phương rách nát về sau, nàng mới có thể nhịn không được mở miệng mỉa mai.

Keira cảm thấy, nàng dù như thế nào đều sẽ không ở có một ngày, ở đến loại địa phương kia đi.

Bất quá Maribor này loại thái độ kiên định, vẫn là để Keira đối vị kia chưa từng có gặp nhau bạch lang Geralt, sinh ra một chút tò mò, đến cùng là như thế nào nam nhân, mới khiến cho hắn đóa Maribor như vậy phấn đấu quên mình?

Có lẽ tại một ngày nào đó, nàng cũng có thể cảm thụ một chút Geralt mị lực?

Keira mai tư làm trứ danh nữ thuật sĩ, dĩ nhiên cũng tới bài Gwent tổ, thuộc về "Phương bắc lĩnh vực" thế lực bài tổ, chiến đấu điểm số chỉ có 5, bài Gwent phía trên lời nói là nếu như hôm nay là ta chết tháng ngày  ta muốn ngăn nắp xinh đẹp rời đi.

Từ nơi này lời nói cũng đó có thể thấy được, Keira đối với loại kia ưu nhã, tình cảm truy cầu, đã sâu tận xương tủy, cho nên vì loại cuộc sống này, có lẽ nàng hội bí quá hoá liều, không từ thủ đoạn.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, có lẽ sẽ cho nàng mang đến bất hạnh.

Maribor không để ý đến Keira mỉa mai, nghĩa vô phản cố bước lên đường đi.

Bất quá nàng lại xuất phát đi Kaer Morhen đang đi đường, không khỏi cũng bắt đầu hơi hoài niệm vương trong đình thoải mái dễ chịu, đẹp đẽ, ưu nhã sinh hoạt, tình yêu này mặc dù rất làm cho người khác mê muội, nhưng cuối cùng không thể làm cơm ăn a, cho nên nói nếu như Geralt càng có tiền hơn, càng hiểu được lãng mạn một chút liền tốt.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nàng đã làm tốt đi Kaer Morhen chịu khổ chuẩn bị, nàng đối Geralt tình cảm là thuần túy mà chân thành tha thiết, dĩ nhiên cũng bởi vậy đối lá nại pháp lòng mang áy náy, đúng là lá nại pháp trước. . .

Maribor không biết là, bởi vì nàng đến, Kaer Morhen một đám sói học phái thú ma thợ săn, vậy mà lần đầu tiên tại mùa đông cũng trở nên bận rộn, ai bảo Kaer Morhen xuất hiện Olivia biến số này?

Nếu như không có Olivia, có lẽ đám này căn bản không hiểu được đề cao mình chất lượng sinh hoạt gia hỏa, hội một mực được ngày nào hay ngày ấy xuống, nhường rất nhiều tại đây ở đây qua nữ những thuật sĩ, đều đối này không có ấn tượng gì tốt.

Fiona hiển nhiên cũng sẽ không tốn tâm tư tại loại chuyện này phương diện, nàng cũng đã sớm thói quen chịu khổ, trước đó nàng chạy nạn kiếp sống, cơ hồ mài đi nàng làm vương quốc công chúa hết thảy kiêu ngạo.

Lúc này ở Kaer Morhen, ngoại trừ Geralt, chiều sắt gạo này nọ bên ngoài, lại có còn sót lại ba tên sói học phái thú ma thợ săn trở về, bọn hắn phân biệt là kha ân, alz Carle, Lambert.

Kha ân là một tên đến từ Poviss sói học phái liệp ma nhân, không như bình thường người đối thú ma thợ săn trăm bệnh bất xâm nhận biết, kha ân trên mặt vẫn giữ có cùng loại với trẻ em thời đại sở hoạn bệnh thuỷ đậu lưu lại vết sẹo, mặc dù hắn dùng sợi râu đem che giấu. Này có lẽ mang ý nghĩa hắn tại tuổi nhỏ lúc mắc không thường gặp tật bệnh, hoặc là hắn bắt đầu thú ma thợ săn thời gian huấn luyện so phần lớn đồng hành đều muộn.

Kha ân thấy Fiona tại kiếm thuật bên trên rất có thiên phú, liền nhịn không được nóng lòng không đợi được, chỉ bảo Fiona kiếm thuật, bất quá bây giờ lại bị Olivia kéo tráng đinh, gia nhập vào cải tạo Kaer Morhen trong pháo đài cổ bộ việc vặt vãnh bên trong tới.

Không qua tính cách của hắn coi như không tệ  có thể nói chịu mệt nhọc, so một bên hỗ trợ, một vừa hùng hùng hổ hổ Lambert tốt hơn nhiều.

Lambert là hiện nay còn sót lại sói học phái liệp ma nhân một trong, cũng là sói học phái trẻ tuổi nhất liệp ma nhân, khả năng cũng là vị cuối cùng . Bất quá, hắn đã chứng minh qua năng lực của mình nhiều lần, theo Poviss đến gốm dày đặc đặc biệt đều có quái vật bị hắn giết chết.

Thế nhưng, Lambert làm người tính nết táo bạo, thường thường nói năng lỗ mãng, phải tranh nhao nhao lại chanh chua, hắn tự đại lại ưu thích trào phúng người cá tính, liền mặt khác sói học phái liệp ma nhân đều chịu không được.

Geralt đều dùng những lời này đến hình dung hắn Lambert nha Lambert, đồ đần lại khốn nạn.

Bất quá Lambert trọng nghĩa khí, quan tâm bằng hữu, mặc kệ hắn có khuyết điểm gì, chỉ cần là vì chiến hữu, hắn là cái gì phong hiểm đều nguyện ý đi bốc lên. Hắn cùng tất cả liệp ma nhân một dạng, không quan tâm chính trị và quốc gia thế cục.

Lambert phụ trách giáo thụ Ciri tại cây lược gỗ cái cọc bên trên chuyển động kỹ xảo, đối với Fiona, hắn khó được có kiên nhẫn, hiển nhiên rất xem trọng cái này tương đương cố gắng, thiên phú lại cực kỳ tốt hài tử, khả năng trong mắt hắn, Fiona căn bản cũng không phải là nữ hài tử, cho nên hắn mới có thể như thế không có thành kiến.

Mà đối với mị lực hơn người "Bắc địa minh châu" Olivia, Lambert thái độ có thể nói tương đương ác liệt, cái tên này phảng phất thiên sinh liền cùng nữ thuật sĩ loại sinh vật này không hợp nhau. . .

Nhưng Olivia lại cảm thấy, Lambert con hàng này còn thật là tốt chơi, hắn trên miệng kêu la lại hung, thân thể lại là thành thật, Olivia mong ước hắn về sau sẽ tìm cái nữ thuật sĩ người yêu.

Alz Carle cũng là một vị sói học phái thú ma thợ săn, Geralt hảo bằng hữu, bất quá hiển nhiên không có Geralt trên người loại kia "Nhân vật chính quầng sáng" cho nên hắn như thế chửi bậy Geralt

"Bạch lang, ta chỉ là cái phổ thông liệp ma nhân. Ta không săn long, không cùng quốc vương xưng huynh gọi đệ, cũng không cùng nữ thuật sĩ lên giường. . ."

Theo rất nhiều phương diện tới nói, alz Carle cùng Geralt đều giống như hai huynh đệ. Tuổi bọn họ giống nhau, từ khi khi còn bé tại Kaer Morhen vung kiếm gỗ hai người liền quen biết. Hai người bọn họ cùng một chỗ đã trải qua rất nhiều khảo nghiệm, bao quát vòng thứ nhất chọn lựa, muốn mạng người thân thể biến hóa, Trial of the grasses, còn có liệp ma nhân làm người sinh ra sợ hãi thí luyện khiêu chiến.

Bọn hắn khi còn bé cũng bởi vì không tuân quy củ, cùng một chỗ nhận qua không chỉ một lần đến từ chiều sắt gạo này nọ đánh đập. Bọn hắn trưởng thành sau liền mỗi người đi một ngả, thế nhưng vẫn cơ hồ từng mùa đông đều sẽ trở lại Kaer Morhen  chờ đợi mùa xuân đến, làm lẫn nhau công tích uống một chén, kỷ niệm chết trận bằng hữu.

Mặc dù alz Carle không bằng Geralt nổi danh, thế nhưng kinh nghiệm của hắn cùng trắng giống như lang phong phú, công tác của hắn cũng là hết sức chuyên nghiệp, có hiệu suất chấp hành. Hắn tại săn bắt quái vật lúc đã từng có nhiều lần kém chút mất đi tính mệnh, thế nhưng hết sức châm chọc là, trên mặt hắn cái kia vết sẹo ngấn cũng không phải là bị quái vật bắt lên đi, mà là cái kia làm việc khó mà dự đoán "Ngoài ý muốn con trai" mang đức lỵ A Đức mai ân dùng kiếm vẽ lên đi.

Alz Carle cùng Geralt quan hệ có thể so với thân huynh đệ. Hắn cách đối nhân xử thế ôn hòa bình tĩnh, nhưng mà cùng mặt khác liệp ma nhân so sánh, alz Carle cơ hồ không có gì nữ nhân duyên, nếu không phải hắn trên gương mặt vết sẹo cùng hắn thú ma thợ săn thân phận, hắn sẽ rất làm người khác ưa thích.

Kỳ thật Olivia liền thật thích cái này cùng bạch lang lão cha không chênh lệch nhiều alz Carle, đối phương đại khái là đối nàng cải tạo Kaer Morhen cổ bảo cảm thấy hứng thú nhất người.

=================.