Chương 656: Sơ bộ cải tạo

Chương 656: Sơ bộ cải tạo

Alz Carle có mái tóc màu đen, trên gương mặt có một đạo đáng sợ vết sẹo, hắn giống như Geralt, tổng là ưa thích tùy duyên sử dụng "Ngoài ý muốn luật" ngựa của hắn liền là "Ngoài ý muốn luật" lấy được, tên là "Bọ cạp" .

Liên quan tới vết sẹo trên mặt hắn, sau lưng cũng có cái chuyện xưa.

Alz Carle tại bảy mươi năm trước cứu được một vị vương tử tính mệnh, hắn yêu cầu hồi báo sử dụng thú ma thợ săn ngoài ý muốn luật, mà lúc đó vương tử cũng không biết thê tử liền muốn sinh hạ một tên bé gái Sabrina Glevissig, nhưng alz Carle cũng không mang về vương tử chỗ hứa hẹn hài tử.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, tại cái kia về sau hắn không còn có trở về qua.

Mà hai mươi năm sau một lần trượng nghĩa tương trợ, nhường alz Carle chọc tới một thân phiền phức, cũng đứng ở nữ thuật sĩ Sabine na mặt đối lập. Cái này khiến alz Carle chọc giận Sabrina Glevissig công chúa, cái này theo lý mà nói sẽ trở thành hắn dưỡng nữ nữ hài, mặt của hắn bị kiếm dọc vạch ra một đạo thật sâu lỗ hổng.

Sau cùng alz Carle ngoài ý muốn con trai, Sabrina Glevissig công chúa, sinh ra tại vận mệnh trong bóng râm. Nàng cải biến tự thân vận mệnh, tại khoan dung, nhân từ cùng nhân tính ân điển hạ từ bỏ cừu hận. Tại mai hâm nóng cùng mang đức lỵ chung nhau dưới sự thống trị, khảm cung ân triển khai nó trong lịch sử huy hoàng nhất thời gian.

Mấy năm về sau, một con mang theo khảm cung ân vương tử thư tín lớn quạ đen đi vào Kaer Morhen. Alz Carle nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem thư ném vào trong lửa.

Thú ma đám thợ săn từ đó lại chưa nói qua Sabrina Glevissig.

Điều này hiển nhiên là cái tương đối phức tạp chuyện xưa, kỳ thật phần lớn trong lòng hiền lành thú ma thợ săn, đều không phải là hết sức nguyện ý đem bọn hắn "Ngoài ý muốn con trai" đưa vào thú ma thợ săn thế giới.

Giống Geralt, nếu như không phải Fiona cùng Olivia đã cửa nát nhà tan, tao ngộ đã thảm đến không thể lại thảm rồi, vậy hắn có lẽ sẽ giống alz Carle một dạng, vĩnh viễn cũng không đem hai vị này vong quốc công chúa mang về Kaer Morhen.

Kỳ thật ngay từ đầu Olivia biểu thị muốn cải thiện Kaer Morhen bên trong hoàn cảnh, này chút qua đã quen tùy tiện cuộc sống thú ma thợ săn, đều không có gì xúc động, đối bọn hắn mà nói, màn trời chiếu đất đều đã thành thói quen, không có cách, thú ma đám thợ săn thật sự là quá nghèo, bọn hắn liền tại bán chiến lợi phẩm lúc, đều lại nhận gian thương chèn ép. . .

Thế nhưng Olivia tiểu thiên sứ đáng yêu như thế, ai dám không nghe câu hỏi đấy của nàng, cũng liền Lambert đang một mực càng không ngừng chửi bậy, ngoài miệng la hét cũng không tiếp tục làm, thế nhưng đầu tiên trên đất đá cẩm thạch gạch men sứ liền là hắn trải tốt.

Kaer Morhen cổ bảo mặc dù hết sức cũ nát, nhưng nó không gian bên trong xác thực đủ lớn, ở mấy chục hàng trăm người cũng không có vấn đề gì, đừng nói hiện tại không cao hơn mười người rồi.

Cho nên Olivia chuyên môn ở bên trong quy vẽ ra một khối khu cư trú vực, đưa nó cải tạo thành hiện đại hoá biệt thự phối trí, ngược lại có "Luyện kim thuật" này loại ma pháp thần kỳ tồn tại, chỉ cần có nguyên liệu, là có thể đưa chúng nó liên tục không ngừng dùng đặc biệt luyện kim phương trình, đưa chúng nó chuyển hóa thành Olivia mong muốn vật thay thế.

Cái này là ma pháp này loại hắc khoa kỹ lực lượng, cái thế giới này ma pháp, có lẽ uy lực không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nhưng nó lại trực chỉ bản chất, mà có hệ thống phụ trợ, Olivia thậm chí có khả năng tại nguyên tử phương diện bên trên tiến hành hơi thao, đây cũng là "Luyện kim thuật" nguyên lý.

Thậm chí có thể nói, từng thuật sĩ, trên nguyên tắc mà nói, đều có thể trở thành một cái công nghiệp hệ thống, chỉ cần nàng có khả năng hoàn toàn nắm giữ hiện đại tri thức.

Olivia liền là một bên tại trong hiện thực tra tìm đủ loại tri thức, một bên đem "Tri thức liền là lực lượng" câu nói này, ở cái này kiếm cùng ma pháp thế giới thực hiện.

Này ở lại biệt thự bên trong, đá cẩm thạch gạch men sứ một trải, phía dưới địa noãn đồng dạng thiết kế tốt, này cho người cảm giác lập tức không đồng dạng, sau đó liền là kinh điển hiện đại kiểu dáng Châu Âu biệt thự thiết kế, hiển nhiên hết sức phù hợp cái thế giới này người thẩm mỹ.

Nếu như không phải là bởi vì thời gian không đủ, Olivia còn có thể đem biệt thự khiến cho càng thêm xa hoa, mặc dù bây giờ làm ra hiệu quả, đã trấn trụ đám này ngoại trừ Geralt bên ngoài, cơ bản chưa thấy qua cái gì việc đời thú ma đám thợ săn.

Trong biệt thự trên vách tường, cũng đều phủ lên Olivia chính mình vẽ, không quan tâm nàng vẽ có được hay không, loại kia nghệ thuật không khí, lập tức liền nổi bật đi ra.

Đến mức những cái kia thủy tinh đèn treo loại hình thiết kế cũng không cần nói, cái thế giới này mặc dù không có đèn điện, thế nhưng có đèn ma pháp a, đủ loại màu sắc cũng đều có, hoàn toàn không thể so đèn điện hiệu quả kém.

Liền chiều sắt gạo này nọ lão gia hỏa này, đều lần đầu tiên thích cái này chỗ ở mới, hắn thích nhất thiết kế, là cái kia vô cùng mốt quầy ba, liền là rượu ngon ít một chút, nếu như tủ rượu bên trong có khả năng thả đầy rượu ngon liền tốt, một bên nghe âm nhạc, một bên chậm rãi nhấm nháp rượu ngon, vậy thì thật là hằng năm mùa đông nhất cực hạn hưởng thụ lấy.

Nói đến rượu, cái thế giới này rượu nho đã hết sức phát đạt, nhất là đến từ gốm dày đặc đặc biệt công quốc rượu nho, đó là toàn bộ đại lục đều nổi tiếng, nhưng lại không có cái gì trứ danh liệt tửu, hiển nhiên này liệt tửu chưng cất kỹ thuật còn chưa có xuất hiện, điều này hiển nhiên liền là một cái to lớn cơ hội buôn bán a!

Phải biết Skellige quần đảo đám kia chân hán tử, thế nhưng là thích nhất liệt tửu, chỉ tiếc bọn hắn bình thường cũng chỉ có thể uống đủ loại rượu mạch, đến mức rượu nho cái gì, này loại nương môn uống rượu, bọn hắn mới không uống!

Hùng hùng hổ hổ Lambert, thích nhất, thì là cái kia diện tích cực lớn bể bơi, hắn cảm thấy đây quả thực là thật bất khả tư nghị, nguyên bản hắn muốn đi bơi lội, đều chỉ có thể tùy tiện tìm hồ nước, lại không nghĩ rằng còn có thể dùng đem bể bơi xây ở trong pháo đài cổ!

Mà giống ghế sô pha như thế vô cùng đơn giản nhưng lại thực dụng đồ dùng trong nhà, cũng bị Olivia làm ra tới. . .

Trong đầu của nàng đương nhiên là có hoàn chỉnh quy hoạch cầu, liền là muốn đem Kaer Morhen cải tạo đến càng có nhà khí tức, mà không phải tại mùa đông một cái tạm thời ngừng chân chỗ.

Olivia vẫn như cũ cùng Fiona ở một cái phòng, các nàng đã thành thói quen ôm nhau ngủ, dù ai cũng không cách nào đưa các nàng tách ra.

Hết sức hiển nhiên, trong khoảng thời gian ngắn cải tạo, Kaer Morhen trong pháo đài cổ biệt thự, còn có rất nhiều khiếm khuyết chỗ, dù sao thú ma đám thợ săn đều quá mức xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thế nhưng tại cuộc sống tốt đẹp nguyện cảnh phía dưới, nghĩ đến bọn hắn cũng nguyện ý đem chính mình thông qua săn giết quái vật, đã kiếm được Áo Luân tệ, cu-ron loại hình giao cho Olivia quản lý. . .

Cho nên nàng đang chỉ huy thú ma đám thợ săn cải tạo cổ bảo đồng thời, cũng bất động thanh sắc nắm giữ cái này sói học phái thú ma thợ săn tổ chức quyền lực tài chính, nàng đầu tiên mong muốn thành lập một cái thương hội, mà mở đầu tài chính, đương nhiên là đến từ này chút cẩn trọng thú ma đám thợ săn.

Ngay tại ngày đông giá rét mùa, tuyết lớn đầy trời thời điểm, Maribor rốt cục phong trần mệt mỏi đến Kaer Morhen, thấy bề ngoài vẫn như cũ cũ nát cổ bảo, trên mặt của nàng hiện ra một nụ cười khổ, nhưng nghĩ tới tiếp xuống nàng có khả năng lần nữa nhìn thấy Geralt, trong lòng của nàng liền tất cả đều là ngọt ngào.

--------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.