Chương 657: Cực lớn kinh hỉ

Chương 657: Cực lớn kinh hỉ

Maribor đã làm tốt tạm thời chịu khổ chuẩn bị, nhưng ai bảo nàng như thế ưa thích bạch lang Geralt đâu?

Bất quá này loại ưa thích, hiển nhiên còn không có đi đến yêu tình trạng, bằng không cũng không phải là tạm thời chịu khổ, mà là chân chính không rời không bỏ.

Nhưng điều này hiển nhiên cũng quá mức lý tưởng hóa, không thực tế, thật giống như tại trong hiện thực, ngươi yêu cầu một cái bản thân sắc đẹp rất tốt, tính cách vô cùng tốt, năng lực rất mạnh nữ nhân, nàng còn trải qua thượng lưu xã hội ưu nhã đẹp đẽ sinh hoạt, lại làm cho nàng nhất định phải đi cùng nào đó cái nam nhân qua loại cuộc sống đó chất lượng độ chênh lệch sinh hoạt. . .

Vì cái kia một phần thuần túy "Ưa thích" có lẽ nàng có khả năng tạm thời chịu đựng, nhưng thời gian dài, nàng sợ là tình nguyện trực tiếp bao nuôi nam nhân này, lôi kéo hắn cùng một chỗ vượt qua loại kia ngày tốt lành.

Nhưng mà nhường Maribor hết sức vui mừng chính là, nàng nhìn thấy ra nghênh tiếp nàng Geralt, vậy mà mặc vào một thân hắn bình thường hết sức không thích mặc ưu nhã lễ phục.

Mặc kệ Geralt có nhiều nghèo, nhưng bạch lang xác thực đầy đủ suất, dù cho vết sẹo trên mặt, cái kia đều có thể gia tăng mị lực của hắn, bản thân hắn cũng là trời sinh móc áo, những người có tiền kia nữ thuật sĩ chúng mỹ nhân, liền ưa thích nhường Geralt mặc vào so sánh ưu nhã, quý tộc quần áo và trang sức.

Nhưng mà Geralt bản thân lại hết sức kháng cự  có thể nói lôi thôi lếch thếch đến cực hạn, chỉ tiếc, tại tiểu nữ nhi của hắn Olivia dưới dâm uy, hắn không thể không kiên trì mặc vào từ nàng tự mình thiết kế cũng chế tác nam trang.

Olivia đối với làm sao nhường một mị lực cá nhân sử dụng tốt nhất  có thể nói nghiên cứu đến vô cùng thấu triệt, nàng cũng có thể làm cho những cái kia nguyên bản nhan giá trị người chẳng ra gì, biến thành suất ca mỹ nữ, chớ nói chi là nhường bạch lang lão cha dạng này hình nam, mị lực càng bên trên một cái cấp độ.

Geralt có khả năng cự tuyệt những cái kia nữ thuật sĩ bằng hữu (pao) bạn mong muốn khiến cho hắn làm đồ đồng phục hấp dẫn nhàm chán yêu cầu, nhưng lại không thể cự tuyệt nữ nhi của mình nhóm, hắn mặc kệ là đúng Fiona hoặc là Olivia, cơ hồ là cầu sao được vậy, một chút cũng không có bạch lang kiệt ngạo, chỉ có trung khuyển ngay ngắn thái độ.

Nhất là Olivia, ngươi nói nàng rõ ràng là đại gia vui vẻ quả, cũng có thể đùa đại gia vui vẻ, có thể nàng cái kia thực chất bên trong xấu bụng, nhưng lại nhường đại gia không hiểu thấu liền phục tùng nàng, cho dù là Lambert cái này lớn nhất đau đầu, cũng bị dạy dỗ thành ngạo kiều nam, ngoài miệng mắng khởi kình, thân thể liền không tự chủ được nghe theo chỉ huy. . .

Nói tóm lại, có Geralt như thế tỉ mỉ trang phục chính mình, quét dọn giường chiếu đón lấy, Maribor chỉ cảm thấy trên đường đi lữ trình mỏi mệt, đều quét sạch sành sanh, nàng hiện tại chỉ muốn cùng Geralt hòa làm một thể, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể!

Nàng cảm thấy tất cả những thứ này đều là đáng giá, dù cho sau đó phải chịu đựng Kaer Morhen cái chỗ chết tiệt này hoàn cảnh.

Đừng nhìn Maribor trước đó biểu hiện được đối Keira rộng rãi, trên thực tế nàng đến cùng có thích hay không xa hoa đẹp đẽ thượng lưu xã hội sinh hoạt, chẳng lẽ trong nội tâm nàng liền không có điểm b số sao?

Cho nên nói a, nữ nhân có đôi khi thật vô cùng dối trá, các nàng có đôi khi thậm chí đều có thể dùng tình yêu nắm chính mình cũng lừa, giống như tình yêu vĩnh viễn là vị thứ nhất, trên thực tế đây. . .

Ngay tại Maribor tình động không ngừng, đồng thời lại ở trong lòng cố nén một loại nào đó ghét bỏ thời điểm, tiếp xuống nàng liền triệt để mộng bức!

Bởi vì trong pháo đài cổ bộ dáng vẻ, đơn giản cùng nàng trong trí nhớ hoàn toàn khác biệt!

Đầu tiên là bên trong nhiệt độ, nguyên bản Kaer Morhen  có thể nói là một cái hạ nóng đông lạnh địa phương, không nghỉ mát trời bởi vì cũng không có thú ma thợ săn trở về, tự nhiên cũng không sao.

Mà thú ma đám thợ săn mùa đông trở về, Kaer Morhen cổ bảo tự nhiên là trở nên càng dơ dáy bẩn thỉu cũ nát, thú ma đám thợ săn nhiều nhất tùy ý thanh lý hạ dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh, sau đó tiếp tục thích hợp qua. . .

Ngược lại đối với tố chất thân thể mạnh hơn xa người bình thường thú ma săn người mà nói, kỳ thật lại giá lạnh cũng không đông được bọn hắn, nhưng điều này hiển nhiên cũng không phải là làm người thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Liền thú ma thợ săn này loại người biến dị đều đối giá lạnh cảm giác khó chịu, lại càng không cần phải nói dễ hỏng nữ những thuật sĩ, có lẽ cũng chỉ có lá nại pháp này loại thuở nhỏ xuất thân bần hàn, ăn đã quen khổ nữ thuật sĩ, mới có thể có được mạnh hơn nhẫn nại tính đi.

Maribor hiện đang hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, hoặc là nói nàng khẳng định bị người phóng ra một loại nào đó lừa gạt giác quan ma pháp, bằng không giải thích thế nào này trong pháo đài cổ vậy mà như thế ấm áp?

Sau đó nàng còn phát hiện cái kia toàn bộ dùng đá cẩm thạch gạch men sứ xếp thành mặt đất, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, lần trước nàng tới này, mặt đất vẫn là mấp mô, tràn đầy bùn đất "Hương thơm" . . .

Tiếp lấy nàng rốt cục chú ý tới trong phòng bố trí, tựa hồ tuyệt không so với nàng tại Temeria vương đình hoàn cảnh kém, chỉ là không gian muốn bỏ túi một chút, xa hoa trình độ dĩ nhiên cũng không bằng, nhưng này loại tràn ngập nghệ thuật cảm nhận khí tức, nhường Maribor cái này có chút ít tư tình cảm nữ thuật sĩ, cảm giác dị thường hài lòng!

Có đôi khi nữ nhân ngoài miệng nói chán ghét tiền, cái kia có lẽ là thật chán ghét tiền, chán ghét loại kia khuôn sáo cũ vàng son lộng lẫy, thế nhưng các nàng sẽ rất ít chán ghét loại kia cũng cần tiền, mới có thể doanh tạo nên nghệ thuật không khí. . .

Cái này là phong cách lực lượng, phong cách không nhất định cần tiền tài tới thể hiện, nhưng tiền tài chưa đủ lời nói, hiển nhiên liền không có cách nào chống đỡ phong cách.

"Hoan nghênh gò núi thứ mười bốn người, Ma-li đợt Maribor mai lợi cát đức nữ sĩ!"

Theo Olivia cái kia nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe vang lên, hai vị sói học phái thú ma thợ săn, kha ân cùng Lambert đã hướng Maribor cùng Geralt phun ra pháo hoa, cái trước trên mặt mang theo tràn đầy phấn khởi mỉm cười, cái sau đương nhiên là gương mặt không tình nguyện, Lambert ngược lại liền là chán ghét nữ thuật sĩ là được rồi, Olivia cái này tiểu nữ thuật sĩ càng không là đồ tốt, cả ngày sai sử hắn, chán ghét chán ghét chán ghét chán ghét!

Maribor đã bị liên tục kinh hỉ khiến cho trợn mắt hốc mồm, kỳ thật ngoại trừ Fiona cùng Olivia bên ngoài, mặt khác thú ma thợ săn, nàng đều là nhận biết, nói thế nào bọn hắn cũng là Geralt người nhà mẹ đẻ, mà lấy Maribor loại kia tương đối tính tình nhu hòa, liền ưa đi xoạt xoạt này chút Geralt các hảo hữu độ thiện cảm, chỉ tiếc cái kia trẻ tuổi nhất Lambert, giống như tuyệt không thèm nghía nàng. . .

Sau đó Maribor cũng chú ý tới cũng không tính lớn trong phòng khách, bày xuống một tấm bàn dài, phía trên đã bày xong nhìn hết sức mỹ vị thức ăn, ở giữa là một con nướng chín gà tây, mà tại trên bàn dài phương, thì là hết sức hoa lệ ma pháp thủy tinh đèn treo, nó tồn tại, thành phòng khách tốt nhất tô điểm.

Maribor đem đầu tóc màu đỏ hồng bên trên pháo hoa vỗ tới, sau đó vô cùng ôn nhu hữu lễ hướng mỗi một vị thú ma thợ săn vấn an, cuối cùng mới nhìn hướng giống như đã là Kaer Morhen chi chủ "Bắc địa minh châu" Olivia.

Dù là đã từng gặp qua không biết bao nhiêu mỹ nhân  có thể nói bất luận là Maribor chính nàng, vẫn là bạn chí thân của nàng lá nại pháp, đều là đại lục này nhan giá trị đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng hiện tại Maribor nhìn thấy Olivia như thế bất quá mười ba mười bốn tuổi mỹ thiếu nữ, nàng vậy mà cảm thấy, toàn bộ thế giới, đều tại Olivia trước mặt, ảm đạm phai mờ!

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Giải thích xuống gần nhất càng vấn đề mới, bởi vì bị người trong nhà bức ra mắt  có thể nói thật đặc biệt bất đắc dĩ, không có cách nào cự tuyệt nữa đi xuống a. . . Kế tiếp còn có canh thứ hai, khoảng mười hai giờ giải quyết đi. . ..