Chương 658: Nguyên thế giới tạm thời có một kết thúc

Chương 658: Nguyên thế giới tạm thời có một kết thúc

Đầu tiên Olivia cái kia một đầu dài tới bên hông tóc bạc, liền hết sức chói sáng, phối hợp nàng cái kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, đơn giản tựa như là chân nhân Ba Bỉ Oa Oa, trên người nàng mặc quần áo cũng đặc biệt đặc sắc, xem xét liền lại là chính nàng thiết kế, là so sánh tu thân nhỏ lễ phục, lại có bên cạnh hoàn cảnh một phụ trợ, nàng giống như là nơi này nhất xứng chức nữ chủ nhân. . .

Đến mức này chút thú ma đám thợ săn, dĩ nhiên đều là nàng người hầu a, mấu chốt nhất là, bọn hắn còn hết sức cam tâm tình nguyện làm người hầu, dù sao Olivia dùng sự thực nói cho bọn hắn, cho dù là thú ma thợ săn, cũng có thể có được càng thêm thoải mái dễ chịu sinh hoạt, cùng với đối càng tốt đẹp hơn tương lai hướng tới.

Ngay tại Olivia thu xếp phía dưới, Maribor thu được một cái tương đương hài lòng hoan nghênh hội, nàng dĩ nhiên cũng đối cái này danh tiếng khá lớn "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa, tràn đầy hảo cảm.

Chỉ bất quá đối phương cái kia Geralt dưỡng nữ thân phận, nhường Maribor có chút ít xấu hổ, nàng cùng Geralt là thân mật tình nhân quan hệ, chẳng lẽ nàng cũng phải đem Olivia xem như nữ nhi của mình sao?

Maribor hiển nhiên không cảm thấy đây là cái gì chuyện thú vị, cho nên nàng chỉ là đem chính mình trở thành đại tỷ tỷ, đem Olivia cùng Fiona trở thành tiểu muội muội.

Maribor có thể không có cái gì là trắng sói sinh con chấp niệm, nàng còn cảm thấy hài tử sẽ đánh nhiễu chính mình cùng tình nhân ở giữa thế giới hai người đây. . .

Bất quá nàng nhìn thấy Geralt đối với mình hai cái dưỡng nữ coi trọng như vậy, dĩ nhiên cũng sẽ hết sức thiện ý cùng các nàng giữ gìn mối quan hệ, này cũng có thể xem là nàng yêu ai yêu cả đường đi thể hiện.

Đêm đó, Maribor tự nhiên cùng Geralt cộng độ lương tiêu, nàng chỉ cảm thấy đây là qua nhiều năm như vậy nàng và đối phương trôi qua vui sướng nhất một tờ, đây đương nhiên là bởi vì nhà thêm xong rồi!

Tại Olivia bố trí phía dưới, Geralt cùng Maribor cộng độ lương tiêu gian phòng, đơn giản lãng mạn đến làm lòng người say, liền liền giường cũng là cực kỳ thoải mái dễ chịu cái chủng loại kia. . .

Hoàn cảnh đối nữ hài tử loại kia cảm tính ảnh hưởng không cần nói cũng biết, chớ nói chi là Maribor này loại so sánh giảng cứu tình cảm nữ nhân, quả thật, Maribor không có vị kia Keira bắt bẻ, nhưng chịu ảnh hưởng cũng là khẳng định, dù sao hai người cùng là Temeria cung đình pháp sư.

Bất quá bây giờ, Maribor đối cái này nguyên bản hơi ghét bỏ  có thể nói không có Geralt, liền vĩnh viễn sẽ không tới Kaer Morhen, vậy mà sinh ra nho nhỏ lòng trung thành, nàng thậm chí cảm thấy đến, chính mình một mực cứ như vậy cùng Geralt định cư ở chỗ này, tựa hồ cũng rất tốt?

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy cũng là chợt lóe lên, dù sao Kaer Morhen hiện tại cải thiện, cũng vẻn vẹn chỉ có ở lại điều kiện mà thôi, mặt khác phần cứng còn kém Temeria quá xa. . .

Trừ phi Temeria vong quốc, bằng không Maribor vẫn là hết sức coi trọng cái kia cung đình pháp sư thân phận và địa vị, nàng làm Temeria lập nên công lao, cũng đầy đủ để cho nàng ở cái này phương bắc trong lĩnh vực mạnh nhất đại quốc chi vừa đứng vững gót chân.

Bất quá có lúc, vong quốc nghe giống như là chuyện rất khó khăn tình, nhưng tạo hóa trêu ngươi, ai biết tương lai sẽ như thế nào đâu?

Nói không chừng có một ngày, Temeria thủ đô Vicky mã, còn lại biến thành Nilfgaardian đế quốc tiền tuyến chỉ huy thành bảo đây. . .

Đến lúc kia, sợ là phương bắc lĩnh vực nữ những thuật sĩ, đều sẽ không có đất dung thân, dù sao một cái khác phương bắc trong lĩnh vực đại quốc Tretogor, một mực đối cái gì nữ thuật sĩ, thú ma thợ săn loại hình đồ chơi hết sức không ưa, nữ vu săn người nhiều nhất quốc gia, cũng là Tretogor.

Ngược lại là Nilfgaardian đế quốc Emhyr đại đế, đối với nhân loại bên ngoài chủng tộc khác không có gì thành kiến, điều kiện tiên quyết là để cho hắn sử dụng, cho nên nếu có một ngày, những cái kia vì phương bắc chư quốc đối kháng Nilfgaardian đế quốc nữ thuật sĩ, hội lắc mình biến hoá, đi làm Emhyr đại đế hiệu lực, chỉ cần đại đế nguyện ý cho các nàng một cái chỗ dung thân.

Bất quá hết sức hiển nhiên, mặc kệ là Nilfgaardian đế quốc, vẫn là phương bắc chư quốc, đối nữ thuật sĩ lực lượng đều không đủ coi trọng, hoặc là nói, bọn hắn coi trọng chỉ có sức mạnh, mà không phải là các nàng loại kia cải thiện sức sản xuất ẩn giấu giá trị!

Nữ thuật sĩ một người lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào quân kháng chiến đội, nhưng chỉ cần nhường nữ những thuật sĩ đi làm sản xuất, nói không chừng là có thể vũ trang ra một nhánh có được vũ khí hiện đại quân đội tới!

Dù sao ma pháp liền đại biểu cho hắc khoa kỹ, có đôi khi khoa học kỹ thuật là cần từng bước một tích lũy, nhưng nếu là vận dụng ma pháp, cái kia khoa học kỹ thuật là có thể đi đến một loại bay vọt thức tiến độ. . .

Cho nên, trên đời này coi trọng nhất nữ thuật sĩ quần thể, trên thực tế đúng là đã bắt đầu làm ruộng quá trình Olivia.

Có lẽ giai đoạn trước làm ruộng, là so sánh thong thả cùng chật vật, thế nhưng càng đi về phía sau, lăn đứng lên tuyết cầu liền sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó quản ngươi là phương bắc chư quốc, vẫn là Nilfgaardian đế quốc, nói không chừng đều muốn bị một nhánh tiên tiến, chỉ phục theo tại Olivia quân đội chỗ nghiền ép!

Đường xa mà đến Maribor, rất nhanh liền tại bạch lang Geralt ngày trời năng lực phía dưới, vui vẻ đợi tại đi qua lớn cải tạo sau Kaer Morhen, nàng thậm chí còn nhịn không được viết thư hướng cùng là cung đình pháp sư Keira. Mai tư khoe khoang một phen, nói Kaer Morhen căn bản không có đối phương nghĩ đến kém như vậy.

Đương nhiên, Maribor trọng điểm khoe khoang, còn là nam nhân của mình Geralt, đem hắn khen lên trời, cho dù là nguyên bản "Không hiểu phong tình" tựa hồ cũng biến thành "Trung hậu đàng hoàng" trên thực tế Geralt chỗ nào trung hậu đàng hoàng, khi hắn cái kia "Nữ thuật sĩ máy đóng cọc" ngoại hiệu là giả sao?

Trên đời này chỉ có hô sai tên, không có lấy sai ngoại hiệu.

Keira tại tiếp vào Maribor thư về sau, cảm thấy Maribor bị hóa điên, đối phương khen Geralt tốt thì cũng thôi đi, ngược lại có cơ hội, nàng Keira. Mai tư cũng nhất định phải nếm thử bạch lang mùi vị, nhưng Maribor thế mà còn nói Kaer Morhen ở đến dễ chịu?

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày!

Đám kia sớm đã xuống dốc nghèo kiết hủ lậu thú ma thợ săn, có thể ở lại địa phương tốt gì?

Keira ngược lại không tin, bất quá nàng một ngày nào đó muốn đích thân đi Kaer Morhen nhìn một chút, nó đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào.

Sau đó Maribor phát hiện Fiona cái kia nguyên thuật sĩ thân phận, cũng rất là kinh hỉ, quả quyết cự tuyệt chiều sắt gạo nhĩ tưởng muốn cho Fiona nếm thử "Trial of the grasses" dùng khống chế đối phương cái kia luôn luôn không thể khống ma pháp nổi khùng, nàng ngược lại cùng Olivia bắt đầu cùng nhau nghiên cứu như thế nào nhường Fiona phát huy mạnh hơn huyết mạch lực lượng. . .

Không sai, Maribor tại phát hiện Olivia vậy mà một thân một mình tại ma pháp lĩnh vực nghiên cứu đến sâu như vậy, thậm chí còn tự thành hệ thống về sau, nàng cảm giác vô cùng khiếp sợ, một bên đang dạy dỗ Olivia càng nhiều "Truyền thống ma pháp" đồng thời, cũng bắt đầu học tập Olivia "Kiểu mới ma pháp" dĩ nhiên chính là dùng hiện đại khoa học tư duy, làm ra ma pháp.

Dạng này nghiên cứu nhường Maribor thấy mê muội. . .

Cứ như vậy, thoáng qua mấy năm lại qua.

Bởi vì nguyên thế giới sinh hoạt hướng tới ổn định, lặp lại, cho nên Triệu U Nguyệt trực tiếp đem "Olivia" uỷ thác quản lý, đây coi như là tự mang phụ trợ treo máy hệ thống.

Nguyên thế giới tạm thời có một kết thúc, thế giới hiện thực có một số việc, ngược lại để Triệu U Nguyệt rất có hứng thú chú ý.

Cái kia chính là, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phim muốn lên chiếu, diễn viên chính: Triệu U Nguyệt, Nhiếp tía tô, lưu ngôi sao.

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.