Chương 659: Tuyên truyền sáo lộ

Chương 659: Tuyên truyền sáo lộ

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ này từ kinh điển Thanh Xuân tác phẩm văn học cải biên phim, tại đã được duyệt mới bắt đầu, kỳ thật liền nhận lấy rất nhiều sách mê chờ mong, nhất là những cái kia "Mỹ Học gia" nhóm, bọn hắn kỳ thật ở vào một loại mâu thuẫn tâm lý trạng thái. . .

Dù sao mọi người đều biết là, thời đại này từ tiểu thuyết cải biên chân nhân phim, chỉ có số rất ít có thể cho cao quý nguyên tác đảng nhóm hài lòng.

Nhìn qua nguyên tác bọn hắn, luôn mang theo một loại cơ hồ trêu chọc tâm thái, đi quan sát cải biên sau phim, đồng thời trong lòng còn tràn ngập một cỗ cảm giác ưu việt.

Giống những cái kia trong tiểu thuyết kinh điển nhân vật, một khi các diễn viên không có nắm chắc tốt, cái kia xuống tràng tuyệt đối liền thảm rồi  có thể nói, càng là kinh điển nhân vật, những cái kia nguyên tác đảng nhóm đối diễn viên yêu cầu liền càng cao!

Hết lần này tới lần khác thời đại này nhà đầu tư nhóm lại so sánh ưu ái tự mang lưu lượng nhỏ thịt tươi hoặc tiểu hoa đán, thường thường bọn hắn chỉ là ngoại hình không tệ, diễn kỹ lại tương đối thảm, diễn loại kia trang khốc đùa nghịch mặt lạnh nhân vật còn tốt, nhưng diễn trong lòng trò vui đủ một điểm, phức tạp điểm nhân vật, vậy đơn giản liền là tại tra tấn bọn hắn.

Mà làm phẩm đưa ra thị trường về sau, cũng sẽ tra tấn người xem, bởi vì sẽ để cho khán giả cảm thấy đặc biệt giới. . .

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nhân vật nam chính vai diễn người lưu ngôi sao còn tốt, dù sao đối phương được công nhận trẻ tuổi một đời diễn kỹ phái, biểu diễn hết sức có sức kéo, đồng thời hắn đã tại nhiều bộ hỏa hoạn kịch truyền hình, lưới kịch bên trong chứng minh qua chính mình, người xem mắt duyên cũng không tệ.

Thậm chí hắn định trang chiếu cũng thu được nguyên tác đảng tán thành, dĩ nhiên cũng có một chút Hàn Lãnh fan không não, chỉ cảm thấy nhan giá trị còn không có Hàn Lãnh cao lưu ngôi sao, làm sao phối sức diễn nhân vật nam chính Cố Viễn đâu?

Có chút độc giả chính là như vậy, tổng không phân rõ tác giả cùng nhân vật chính khác nhau, luôn cảm thấy nhân vật chính giống như là tác giả hóa thân một dạng, trên thực tế có tài hoa tác giả, cho tới bây giờ là một quyển sách nhân vật chính đổi một tính cách. . .

Nhân vật chính cũng cùng tác giả bản tính khác biệt rất nhiều, dù sao trên đời này sáng tác người chủng loại nhiều lắm, có yêu mến ngược chủ, còn có thì là nắm nhân vật chính coi như hài tử, chính mình thay vào nhân vật chính đi tự sướng các loại.

Mà lại nói thật, Hàn Lãnh cho độc giả cảm giác đẹp trai như vậy, cũng tất cả đều là Triệu đại tiểu thư công lao, Triệu đại tiểu thư dù sao tinh thông trang điểm tà thuật, thẩm mỹ lại so sánh thời thượng hào phóng, đi qua nàng như thế một phen kỹ thuật, Hàn Lãnh liền từ một cái vốn chỉ là tiểu soái học sinh chó, trở thành một vị cấm dục hệ nam thần, thuận tiện còn phụ tăng thêm "Nữ trang Đại Lão" cái này làm người vui tay vui mắt, nói chuyện say sưa thuộc tính.

Đây cũng là trang điểm lại là PS, lại đập thành hình ảnh tại trên internet, trên tạp chí lưu truyền, đám fan hâm mộ đối Hàn Lãnh ấn tượng, dĩ nhiên liền ngừng lưu tại loại kia suất đến không có bằng hữu trình độ, điều này cũng làm cho sách của hắn bán được càng phát giận.

Có chút mê muội liền biểu thị, các nàng mua Hàn Lãnh sách, có thể không phải là bởi vì có nhiều thích hắn sách, chỉ là thích hắn nhan, còn có hắn không phải trả lại Giang Nam đại học à, đây cũng là một cái cực lớn thêm điểm hạng!

Trên thực tế như những cái kia tổng bị trang điểm thêm PS mới trở thành trên mạng đỏ, nữ thần loại hình chỗ lừa gạt người một dạng, những cái kia chưa bao giờ từng thấy Hàn Lãnh chân nhân độc giả, đều bị lừa, Hàn Lãnh chân nhân căn bản là không có đẹp trai như vậy, khí tràng cũng khẳng định không bằng làm sao kim lưu ngôi sao.

Thậm chí có thể nói, nếu như không có Triệu đại tiểu thư cho hắn chế tạo quầng sáng, hắn có lẽ căn bản không có cách nào giống như thế cơ hồ là một bước lên trời thức thành công.

Đều nói nam nhân thành công sau lưng có cái vĩ đại nữ nhân, mà Hàn Lãnh thì là thành công tác gia, trong sách có cái vĩ đại nữ thần. . .

Cùng thu hoạch được rất nhiều sách mê công nhận lưu ngôi sao so sánh, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 trọng yếu nhất hai vị vai diễn người Nhiếp tía tô cùng Triệu U Nguyệt, liền để rất nhiều Fan hâm mộ vô ý thức cảm thấy bất mãn.

Nhiếp tía tô kỳ thật cũng cũng tạm được, liền là thể chất của nàng quá chiêu đen, bản thân cũng hầu như là liên tiếp xuất hiện một chút nhường các truyền thông có khả năng mượn đề tài để nói chuyện của mình sự cố, đến mức nào đó đoạn thời gian còn bị mắng "Nhiếp tía tô lăn ra ngành giải trí" nàng quản lý công ty cũng đặc biệt không có năng lực, luôn cảm thấy danh tiếng xấu, vậy ít nhất cũng là một loại thanh danh, dù sao cũng so hoàn toàn không có lăng xê điểm muốn tốt a!

Thế là cũng tạo thành một loại "Đầu đề đều là nàng" rầm rộ, mà nàng không có bị khiến lăn ra ngành giải trí nguyên nhân. Tự nhiên là nàng những cái kia điểm đen, thực tình là bởi vì vô lương truyền thông lăng xê, cơ hồ làm sao đen đều không thể thạch chuỳ, thường thường còn có một số tận mắt nhìn thấy chân tướng đảng, đem chân thực khách quan tình huống nói ra. . .

Có lẽ theo thời gian trôi qua, vị này ban đầu bị toàn lưới đen thần tượng xuất thân nữ diễn viên, sẽ bị cho rằng là ngành giải trí bên trong trong veo dòng nước, bởi vì nàng xác thực hết sức ưa thích biểu diễn, dụng tâm đi suy nghĩ diễn kỹ, nhất là đang bị Triệu U Nguyệt, hoặc là nói "Trương Quả Dung" kích thích về sau.

Nếu như nói Nhiếp tía tô vai diễn "Lâm Mỹ Nguyệt" còn có thể nhường đám fan hâm mộ miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao thanh danh của nàng không tốt về không tốt, diễn kỹ vẫn là có như vậy một chút, cái kia 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 toàn thư bên trong kinh điển nhất linh hồn nhân vật "Sở Lạc Huân" lại từ một cái hoàn toàn cùng truyền thống ngành giải trí không muốn làm người ngoài nghề tới diễn, cái này cũng lộ ra quá qua loa đi?

Cơ hồ không có bất kỳ người nào tin tưởng Triệu đại tiểu thư có thể diễn tốt Sở Lạc Huân, dù sao nàng cũng liền chỉ ở âm nhạc lĩnh vực chứng minh qua chính mình thôi, này diễn viên đi ca hát, có thể so sánh ca sĩ đi diễn kịch muốn đơn giản!

Dù sao diễn viên tại tham gia một chút tuyên truyền chuyển động lúc, tổng muốn xuất ra điểm tài nghệ, cho nên mới sẽ có cái gì 《 yêu cung cấp nuôi dưỡng 》 loại hình ca, này thậm chí cũng thành một cái ngạnh, mưa đạn bên trên mỗi khi gặp có người nhạc nền là cái gì, sau đó có người liền sẽ giây hồi trở lại nhạc nền 《 yêu cung cấp nuôi dưỡng 》 hỏi lại tự sát.

Cho nên nói, có thể tại hai cái lĩnh vực đều làm đến hoàn mỹ, có mấy cái?

Phim tuyên truyền phương cũng so sánh xấu, bọn hắn ngược lại cảm thấy điểm này rất có lăng xê giá trị, ngược lại liền là trước tận khả năng che giấu Triệu U Nguyệt diễn kỹ cũng nghịch thiên tin tức, sau đó trọng điểm tuyên truyền hai người khác, cái gì lưu ngôi sao còn cùng Nhiếp tía tô "Bởi vì trò vui sinh tình" loại hình, này loại chuyện xấu lăng xê cũng xem như cơ bản nhất sáo lộ.

Rất nhiều người biết rất rõ ràng nó rất giả dối, nhưng cũng hội nhịn không được đi quan tâm, tiến vào rạp chiếu phim nhìn một chút, hai vị này diễn viên là thế nào bởi vì trò vui sinh tình.

Đồng thời tuyên truyền phương còn cố ý chính mình vạch trần chính mình cố ý không báo đạo Triệu U Nguyệt tin tức, khẳng định khẳng định là Triệu U Nguyệt diễn kỹ quá kém, tuyên truyền phương đều hoàn toàn ngượng ngùng tuyên truyền, còn nói cái gì cái kia "Sở Lạc Huân" hoàn mỹ định trang chiếu, đều là giả. . .

Này loại chính mình vạch trần "Chân tướng" thủ pháp, lập tức nhường dân mạng nhóm cảm thấy đặc biệt chân thực, này loại sáo lộ lộ ra càng thêm sâu một điểm  bình thường người đều nhìn không thấu.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt bản thân lại xinh đẹp như vậy, tại trên internet Fan hâm mộ cũng hết sức sắt, cho nên bọn họ dĩ nhiên hết lần này tới lần khác không tin tà, muốn đích thân đi rạp chiếu phim nhìn một chút, vị kia cơ hồ xem như toàn tài Triệu đại tiểu thư, đến cùng diễn kỹ có nhiều kém.

Dù sao này lưu truyền tới tin tức ngầm, đều nói đến có mũi có mắt, liền biểu diễn toàn bộ nhờ hậu kỳ móc cầu topic nói hết ra.

Làm đại gia chờ mong giá trị đều trở nên cực thấp cực thấp lúc, đảo ngược hiệu quả, mới sẽ có vẻ đặc biệt kinh người!

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Mới một tháng, đại gia bỏ ra giữ gốc nguyệt phiếu a ~~.