Chương 660: Thuần túy nhất sâm diễn mục đích

Chương 660: Thuần túy nhất sâm diễn mục đích

Ban đầu 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cũng không phải cái gì đại chế tác phim, thế nhưng ở trên chiếu trước đó, trên internet đối với nó thảo luận lại rất nhiều, làm nó giống như cũng thành loại kia đại chế tác lớn tuyên truyền vô cùng đáng giá một xem chiếu bóng.

Nhưng không thể không thừa nhận chính là, bộ tác phẩm này mánh lới xác thực rất đủ, trong đó Triệu đại tiểu thư có thể nói đã nhận lấy tám mươi phần trăm hỏa lực. . .

"《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 không hề nghi ngờ là sắp lên chiếu trong phim ảnh không đáng...nhất phải xem, bên trong kinh điển nhất nhân vật lại từ một cái trên mạng đỏ âm nhạc người chỗ vai diễn, đây quả thực liền đã có khả năng tuyên bố nát mảnh dự định!"

"Điển hình dựa vào nguyên tác nổi tiếng vòng tiền phim, theo diễn viên tuyển lựa bên trên có thể nói là không hề có thành ý, hiện tại còn chưa chiếu lên liền một mảnh xem suy thanh âm, thấy rõ nước ta mê điện ảnh xem ảnh tố chất có tăng lên cực lớn."

"Đáng tiếc trẻ tuổi một đời diễn kỹ phái sao kim lưu ngôi sao, hắn tiến quân lớn màn ảnh thứ một bộ phim, có lẽ sẽ nhường tương lai của hắn biểu diễn kiếp sống đều bịt kín bụi trần, dĩ nhiên điều này hiển nhiên không phải lỗi của hắn, chỉ là một ít thế lực tà ác quá mức mạnh đại. . ."

"Ở cái này cái gì đều muốn dựa vào quan hệ bối cảnh thời đại, ngành giải trí xuất hiện một loại nào đó quy tắc ngầm, dĩ nhiên không thể bình thường hơn được, cái này quy tắc ngầm dĩ nhiên cũng phát sinh ở một cái nào đó ta liền tên đều giữ kín như bưng thân người bên trên, có quyền thế, so có tiền còn có thể muốn làm gì thì làm!"

"Nguyên bản một mực coi là người khác cái kia người Triệu gia thân phận, chỉ là nàng họ Triệu mà thôi, nhưng bây giờ mới phát hiện, nàng không chỉ có bản thân họ Triệu, thân phận thật đúng là người Triệu gia, không hiểu người Triệu gia cái gì ngạnh tự mình đi hỏi Lỗ Tấn, bất quá sợ là Lỗ Tấn hội biểu thị, hắn chưa nói qua lời kia, là trắng nham tùng nói."

"Ha ha, xem các ngươi từng cái sợ, liền tên của nàng cũng không dám đề, ta đây liền nói thẳng đi, Triệu U Nguyệt lăn ra truyền hình điện ảnh vòng, phim cũng không phải nàng này loại quyền quý nhân vật đồ chơi! Chờ chút. . . Vì cái gì có người tại gõ cửa của ta, là nhanh đưa. . . Sao?"

"Cao cao tại thượng Triệu đại tiểu thư mới không cần ủng hộ của các ngươi, cũng không quan tâm các ngươi phản đối, bây giờ có thể cho các ngươi tại trên mạng đen cơ hội của nàng, cái kia đã là nàng ngoài vòng pháp luật khai ân  chờ lúc nào các ngươi phát hiện mình Wechat, microblogging thậm chí điểm xuất phát ảnh chân dung đều không cách nào sửa chữa lúc, đây mới thực sự là giai cấp thống trị!"

. . .

Hết sức hiển nhiên, kỳ thật mang tiết tấu, rõ ràng chính là mình người, bọn hắn nghiễm nhiên đem Triệu U Nguyệt tạo thành một cái ngành giải trí bên trong thế lực tà ác, khơi dậy một loại nào đó sự phẫn nộ của dân chúng, tại dạng này kích thích dưới, liền có một ít người mong muốn trước tiên xem Triệu U Nguyệt biểu diễn đến tận cùng có nhiều nát, sau đó lại càng thêm có lực phê phán nàng!

Dù cho này cũng căn bản không có cách nào dao động Triệu đại tiểu thư vậy chỉ có thể làm người ngưỡng mộ địa vị, nhưng ít ra có khả năng xuất ngụm ác khí a. . .

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, thời gian đại khái liền là nghỉ đông kết thúc trước đó, lập tức sẽ khai giảng thời điểm, cụ thể đại khái là đầu tháng ba, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 rốt cục chính thức chiếu lên!

Bởi vì chỉ là nhỏ chế tác phim, không có gì lớn bài sao kim, cho nên lần đầu lễ cũng rất đơn giản, Hàn Lãnh vị này nguyên tác giả cũng là có may mắn tham gia, bất quá Triệu đại tiểu thư bởi vì trầm mê "Nguyên thế giới" cho nên

Căn bản cũng không có đi tham gia lần đầu thức.

Điều này hiển nhiên cũng thành một ít người hữu tâm công kích địa phương, cảm thấy Triệu U Nguyệt người ngoài nghề này là thật một chút cũng xem thường phim, chủ này sáng tạo nhân viên phối hợp tuyên truyền phim, cũng là cơ bản nhất tố chất đi, ngươi đơn giản so cái kia Nhiếp tía tô còn có thể đù nghịch bài lớn a!

Nhưng mà Triệu đại tiểu thư lực chấn nhiếp thật sự là quá lớn, Nhiếp tía tô bị hiểu lầm thành đù nghịch bài lớn liền bị đủ loại đen, nhưng Triệu đại tiểu thư đù nghịch bài lớn tựa hồ là chuyện thiên kinh địa nghĩa một dạng, khả năng cái này là cao quý người Triệu gia đi. . .

Hết sức hiển nhiên, ai cũng không biết, Triệu U Nguyệt mục đích thực sự là cái gì.

Mặt khác diễn viên lựa chọn sâm đóng phim, đầu tiên đương nhiên là bởi vì đây là bọn hắn bản chức làm việc, bọn hắn vẫn là hết sức coi trọng cát-sê, thứ hai, nếu như phim đại bạo, vậy dĩ nhiên liền mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng được cả danh và lợi, mà trộn lẫn ngành giải trí, ai không thích danh lợi đâu?

Thế nhưng đem này chút đi cân nhắc Triệu đại tiểu thư, vậy liền lộ ra hết sức buồn cười, cát-sê? Nhiều nhất mấy chục vạn đi, chút tiền ấy Triệu đại tiểu thư căn bản không để vào mắt, chớ nói chi là nàng vị kia đường huynh Triệu Hạo, vẫn là bộ phim này diễn viên chính người đầu tư.

Triệu Hạo cũng đúng là sủng muội muội, hắn biểu thị nếu như bộ phim này có khả năng lợi nhuận, lợi nhuận kia trực tiếp một nửa đều cho chính mình muội muội, đến mức một nửa khác, dĩ nhiên xem như làm đầu tư của hắn công ty giao nộp.

Thế nhưng nếu như phim lỗ vốn lời nói, hắn hiển nhiên sẽ không để cho muội muội tới phụ trách cái gì, nói cho cùng lần này đầu tư của hắn, thuần túy liền là tiêu nhiều tiền như vậy, tranh thủ muội muội vui lòng mà thôi.

Cho nên nói Triệu đại tiểu thư căn bản không cân nhắc cái gì cát-sê, nàng trên bản chất cũng là bộ tác phẩm này người đầu tư, vẫn là loại kia không cần tốn một phân tiền, liền có thể lấy hoa hồng. . .

Đến mức thông qua sâm đóng phim bỏ ra tên? Điều này hiển nhiên cũng không phải Triệu đại tiểu thư mục đích, bởi vì nàng coi như không đóng phim, danh tiếng cũng cũng đủ lớn, không sai biệt lắm liền là cùng Đinh Vân Thông này nhà giàu nhất con trai như thế danh tiếng, thế nhưng hình tượng của nàng khẳng định càng tốt hơn  bởi vì nàng tại âm nhạc lĩnh vực lấy được thành tích thật là kinh người  có thể nói cổ điển, lưu hành âm nhạc thông sát!

Lại càng không cần phải nói nàng cái kia "Học sinh xuất sắc" quầng sáng, không khách khí chút nào nói  chờ đến nàng trở thành Giang Nam sinh viên đại học chiếu cố dài, cái kia nàng quầng sáng hội càng thêm loá mắt, thời đại này vẫn là có không ít người đều rất manh "Hội trưởng hội học sinh" cái này thuộc tính.

Cho nên nói, bất luận nhìn thế nào, Triệu U Nguyệt giống như đều không có lý do gì tới sâm diễn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 cái kia có một loại chính mình hướng trong hố nhảy cảm giác. . .

Hàn Lãnh cái này nguyên tác giả, tại Triệu U Nguyệt thật sâm diễn phim về sau, hắn vẫn hổ thẹn trong lòng, hắn lại bắt đầu nhịn không được suy nghĩ nhiều, Triệu đại tiểu thư đây cũng quá liều mạng đi, liền vì hắn một cái quỷ thần xui khiến suy nghĩ, thế mà nghĩa vô phản cố đi vai diễn "Sở Lạc Huân" !

Triệu đại tiểu thư vì hắn làm thành như thế, có thật lòng không ưa thích hắn a, vậy hắn một mực rời xa nàng, không dám đến gần hành vi của nàng, có phải hay không nhường đại tiểu thư tinh thần chán nản đây?

Hàn Lãnh dĩ nhiên không biết, Triệu U Nguyệt tại nguyên thế giới bên trong, cùng Fiona tiểu tỷ tỷ thân mật cùng nhau, hàng đêm sênh ca, làm sao có thời giờ tới cân nhắc tâm tư của hắn. . .

Triệu U Nguyệt sâm diễn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mục đích là thuần túy nhất, nàng liền là nghĩ bảo trì "Sở Lạc Huân" nhân vật này hoàn mỹ hình ảnh, chớ bị những người khác diễn hủy, ảnh hưởng đến nhân vật của nàng thẻ.

Sở Lạc Huân năng lực, tại nguyên trong thế giới cũng là siêu cấp có ích, Triệu U Nguyệt làm ra thương hội, buôn bán "Bắc địa minh châu" Olivia ma pháp đĩa nhạc, cái kia âm nhạc đều là Sở Lạc Huân bản gốc.

Hàn Lãnh rốt cục quyết định chắc chắn, đánh bạo mời Triệu đại tiểu thư cùng đi xem phim. . .

Sau đó hắn tựa như là chờ đợi thẩm phán tội phạm một dạng  chờ đợi đại tiểu thư hồi phục.

==============.