Chương 661: Ước phim

Chương 661: Ước phim

Triệu U Nguyệt ban đầu liền chuẩn bị tự mình đi rạp chiếu phim, xem xem phim sau cùng liên miên là như thế nào, nàng biểu diễn không hề nghi ngờ là phi thường hoàn mỹ, đồng thời nàng cũng tin tưởng đạo diễn cùng cắt nối biên tập sư năng lực, cho nên nàng chính mình cũng rất chờ mong, bộ phim này đến cùng như thế nào.

Đến mức trên internet những cái kia châm chọc nàng là "Thế lực tà ác" "Xem thường phim nghệ thuật" bình luận, nàng đều không có để ở trong lòng, nàng cảm giác mình tại "Nguyên thế giới" làm "Olivia" nhiều năm như vậy, cả người tựa hồ cũng đã thăng hoa, liền vong quốc đều trải qua, còn sợ ngôn ngữ bên trên hãm hại sao?

Chớ nói chi là mang theo tiết tấu, vẫn là quân đội bạn, tuyên truyền phương làm sao lại không thông qua Triệu đại tiểu thư đồng ý, liền dùng như thế một loại phương thức tới tuyên truyền?

Vậy tuyệt đối liền là tìm đường chết, khiêu khích Triệu đại tiểu thư xuống tràng, không cần Triệu U Nguyệt tự mình làm cái gì, tự nhiên có người hội đứng ra, giúp nàng đánh mặt, cái này là chân chính người Triệu gia phong phạm, đánh mặt đều không cần bẩn tay của mình, mà là có đủ loại bao tay trắng.

Chỉ tiếc, Hàn Lãnh hiển nhiên không biết dạng này tình hình bên trong, nói thật, hắn cái này nguyên tác giả, tại phim chủ sáng nhân viên bên trong địa vị, là so sánh rìa hóa, lúc trước hắn dẫn đường diễn đề cử Triệu U Nguyệt, liền căn bản không có đạt được coi trọng  có thể nói thê thảm đánh mặt...

Nếu như Hàn Lãnh có nhân vật chính quầng sáng, nhất định sẽ dùng một cái xảo diệu phương pháp, nhường Triệu U Nguyệt lên làm nhân vật nữ chính, nhưng hết sức đáng tiếc, hắn liền vẻn vẹn chỉ là cái tại văn học lĩnh vực hết sức có thiên phú sáng tác người mà thôi, nhân vật chính quầng sáng căn bản không ở trên người hắn.

Cuối cùng vẫn là Triệu U Nguyệt chính mình tranh thủ, vận dụng chính mình đường huynh lực lượng, mới cầm xuống nhân vật này, vì thế, nàng ngay từ đầu còn chịu đủ đoàn làm phim đối xử lạnh nhạt.

Chỉ là sau này, nàng cái kia "Trương Quả Dung" diễn kỹ bùng nổ, nhường đoàn làm phim hết thảy thành viên cơ hồ ngậm miệng không trả lời được, nếu như không phải là vì cho khán giả tới một cái tương phản to lớn ấn tượng, bằng không hiện tại dư luận, sợ là một mảnh nói khoác đại tiểu thư diễn kịch...

Bất quá đây nhất định sẽ để cho những cái kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua đại tiểu thư diễn kỹ, hoàn toàn không tin nàng một cái người ngoài nghề  có thể thể hiện ra bóng dáng thực lực, sau đó tự nhiên lại sinh ra một nhóm hắc tử.

Nếu vô luận như thế nào đều sẽ có hắc tử, vậy còn không như trước hết tự đen một phen, đem người xem chờ mong cảm giác xuống tới thấp nhất, kết quả đương nhiên là kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Triệu U Nguyệt tại tiếp vào Hàn Lãnh mời xem phim tin tức lúc, tự nhiên không biết, Hàn Lãnh vì phát cái tin này, lại cùng không khí đấu trí đấu dũng rất nhiều lần, còn đang xoắn xuýt Triệu đại tiểu thư đến cùng phải hay không thật thích nàng...

Vậy đại khái liền là nam nhân thói hư tật xấu, luôn luôn nhịn không được suy nghĩ nhiều, càng là đối xinh đẹp nữ hài tử, càng là dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Bất quá cũng có thể hiểu được Hàn Lãnh, dù sao Triệu U Nguyệt xác thực hết sức "Sủng" hắn, hắn làm cho Triệu U Nguyệt thu hoạch "Sở Lạc Huân" kinh điển thẻ nhân vật thiên tài tác gia, lại là Triệu U Nguyệt từ tiểu học đến trung học lại đến trường cấp 3 cùng với hiện tại bạn học thời đại học  có thể nói là đại tiểu thư chân chính dòng chính nhân mã, Triệu U Nguyệt đối tiểu đệ của mình, luôn luôn vô cùng khẳng khái.

Không thể không nói, có đôi khi chòm sao vẫn là rất ảnh hưởng tính cách, Triệu U Nguyệt sinh nhật là ngày tám tháng tám, năm nay một ngày này, chính là nàng 18 tuổi tròn sinh nhật, lấy nàng đại tiểu thư thân phận, lại bị Triệu Hạo, Đinh Vân Thông dạng này siêu cấp quý công tử nhóm sủng ái  có thể tưởng tượng, nàng cái này lễ thành nhân, sẽ làm được bao nhiêu long trọng.

Đương nhiên, nàng chân chính tuổi tác, ai nói rõ được đâu, dù sao nàng ủng có thần kỳ "Thứ Nguyên Môn" có thể tại cái này đến cái khác tác phẩm thế giới trải qua cuộc sống khác, dĩ nhiên còn có càng tiếp cận thế giới hiện thực kinh điển loại tác phẩm "Nguyên thế giới" .

Ngày tám tháng tám không hề nghi ngờ liền là chòm sư tử, Triệu U Nguyệt tại phương diện nào đó tính cách, cũng quả thật có chút sư tử nữ ý tứ.

Chòm sư tử nữ sinh luôn luôn ngẩng cao lên đầu, phảng phất không đem khắp thiên hạ để ở trong mắt bộ dáng. Các nàng không chịu thua, không nhận mệnh, vọng tưởng nắm hết thảy chuyện làm cho hết đẹp lại làm người sùng bái.

Các nàng có Đại Đại lòng hư vinh, các nàng đến chết vẫn sĩ diện, các nàng thiện lương nhiệt tình, đối đãi sinh hoạt luôn luôn sinh cơ bừng bừng...

Triệu đại tiểu thư cực lực tìm kiếm tồn tại cảm giác, đơn giản liền là điển hình chòm sư tử phong phạm, nàng thích vô cùng loại kia chói mắt cảm giác, dĩ nhiên ở ngoài mặt, nàng lại lại ưu thích chứa điệu thấp, nàng cảm thấy nếu như điệu thấp nàng, đều bị trực tiếp tìm tìm ra, loại kia điệu thấp trang bức cảm giác thích nhất.

Đồng thời, Triệu đại tiểu thư bản thân loại kia khuyết thiếu kiên nhẫn, lực bền bỉ phong cách, cũng là chòm sư tử cá tính, may mà chính là, nàng có nhân vật thẻ đền bù khuyết điểm của nàng.

Nói tóm lại, chòm sao thứ này, xác thực không cần tin hoàn toàn, bởi vì nó có đôi khi đều ưa thích lập lờ nước đôi, tỉ như hắn đã tự tin lại tại người yêu trước mặt tự ti, hắn đã sáng sủa, có lúc nhưng lại rất trầm mặc... Này loại dầu cù là thức hình dung, sẽ để cho rất nhiều xem chòm sao người đặc thù đại nhập cảm này chòm sao thật sự là quá chuẩn a!

Hàn Lãnh sẽ muốn nhiều, Triệu U Nguyệt cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, nàng cảm thấy Hàn Lãnh đúng là người tốt đâu, dáng dấp lại xinh đẹp, lại không đáng ghét, không giống những nam sinh khác, giống con ruồi một dạng vây quanh nàng chuyển, phảng phất thật sự cho rằng quấn quít chặt lấy có thể cho Triệu đại tiểu thư động tâm giống như, kỳ thật Triệu U Nguyệt phiền nhất thích nàng, đồng thời còn triệt để hành động gia hỏa, liền như thế ngoan ngoãn giống hạ bộc một dạng thầm mến nàng, không như vậy đủ rồi sao?

Nàng cũng biết mình mị lực cũng đủ lớn, có thể nàng thật không thích đáng ghét gia hỏa a, nàng xem ra giống loại kia thiếu yêu tịch mịch nữ nhân sao?

Bởi vì hết sức yên tâm Hàn Lãnh, cùng Hàn Lãnh ở chung đứng lên rất nhẹ nhàng, không cần lo lắng đối phương thích nàng tính tình như vậy trở nên càng ngày càng ác liệt đại tiểu thư, cho nên Triệu U Nguyệt có thể nói là giây hồi trở lại

"Tốt, tạ ơn đại tài tử xin mời xem phim a  có thể tiết kiệm tiền nữa nha, vui vẻ! (*) "

Hàn Lãnh trước tiên nhận được tin tức, hắn vỗ vỗ chính mình tựa hồ có chút nóng lên gương mặt, lại nhịn không được lại đang suy nghĩ, trước kia đại tiểu thư đều là gọi hắn "Hàn đại tài tử" hiện tại trực tiếp hô "Đại tài tử" có phải hay không có cái gì ám chỉ?

Dùng đại tiểu thư cao ngạo, tuyệt đối không thể có thể chủ động truy cầu nam sinh, trên thực tế đại bộ phận nữ hài đều sẽ không như thế làm, nhưng các nàng sẽ cho ám chỉ, một ít tình thương thấp nam sinh, liền bỏ qua, còn có nam sinh thì hoàn toàn chính xác đối nữ tử này hài không có hứng thú, cho nên liền không nhìn thẳng đến từ nhà gái ám chỉ.

Nhưng nếu như Triệu đại tiểu thư dạng này đỉnh cấp bạch phú mỹ cho ám chỉ, cái kia có nhiều ít nam nhân có thể đem cầm được?

Hàn Lãnh suy nghĩ nửa ngày, lại vẫn là không dám xác nhận, lại sợ, bất quá nghĩ đến có thể cùng Triệu đại tiểu thư cùng một chỗ xem phim, hắn vẫn cảm thấy rất vui vẻ, đến mức lớn **** bên trong nói tiết kiệm tiền cái gì, liền thuần túy là nàng hài hước, đại tiểu thư kém cái kia mấy mười đồng tiền vé xem phim?

Tại Hàn Lãnh ý nghĩ kỳ quái thời điểm, đại tiểu thư lại một cái tin tức tới: "Mua ba tấm phiếu đi, ta còn gọi lên Bạch Vân San, Bạch đại tiểu thư cũng là chúng ta bạn học cũ a."

Hàn Lãnh nụ cười dần dần biến mất...

=================

Canh thứ ba! ! ! Cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.