Chương 662: Làm ác thế lực cúi đầu (làm minh chủ 【  trạch nam 160 】 tăng thêm)

Chương 662: Làm ác thế lực cúi đầu (làm minh chủ 【  trạch nam 160 】 tăng thêm)

Nhớ ngày đó Hàn Lãnh ở cấp ba lúc, ban đầu liền đối Bạch Vân San đại tiểu thư, giáo hoa hết sức không cảm giác, hắn kỳ thật hết sức buồn bực Bạch Vân San cái này nguyên lai học vẹt, dùng yêu đâm thọc mà nổi danh gia hỏa, là thế nào trở thành Triệu đại tiểu thư khuê mật...

Được a, kỳ thật Hàn Lãnh đối Triệu đại tiểu thư bất luận cái gì khuê mật đều không ưa, mặc kệ là Tương Tình bà tám vẫn là Tô Lý lão bà, cùng với cứng nhắc nữ Bạch Vân San, chỉ bất quá trở ngại Triệu đại tiểu thư, hắn cũng chỉ có thể bảo trì mặt ngoài lễ phép.

Nói cho cùng, rõ ràng là hắn Hàn Lãnh trước đó a, thay Triệu đại tiểu thư viết kiểm tra cũng tốt, làm Triệu đại tiểu thư sáng tác cũng tốt, thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì Triệu đại tiểu thư còn là đối với nàng nhóm thân thiết hơn một điểm đâu?

Liền bởi vì hắn là nam?

Hàn Lãnh đang mở ra xe của hắn, nghe một bài tên là 《 Ngộ Không 》 ca, vừa vặn nghe được một câu "Ta muốn này gậy sắt làm gì dùng" hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thật có đạo lý a, bài hát này thật sự là quá tốt nghe!

Hàn Lãnh hiển nhiên không có ngỗ nghịch Triệu đại tiểu thư ý nghĩ, đồng thời hắn cũng loại bỏ vừa mới một loại nào đó huyễn tưởng, cảm thấy hắn cứ như vậy sợ lấy, vẫn là rất tốt nha, mặc dù không có cách nào giống nàng khuê mật một dạng, khoảng cách nàng thêm gần, nhưng ít ra hắn là cùng đối phương quan hệ đệ nhất tốt nam sinh, này đã để Hàn Lãnh trong lòng thỏa mãn.

Cho nên Hàn Lãnh trực tiếp trên điện thoại di động mua ba tấm phiếu, khẳng định là Triệu đại tiểu thư ngồi ở giữa rồi, hắn cùng Bạch Vân San giống tả hữu hộ pháp, bảo vệ lấy đại tiểu thư.

Đồng thời Hàn Lãnh lại tiếp vào đại tiểu thư chỉ thị, nói là khiến cho hắn đi trước tiếp Bạch Vân San, ngược lại nàng vẫn là muốn lề mề lề mề.

Triệu đại tiểu thư này loại đặc biệt quan tâm chính mình ăn mặc phẩm vị, dĩ nhiên phải thật tốt chọn lựa y phục của mình cùng túi xách, nàng có cái đặc biệt to lớn phòng thử áo, bên trong mãi mãi cũng có kiểu mới nhất đủ loại đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài.

Kỳ thật này chút xa xỉ phẩm mặc kệ là quần áo vẫn là túi xách cái gì, đều hết sức không dùng bền, bởi vì tại trong mắt người bình thường, chúng nó đúng là xa xỉ phẩm, nhưng đối đại tiểu thư tới nói, vậy chỉ bất quá là duy nhất một lần vật dụng thôi.

Mà hàng hiệu túi xách cũng không phải dùng để chở đồ vật, mà thuần túy chỉ là dùng tới xách.

Cái gọi là một bộ y phục, một đôi giày không lần thứ hai, cũng không phải cái gì giả, bởi vì có thể lựa chọn nào khác thực sự nhiều lắm, trừ phi Triệu đại tiểu thư lúc nào ác thú vị lại phạm vào, trầm mê đồng phục, không thể tự kềm chế...

Nói đến, đồng phục ngược lại là Triệu đại tiểu thư ăn mặc số lần nhiều nhất quần áo, này truyền đi có lẽ còn sẽ trở thành một cái ngạnh, "Yêu mặc đồng phục đại tiểu thư" .

Người bình thường chỉ có thể ở trong game thỏa thích hưởng thụ thay đổi trang phục niềm vui thú, nhưng kẻ có tiền lại có thể tại trong hiện thực làm như thế, cho nên ngươi cho rằng kẻ có tiền thật vui vẻ như vậy sao? Sai, kẻ có tiền vui sướng người bình thường thật không cách nào tưởng tượng, là nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng...

Bạch Vân San cái này quân Phương đại tiểu thư, nhưng không có Triệu U Nguyệt như vậy giảng cứu, càng không khả năng giống Triệu đại tiểu thư như vậy phô trương lãng phí, bất quá có đôi khi nàng cũng sẽ trở thành đại tiểu thư chơi trong hiện thực "Kỳ tích ủ ấm" đối tượng, đem ban đầu chỉ có trung thượng chi tư Bạch Vân San trang điểm thành nữ thần, mặc thêm vào nàng ưa thích quần áo, đi ra ngoài thành làm tiêu điểm của mọi người, cũng sẽ nhường Triệu U Nguyệt thấy vui vẻ.

Hàn Lãnh là đi vào quân đội đại viện tiếp Bạch Vân San, còn giống như bị phụ thân của Bạch Vân San chú ý tới, hắn hướng Hàn Lãnh gây nên dùng "Hiền lành" ánh mắt, lại làm cho Hàn Lãnh toàn thân rét run...

Hàn Lãnh hiện tại vẫn là rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, vội vàng xuống xe, cũng cho Đại Lão dâng thuốc lá, bản thân hắn không hút thuốc lá, thế nhưng hiện tại thành trứ danh tác gia, đủ loại giao tế trường hợp tránh không được, gặp mặt trước đưa một điếu thuốc, cũng là cơ bản nhất thao tác.

Phụ thân của Bạch Vân San lộ ra càng thêm "Hiền lành" nặng nề mà vỗ vỗ Hàn Lãnh vai, nhường Hàn Lãnh cảm giác toàn thân run lên, cuối cùng hắn chỉ là câu nói vừa dứt: "Phải đối đãi ta thật tốt nhà san san a."

Hàn Lãnh đang muốn nói không phải chuyện như thế, hắn chỉ là chịu Triệu đại tiểu thư nhờ vả mà thôi, thúc thúc ngươi thật hiểu lầm á...

Nhưng không đợi hắn nói, phụ thân của Bạch Vân San liền đi trước một bước, hắn kỳ thật trong lòng vẫn là so sánh vui mừng, chỉ cảm thấy chính mình con gái ánh mắt cũng không tệ lắm nha, này lên đại học, xác thực cũng nên nói một chút yêu đương.

Bạch Vân San không biết có như thế vừa ra, nàng rất lạnh nhạt trên mặt đất Hàn Lãnh xe, vẫn như cũ hết sức lãnh đạm, tựa hồ Hàn Lãnh cái kia trứ danh tác gia thân phận, cũng không bị nàng để vào mắt.

Bàn về ở ngoài mặt lãnh ngạo, Bạch Vân San đại tiểu thư có thể nói hơn xa Triệu U Nguyệt, nhưng là từ bản chất tới nhìn, có lẽ Triệu U Nguyệt so Bạch Vân San càng khó tiếp cận.

Triệu U Nguyệt là loại kia, ngươi mặt ngoài cảm giác đến giống như cách nàng rất gần, đã trở thành bạn tốt của nàng, ngươi nhìn nàng đều như vậy mang ngươi chơi, nhưng hết sức hiển nhiên, mặt ngoài bằng hữu, đối Triệu U Nguyệt tới nói, thật giống như những cái kia xa xỉ phẩm một dạng, bất quá là duy nhất một lần vật dụng thôi.

Triệu đại tiểu thư kỳ thật càng ưa thích thú vị linh hồn, tốt nhất là có sáng tác tài năng loại kia, dạng này người, mới đáng giá nàng đầu tư nha.

Hàn Lãnh chỉ có thể vừa lái xe, một bên thẳng thắn đem chuyện mới vừa rồi nói cho Bạch Vân San, kết quả Bạch Vân San nghe dĩ nhiên mày nhăn lại, ai nói lên đại học liền muốn yêu?

Đại học cũng là trường học, liền là dùng tới chỗ học tập a, nàng Bạch Vân San căn bản không có thời gian nói yêu thương, nàng không chỉ có muốn đem học tập làm tốt, còn muốn đem hội học sinh làm việc làm tốt...

Có một việc, Bạch Vân San coi như ngu ngốc đến mấy, nàng cũng phát hiện, cái kia chính là Triệu U Nguyệt hiện tại đã là hội học sinh văn nghệ bộ Phó bộ trưởng, tiếp xuống đại nhất học kỳ sau, tựa hồ đã hoàn toàn có thể đi tranh cử hội trưởng hội học sinh a, này thông tao kỹ thuật cũng thật bất khả tư nghị a?

Đại nhất học kỳ sau coi như hội trưởng hội học sinh? Triệu U Nguyệt đây là muốn nghịch thiên a!

Rõ ràng Bạch Vân San mong muốn ngăn chế Triệu U Nguyệt cái này thế lực tà ác, nhưng nàng lại cảm giác, tựa hồ lại muốn bị đại tiểu thư hố, dù sao chờ đại tiểu thư làm hội trưởng hội học sinh, nàng cái này tiểu cán sự, chẳng phải là muốn bị Triệu đại tiểu thư muốn làm gì thì làm?

Bạch Vân San lại một lần cảm nhận được Triệu U Nguyệt cái tên này thiên mã hành không mạch suy nghĩ, nàng vốn còn nghĩ, chính mình có thể so sánh Triệu U Nguyệt tại hội học sinh tấn thăng đến càng nhanh đây...

Tiếp lấy Hàn Lãnh rốt cục lại tiếp đến Triệu U Nguyệt, đối phương cái kia mỹ lệ đẹp đẽ dáng vẻ, lại một lần nữa kinh diễm đến Hàn Lãnh, rõ ràng cũng không có đã lâu không gặp, nhưng Hàn Lãnh lại cảm thấy, Triệu đại tiểu thư nữ thần phong phạm càng có bức cách, thật giống như thật là hoàng thất công chúa một dạng, những ngày gần đây, nàng đến cùng lại đã trải qua cái gì?

Triệu U Nguyệt mỉm cười cùng Hàn Lãnh chào hỏi, sau đó an vị vào chỗ ngồi phía sau cùng Bạch Vân San làm ở cùng nhau, nàng giống như liền thích trêu chọc làm lãnh ngạo Bạch Vân San, nắm chính nghĩa lại chính trực Bạch đại tiểu thư uốn cong, hướng nàng cái này thế lực tà ác cúi đầu.

Chỗ ngồi phía sau truyền đến cười đùa âm thanh, nhường Hàn Lãnh khóe miệng co giật, lúc này trên xe thế mà còn để đó một bài 《 May mắn nhỏ 》 "Ta nghe thấy giọt mưa rơi vào Thanh Thanh bãi cỏ..."

--------------

Bốn canh! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Hôm nay ta cũng là liều mạng thay mới a, cũng bởi vì phải hoàn thành đối bầy chó viên môn hứa hẹn, đại gia nguyệt phiếu quăng đứng lên đi! ! ! Làm minh chủ 【  trạch nam 160 】 tăng thêm đã toàn bộ hoàn thành ~~~.