Chương 663: Dư luận đảo ngược

Chương 663: Dư luận đảo ngược

Ba người vẫn là thành công đến Hàn Lãnh đặt trước vé rạp chiếu phim, tại phim lúc bắt đầu, lại phát hiện phim nhựa thượng tọa suất cũng không tính cao.

Hết sức hiển nhiên, có không ít người xem cũng không có trước tiên lựa chọn bộ tác phẩm này, liền là tại quan sát nó đến tiếp sau danh tiếng, liền xem dư luận có thể không thể xuất hiện đảo ngược.

Đối với hoàn toàn không lo lắng vé xem phim phòng Triệu đại tiểu thư, đương nhiên sẽ không để ý cái gì thượng tọa suất, kỳ thật vé xem phim phòng cao thấp đều là thứ yếu, có thể đem "Sở Lạc Huân" hoàn mỹ hiện ra ở càng nhiều mê điện ảnh trước mặt, mới là trọng yếu nhất.

Tại Triệu U Nguyệt trong suy nghĩ, bảo trì tốt "Sở Lạc Huân" kinh điển nhân vật hình ảnh, không bị mặt khác diễn viên diễn sụp đổ, cái kia liền đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Phim nội dung cốt truyện vẫn là vô cùng trung thực với nguyên tác, bất quá đương nhiên cũng có cải biên, cái kia chính là tại nguyên tác bên trong, "Sở Lạc Huân" là chăn đệm rất lâu mới xuất hiện tại cách làm bên trong, trước đó một mực là Lâm Mỹ Nguyệt cùng Cố Viễn đủ loại thuần khiết mà Tiểu Thanh mới yêu đương...

Mà tại trong phim ảnh, Sở Lạc Huân phần diễn tăng thêm một bước, vị kia nữ đạo diễn, tựa hồ cũng là Sở Lạc Huân đảng, hay hoặc là có thể là nàng cảm thấy vai diễn Sở Lạc Huân Triệu U Nguyệt, sự hoàn mỹ diễn kỹ hoàn toàn chinh phục nàng, thế là tự nhiên là cho Sở Lạc Huân càng nhiều ra sân màn ảnh.

Sự thật chứng minh, dạng này cải biên vẫn là vô cùng nghiêm túc, khán giả khi nhìn đến vô cùng hoàn mỹ Sở nữ thần xuất hiện tại lớn trên màn ảnh lúc, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu nín thở ngưng thần, bọn hắn còn là lần đầu tiên phát hiện, trong phim ảnh thế mà cũng có thể xuất hiện như thế có khí tràng nữ hài.

Vốn chỉ muốn tới rạp chiếu phim, nhìn một chút Triệu U Nguyệt diễn kỹ đến cùng có nhiều kém, lại tại xem ảnh quá trình bên trong, hoàn toàn quên đi chuyện này, bọn hắn thậm chí đều quên Sở Lạc Huân vai diễn người là ai!

Bởi vì bọn hắn đã bị điện ảnh nội dung cốt truyện hấp dẫn sâu đậm, đồng thời còn có Sở Lạc Huân âm nhạc, dù cho không có hiện tràng nghe nàng âm nhạc, cảm thụ loại kia từ âm nhạc cấu tạo nên tâm linh thế giới thần kỳ, nhưng ít ra Sở Lạc Huân âm nhạc, quả thật nhường khán giả, cảm thấy vô cùng bổng, là một loại hưởng thụ!

Mà không giống có dính đến âm nhạc phim cái gì, bên trong âm nhạc nhiều nhất nhường khán giả cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, không có chút nào hội để bọn hắn cảm thấy tốt bao nhiêu...

Nói tóm lại, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 phim, là tiến một bước bảo trì lại Sở nữ thần hoàn mỹ hình ảnh, khán giả hoàn toàn không có xuất diễn, thậm chí đều không có nhớ tới, vai diễn Sở Lạc Huân chính là Triệu U Nguyệt.

Bọn hắn cảm thấy, vai diễn Sở Lạc Huân liền là Sở Lạc Huân!

Hoặc là nói, Sở Lạc Huân chân chính sống ở phim trong thế giới!

Cái này là chân chính diễn kịch, diễn viên cùng sao kim chỗ khác biệt ở chỗ, cái trước diễn cái gì như cái gì, thậm chí đều để người quên chính hắn, cái sau thì là diễn cái gì đều là chính hắn, khán giả đối với hắn ấn tượng đầu tiên, vĩnh viễn là bản thân hắn, mà không phải hắn vai diễn nhân vật.

Phim bất tri bất giác liền kết thúc, khán giả là lại cười vừa khóc, không có cách, giai đoạn trước nội dung cốt truyện phát triển xác thực hết sức sung sướng, loại kia Jun Sagami tình cẩn thận động  có thể nói làm đến Thanh Xuân mảnh cực hạn, mà Hàn Lãnh trong tác phẩm một chút lời nói dí dỏm cũng xác thực nhiều, rập khuôn đến trong phim ảnh, vẫn như cũ có thể cho khán giả hiểu ý cười một tiếng.

Nhưng mặc kệ là tại Sở Lạc Huân ẩn giấu bệnh nặng bại lộ, vẫn là cuối cùng nàng chết tại trên bàn giải phẫu, đều để người xem nhịn không được rơi nước mắt, có người thậm chí còn mắng chửi lên đạo diễn đến, cảm thấy kết cục này căn bản là không có cách tiếp nhận!

Rõ ràng trước đó như vậy sung sướng nội dung cốt truyện, cuối cùng lại xuất hiện như thế đảo ngược?

Đương nhiên còn có càng nhiều người xem, thấy rung động nhất, cái kia chính là Sở Lạc Huân tại trong nghịch cảnh, vẫn như cũ không buông bỏ âm nhạc, loại kia làm người vô cùng kính nể tính bền dẻo cùng kiên cường!

Ngược lại tổng kết lại, cái này là một bộ vô cùng có thành ý  có thể để cho người ta vừa khóc lại cười, đồng thời còn vô cùng miệt mài chính năng lượng Thanh Xuân mảnh, bên trong âm nhạc nguyên tố còn đặc biệt chuyên nghiệp, dễ nghe!

Hàn Lãnh vị này nguyên tác giả, chính mình cũng đối phim nhựa hiệu quả cảm thấy ngạc nhiên, mà hắn cũng tương tự bị trong điện ảnh "Sở Lạc Huân" hấp dẫn sâu đậm, chỉ cảm thấy nguyên bản tại chính mình trong sách nàng, sợ là lại tiến vào trong phim ảnh, bằng không giải thích thế nào nàng như vậy phù hợp hắn trong trí nhớ, đối Sở Lạc Huân hết thảy ấn tượng?

Một mực đến phim sau khi kết thúc rất lâu, thậm chí hắn đều cùng hai vị đại tiểu thư tách ra, ai về nhà nấy, hắn mới đột nhiên nhớ tới một sự kiện!

Cái kia chính là rõ ràng hắn cùng bộ phận dân mạng một dạng, cũng cảm thấy Triệu U Nguyệt vai diễn Sở Lạc Huân, thực sự quá miễn cưỡng, đây không phải tại làm khó dễ Triệu đại tiểu thư sao?

Kết quả đây, hắn tại xem phim lúc, vậy mà ngoại trừ ngay từ đầu bên ngoài, một chút cũng không có cảm thấy trong điện ảnh là Triệu U Nguyệt, mà liền là triệt triệt để để Sở Lạc Huân!

Đây quả thực thần a!

Đây rốt cuộc là hạng gì kinh người diễn kỹ?

Cùng rất nhiều có đại bạo tiềm lực Thanh Xuân mảnh, tình cảm mảnh một dạng, chúng nó có thể phòng bán vé bùng nổ, dựa vào là liền là danh tiếng!

Rất nhiều người xem đang nhìn xong phim nhựa về sau, trước tiên liền đem chính mình cảm tưởng tuyên bố đến trên internet, đương nhiên đủ loại thổi phồng bộ này "Thần tác" cái gì lại là Thanh Xuân trong phim một cái sự kiện quan trọng loại hình, sau khi xem khóc mù, cho nên nhất định phải 2 xoạt, ba xoạt!

Một mực đến có chút rất tốt ngạc nhiên Triệu U Nguyệt diễn kỹ đến cùng người thế nào nhấc lên, những cái kia đã nhìn qua bộ phim này khán giả mới phản ứng được!

"Ta hoài nghi vai diễn Sở Lạc Huân căn bản không phải vậy ai, mà là Sở Lạc Huân bản thân, nàng đơn giản tựa như ban đầu liền sống ở phim trong thế giới người!"

"Diễn kỹ thật không có thể bắt bẻ  có thể nói là tự nhiên mà thành, đây cũng không phải là để cho người ta ra không ra trò vui vấn đề, mà là nàng thật đã để khán giả hy vọng chính nàng, nhớ chỉ có Sở Lạc Huân nhân vật này!"

"Vốn cho là Triệu U Nguyệt chỉ là tại âm nhạc lĩnh vực có thiên phú hơn người, không nghĩ tới đang biểu diễn thuận tiện, vậy mà cũng lợi hại như vậy, nàng thật là hoàn toàn không có biểu diễn cơ sở người ngoài nghề sao, vì cái gì ta thấy thế nào đều cảm giác giống lão trò vui xương!"

"Diễn kỹ nổ tung! Đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ tưởng tượng nàng loại kia biểu diễn sức kéo, không giống với lưu ngôi sao cái chủng loại kia bùng nổ, kỹ xảo của nàng là nội liễm, vững vàng, thật giống như đã không biết ma luyện là bao nhiêu năm..."

"Bóng dáng cấp diễn kỹ! Nếu như không phải đại gia hỏi, ta thậm chí đều không có ý thức được đi đánh giá một phen, bởi vì lực chú ý của ta toàn bộ đầu nhập vào trong phim ảnh, hiện tại mới chợt tỉnh ngộ tới, nếu như không phải kỹ xảo của nàng, ta như thế nào có khả năng như thế chuyên chú?"

"Xem đến mọi người như thế cúng bái Triệu đại tiểu thư diễn kỹ, ta cũng yên lòng, cũng rốt cục xem thấu bộ phim này tuyên truyền sáo lộ, ta nghĩ bổ sung là, trong điện ảnh âm nhạc tình cảnh thật vô cùng chuyên nghiệp, có sức cuốn hút, Sở Lạc Huân, không, phải nói Triệu U Nguyệt diễn tấu, đơn giản có thể nói là Sở Lạc Huân tái thế!"

...

Phim nhựa chiếu lên về sau, dư luận triệt để đảo ngược, ban đầu đủ loại nghi vấn Triệu đại tiểu thư diễn kỹ người, trong nháy mắt tan thành mây khói, có thậm chí thành ngốc nghếch triệu thổi!

==============

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.