Chương 664: Kết thúc hoàn mỹ

Chương 664: Kết thúc hoàn mỹ

Không hề nghi ngờ, giống như vậy Thanh Xuân mảnh, một khi danh tiếng xào đứng lên, vậy nó phòng bán vé tiềm lực, liền sẽ có vẻ vô cùng kinh người!

Cho nên, chính là như vậy một bộ nhỏ chế tác, nhưng vô cùng lương tâm, đồng thời còn có Triệu U Nguyệt cái kia bóng dáng cấp diễn kỹ chống đỡ tác phẩm, lại thêm còn có kinh điển nguyên tác duy trì, nó phòng bán vé đại bạo, đã trở thành khuynh hướng tất nhiên!

Mặc kệ là microblogging hay là bằng hữu vòng cái gì, tựa hồ cũng đã thổi lên một cỗ liên quan tới "Sở Lạc Huân" gió lốc, các có quan hệ nhân vật này ngạnh, miệt mài trải qua, tựa hồ cũng thành rất nhiều nhân ái uống súp gà cho tâm hồn!

Rất nhiều marketing hào kỳ thật liền ưa thích theo vào này loại điểm nóng, cái gì ngươi không biết 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 mười tám chi tiết, Sở Lạc Huân bản gốc kinh điển lục thủ, khiếp sợ, Sở Lạc Huân yêu đối tượng, đúng là Lâm Mỹ Nguyệt...

Ngược lại liền tiêu đề đến xem  có thể nói là đủ loại, cái gì bác người nhãn cầu đều có, liền là vây quanh bộ phim này, cùng với Sở Lạc Huân nhân vật này.

Còn có trong sách kim câu gì, cũng bắt đầu ở bằng hữu vòng lưu hành, như thế lại để cho Hàn Lãnh nổi tiếng làm lớn ra, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 một bản tái bản, xác thực trở thành loại kia một bộ có khả năng ăn cả đời làm kinh điển, nói không chừng theo thời gian trôi qua, nó còn sẽ trở thành danh trứ!

Nói thật, Hàn Lãnh chính mình đối ở hiện tại tình huống, đều là bất ngờ, hắn nguyên bản còn cảm thấy mình hại đại tiểu thư, lại cho nàng thêm phiền phức, thậm chí sẽ để cho nàng xấu mặt, để cho nàng mất mặt, đây đối với vô cùng sĩ diện đại tiểu thư tới nói, đơn giản liền là trí mạng a...

Hắn khẳng định sẽ bị đại tiểu thư triệt để chán ghét a?

Kết quả một trận phim nhìn xem đến, hắn liền đã triệt để mộng bức, chỉ cảm thấy Triệu đại tiểu thư cái kia diễn kỹ, đơn giản thần!

Đây quả thật là một cái cho tới bây giờ chưa từng học qua biểu diễn nữ hài diễn kỹ à, coi như thiên phú siêu quần, cũng không có khả năng vai diễn đến tốt như vậy a?

Tại sau khi khiếp sợ, Hàn Lãnh trong lòng chỉ có tràn đầy bội phục, hắn cảm thấy Triệu U Nguyệt thực tình là toàn năng, tựa hồ liền không có nàng sẽ không đồ vật, nàng đây quả thực là bật hack đi, nắm tất cả đường đều đi đến cực hạn, sau đó để cho người khác đều không đường có thể đi...

Kỳ thật cũng không chỉ là Hàn Lãnh, còn có một đám danh nhân lớn v, bao quát Triệu U Nguyệt đường huynh Triệu Hạo, còn có cùng nàng quan hệ rất tốt, giống như là làm ca ca Đinh Vân Thông, hai người này sủng muội muội về sủng muội muội, nhưng đối với Triệu U Nguyệt diễn kỹ, vẫn là tồn đang chất vấn, đây cũng là vô cùng hợp lý ý nghĩ.

Thời đại này diễn kỹ tốt nữ diễn viên không phải là không có, nhưng vậy khẳng định là diễn kỹ đã mài đi ra, bằng không liền là diễn kịch bản, nhưng trước đó căn bản là không có nghe nói qua Triệu U Nguyệt biết diễn kịch a?

Cho nên theo trên bản chất tới nói, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 liền là Triệu Hạo cho chính mình muội muội đầu tư lễ vật mà thôi, hoặc là cũng có thể nói đồ chơi, trọng yếu là muội muội hưởng thụ như thế một cái quay phim quá trình, mà không phải cái kia kết quả sau cùng.

Bởi vì kết quả sau cùng, khẳng định là không như ý muốn, một cái hoàn toàn không có hệ thống học tập diễn kỹ người ngoài nghề, đi diễn một cái đối diễn kỹ yêu cầu vô cùng cao nữ thần cấp nhân vật?

Đây rõ ràng liền là đang tìm ngược a, tự tìm khổ ăn!

Cho dù không có đối muội muội chủ đóng phim ôm lấy chờ mong, này hai hồ bằng cẩu hữu, vẫn là hẹn một đám người trước tiên nhìn mảnh, bất quá cũng không có đi đại chúng rạp chiếu phim, mà là so sánh xa hoa tư nhân rạp chiếu phim, một bên xem phim, một bên chơi trên mạng đỏ, chẳng phải là vui thích?

Kết quả vốn chỉ là làm vật điều hòa phim, vậy mà tại hững hờ xem quá trình bên trong, càng xem càng mê mẩn, cuối cùng sau khi xem xong, mới nhịn không được cảm khái, này phim thật sự là một bộ tốt mảnh a!

Sau đó bọn hắn tại sau khi xem xong, dĩ nhiên liền bắt đầu đẩy mạnh, này microblogging bên trên thổi bộ phim này tình thế, cũng là bọn hắn dạng này lớn v, đầu tiên mang theo tới...

Kỳ thật nhường chính bọn hắn đều kinh ngạc chính là, bọn hắn ngay từ đầu thậm chí đều không có ý thức được đi thổi Triệu U Nguyệt, mà là đi trước thổi phim bản thân  chờ đến có người khác nói lên Triệu U Nguyệt diễn kỹ là ngưu bức dường nào lúc, bọn hắn này làm huynh trưởng, mới tính kịp phản ứng.

Sau đó bọn hắn dĩ nhiên cảm thấy rất thật có lỗi, tranh thủ thời gian tại microblogging bên trên gửi công văn đi, đồng thời cũng một thoáng muội muội, biểu thị ra đối nàng diễn kỹ bội phục, đều nhanh bội phục sát đất!

Đinh Vân Thông con hàng này còn thông qua đạp một vị nào đó không có chút nào diễn kỹ, lại đặc biệt ưa thích đi thảm đỏ "Thảm tinh" tới nâng Triệu U Nguyệt, cho rằng Triệu U Nguyệt chỉ cần đợi một thời gian, khẳng định treo lên đánh lập tức hết thảy hoa đán sao kim!

Chỉ bất quá Triệu U Nguyệt lớn nhất thế yếu chỗ, ở chỗ nàng cũng không có tiến vào ngành giải trí, làm một cái chuyên môn quay phim diễn viên ý nghĩ, nàng cũng căn bản không cần muốn làm như thế, đồng thời cũng không hâm mộ sao kim danh tiếng...

Nàng biểu diễn Sở Lạc Huân nguyên nhân, cũng đã mở rộng nói, cái kia chính là nàng đặc biệt ưa thích nhân vật này, đồng thời cũng tự tin có khả năng diễn tốt nàng.

Này loại nói rõ lí do có thể tuyệt không đột ngột, bởi vì sớm tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bộ này sách hỏa hoạn thời điểm, nàng liền đã thành "Trung thực Fan hâm mộ" đây cũng là cho cái này nhân vật ảo sáng tác bài hát viết khúc, lại là cho nàng tuyên truyền cái gì, đây rõ ràng liền là chân ái a!

Có chút yêu thích nhị thứ nguyên dân mạng liền không nhịn được chỉ ra, này Triệu đại tiểu thư rõ ràng cũng là loại kia trầm mê trang giấy người, nhân vật ảo gia hỏa nha, như thế ưa thích Sở Lạc Huân, đây là đem Sở nữ thần làm lão bà a!

Hiện tại này chút qua lại sự tích, cũng toàn bộ bị lật ra tới, không thể nghi ngờ bằng chứng nguyên nhân này, đồng thời có chút cả ngày hô hào nào đó nào đó nhị thứ nguyên nhân vật là lão bà của hắn, sau đó lão bà ba tháng một đổi tử trạch, dồn dập biểu thị Triệu U Nguyệt quả thực là trên đời này đệ nhất si tình người  có thể đối một cái trang giấy người thích đến loại trình độ này!

Không chỉ có năm đó liền cho nàng sáng tác bài hát, hiện đang thẳng thắn chính mình diễn lên, nàng đến cùng là có nhiều quan tâm cái này giả lập nhân vật a?

Bất quá dạng này tinh thần, cũng vòng càng nhiều Fan hâm mộ, sau đó tự nhiên nhường 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 nhiệt độ càng ngày càng nghiêm trọng!

Triệu U Nguyệt chính mình thì "Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên" nàng căn bản không quan tâm cuối cùng bộ này nhỏ chế tác Thanh Xuân mảnh chế bá chúc tuổi ngăn, cũng không quan tâm đủ loại tới từ bốn phương tám hướng mảnh ước, trong đó không thiếu quốc tế lớn đạo diễn, nàng cũng sẽ không đi diễn mặt khác nhân vật, chỉ diễn nàng "Chính mình" .

Tại 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 chân nhân bản phim hoàn mỹ thu quan về sau, Triệu U Nguyệt lại đem lực chú ý chuyển dời đến "Thứ Nguyên Môn" bên trên, bởi vì tại 《 The Witcher 》 nguyên thế giới biểu hiện xuất sắc, hoàn thành không ít hệ thống nhiệm vụ, "Thứ Nguyên Môn" để nguội rốt cục lần nữa kết thúc.

Nói cách khác, hiện tại Triệu U Nguyệt lại có thể đi tìm vận may rút thẻ, nhìn một chút có thể ngẫu nhiên đến cái gì tác phẩm thế giới, có cái gì gây sự không gian, nếu như lấy được đến nhân vật thẻ, nói không chừng tại nguyên trong thế giới, lại có thể nhiều một hạng có ích kỹ năng...

Nói tóm lại, đối với ngẫu nhiên "Thứ Nguyên Môn" hoặc là nói rút thẻ chuyện này, Triệu đại tiểu thư là nóng nhất trung, nàng tại nguyên trong thế giới làm mưa làm gió, cũng là vì "Thứ Nguyên Môn" tích lũy năng lượng a.

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.