Chương 665: Sánh vai truyền kỳ nữ tinh diễn kỹ

Chương 665: Sánh vai truyền kỳ nữ tinh diễn kỹ

Mặc dù "Thứ Nguyên Môn" thời gian làm lạnh kết thúc, thế nhưng Triệu đại tiểu thư vẫn không có cấp bách tiến vào bên trong, dù sao nó ngẫu nhiên tính có quá vô lý, nàng có thể nói là đã bị hố đến hơi choáng...

Nếu như có thể mà nói, nàng vẫn cảm thấy cẩn thận chọn lựa đến một bộ có sáng tạo ra kinh điển nhân vật tiềm lực tác phẩm, sau đó lại hiến tế một Trương cao nhân khí nhân vật thẻ, tiến vào bên trong, mới là lựa chọn tốt nhất.

Ngược lại nàng tấm kia chuyên môn dùng để đi đua xe cao nhân khí nhân vật thẻ "Triệu Tiểu Mỹ" tại trong hiện thực tính thực dụng không phải quá lớn, cho nên vừa vặn dùng tới hiến tế, nhưng mà mấu chốt của vấn đề là, nàng luôn luôn không có cách nào tìm kiếm được nàng cảm thấy ngưỡng mộ trong lòng, có to lớn tiềm lực tác phẩm đang viết, nhất là bộ tác phẩm này còn có lớp năng lượng cấp hạn chế, không thể vượt qua hiện tại hạn chế.

Cũng không tính dài dằng dặc nghỉ đông cuối cùng kết thúc, mà Triệu U Nguyệt thì một lần nữa về tới sân trường đại học bên trong, nàng đại nhất học kỳ sau bắt đầu.

Mà cần chỉ ra chính là, hiện tại trên internet liên quan tới Triệu U Nguyệt vai diễn Sở Lạc Huân, quá trình của nó bên trong bày ra diễn kỹ, là cao cỡ nào siêu, cường hãn, đã nhấc lên một đợt lại một đợt **!

Chủ yếu là trước lúc này, sự chú ý của mọi người cũng còn tập trung tại phim bản thân, này phim lực ảnh hưởng, cần phải so tiểu thuyết mạnh hơn nhiều, ngươi hỏi một người hắn có nhìn hay không tiểu thuyết, khả năng hắn hội bảo hoàn toàn không nhìn, nhưng ngươi nếu là hỏi một người có nhìn hay không phim, hắn chẳng lẽ còn hội bảo hoàn toàn không xem phim?

Thời đại này chữ viết lực ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là không bằng hình ảnh, thanh âm.

Có quan hệ phim thảo luận, tự nhiên không cần nói thêm, bởi vì làm căn bản cùng lúc trước tiểu thuyết hỏa hoạn lúc, không có có khác nhau lớn gì, lặp lại nhấc lên lời nói, sợ là lại muốn bị đủ loại chửi bậy nước.

Tại liên quan tới phim nội dung cốt truyện, chi tiết, đảng phái phân tranh về sau, sự chú ý của mọi người mới tập trung đến các diễn viên diễn kỹ bên trên.

Trong đó có quan hệ lưu ngôi sao diễn kỹ thảo luận, cũng không có cái gì tốt nói nhiều, đương nhiên là bổng bổng bổng, không hổ là trẻ tuổi một đời diễn kỹ phái nhân vật đại biểu, hoàn toàn như trước đây có sức kéo, hắn đã hoàn toàn đem người nam này nhân vật chính diễn sống, sức cuốn hút vô cùng đủ...

Bất quá bởi vì đây chỉ là hắn trung bình trình độ, cũng không làm cho người ta cảm giác có cái gì trọng đại đột phá, cho nên đại gia tại nho nhỏ thảo luận về sau, liền tạm thời bỏ qua một bên.

Mà lần này bởi vì Triệu U Nguyệt, liền "Đầu đề đều là nàng" chủ đề nữ vương Nhiếp tía tô, cũng không cách nào lại lên đầu đề, dù cho nàng còn được an bài cùng lưu ngôi sao náo chuyện xấu, lại chọc một nhóm lớn hắc tử.

Nhiếp tía tô diễn kỹ đương nhiên là không bằng lưu ngôi sao, dù cho nàng đang diễn trò bên trên xác thực rất có thiên phú, trước đó diễn kịch truyền hình loại hình đều biết tròn biết méo, thậm chí tại một chút thần tượng kịch bên trong, kỹ xảo của nàng có khả năng xong bạo mặt khác Thanh Xuân thần tượng.

Lần này nàng tại trong phim ảnh xem như vượt xa bình thường phát huy, này tự nhiên là bởi vì nhận lấy kích thích, nhiên mà cho dù nàng vượt xa bình thường phát huy, cũng không cách nào cải biến nàng bị ép trò vui sự thật, may mà Lâm Mỹ Nguyệt ban đầu cũng chính là loại kia tại tác phẩm thế giới bên trong liền bị khí tràng áp chế, cho nên cho dù ở trong phim bị áp chế, khán giả cũng sẽ không cảm thấy có nhiều không hài hòa.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, Nhiếp tía tô diễn kỹ cũng bởi vậy không có bất kỳ cái gì thảo luận giá trị...

Thế là sự chú ý của mọi người dĩ nhiên liền toàn bộ bỏ vào Triệu U Nguyệt thân bên trên, nhất là những cái kia bị người mang theo tiết tấu, tại phim chiếu lên trước liền đủ loại châm chọc khiêu khích, bọn hắn đang nhìn phim về sau, đều đã hoàn toàn không phản đối, nhìn xem cái kia từng trang từng trang sách thổi phồng Triệu U Nguyệt diễn kỹ cách làm, bọn hắn mới cảm thấy có cỡ nào xấu hổ vô cùng!

Mà có sức ảnh hưởng nhất một bài phân tích Triệu U Nguyệt diễn kỹ cách làm, không ai qua được đến từ một vị lấy cực kỳ nghiêm ngặt, bắt bẻ mà nổi danh nhà phê bình điện ảnh, tên của hắn gọi là dương nước anh, hắn tại thế giới điện ảnh bên trong tư cách vô cùng lão, đồng thời còn cực kỳ tôn sùng đã từng cái kia phim thời đại hoàng kim diễn viên, có lẽ đây chính là hắn tình hoài...

Dương nước anh đánh giá là như vậy

"Nếu như không phải cháu gái của ta mãnh liệt đề cử bộ phim này, ta đây khẳng định là sẽ không đi xem, dù sao ta đã già, còn nhìn cái gì Thanh Xuân mảnh? Lại kết cục viên mãn Thanh Xuân mảnh, đối ta dạng này lão cốt đầu tới nói, đều là tra tấn, nhưng... (tỉnh lược 300 chữ) sau cùng ta vẫn là đi xem."

"... Nói thật, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 các phương diện nội dung cốt truyện đều không có gì lạ thường, quá mức non nớt, chỉ là thắng ở có thành ý, này trên thực tế đã coi như là một bộ trình độ phía trên tác phẩm, nó phòng bán vé khẳng định không kém... Kỳ thật liên quan tới phim bản thân, ta là thật cái gì đều không muốn nói, bởi vì nói người đủ nhiều, đủ loại giải đọc cũng đủ nhiều..."

"Ta muốn nói chỉ có một cái, cái kia chính là Triệu U Nguyệt diễn kỹ, khả năng có người nói, kỹ xảo của nàng thổi đến người cũng đủ nhiều, đều đã hình thành một loại phong trào, còn có cái gì dễ nói đâu? Nhưng trên thực tế, ta muốn nói cho đại gia, bọn hắn thổi Triệu U Nguyệt diễn kỹ, căn bản không có thổi tới ý tưởng bên trên, bọn hắn căn bản không rõ cái gì là chân chính diễn kỹ!"

"Các ngươi nếu như muốn biết Triệu U Nguyệt chân chính diễn kỹ, vậy liền đi đem truyền kỳ nữ tinh Trương Quả Dung kinh điển phim đều xem một lần đi, sau đó các ngươi liền sẽ phát hiện một cái vô cùng thần kỳ sự thật, cái kia chính là Triệu U Nguyệt diễn kỹ cơ hồ cùng Trương Quả Dung không có sai biệt!"

"Nói thật, nếu như không phải Triệu U Nguyệt cùng Trương Quả Dung bề ngoài chênh lệch quá nhiều, ta thậm chí hoài nghi đã chết truyền kỳ nữ tinh, lại sống lại! Này thật không phải là ta tại làm người nghe kinh sợ, mà là bởi vì ta bản thân liền là Trương Quả Dung mê điện ảnh, tự nhiên đối nàng biểu diễn phong cách, hết sức quen thuộc, bởi vậy, ta tại hiểu biết Triệu U Nguyệt diễn kỹ về sau, mới sẽ cảm thấy như vậy có đã thị cảm, mới lập tức nghĩ đến nàng!"

...

Dương nước anh theo Triệu U Nguyệt diễn kỹ nói ra đi, sau đó lại thâm nhập phân tích Trương Quả Dung diễn kỹ, nghiễm nhiên một bộ đem đối Trương Quả Dung tôn sùng, chuyển dời đến Triệu U Nguyệt thân bên trên, còn tràn đầy tự tin đem Triệu U Nguyệt phong làm "Đương đại Trương Quả Dung" cũng tiên đoán, lúc nào chờ Triệu U Nguyệt vai diễn bộ 2 phim, nàng cái kia rất giống Trương Quả Dung diễn kỹ lại hội lại hiện ra!

Bởi vì dương nước anh tại thế giới điện ảnh lực ảnh hưởng, hắn bản này đối Triệu U Nguyệt diễn kỹ phân tích, cấp tốc khuếch tán ra đến, sau đó bị Triệu U Nguyệt trung thực Fan hâm mộ tiêu chuẩn, chỉ cảm thấy đối phương nói đến thực sự quá đúng, thật sự là nói đến mọi người trong tâm khảm, trên thực tế đám này Fan hâm mộ căn bản cũng không có nhìn qua Trương Quả Dung phim, chỉ biết là cái này nữ diễn viên tại ảnh sử thượng địa vị rất cao, bất quá điều này hiển nhiên không trở ngại đám này Fan hâm mộ dùng Trương Quả Dung tới nâng Triệu U Nguyệt.

Đi qua như thế một trận thổi phồng, quyền uy nhân sĩ tán thành, Triệu U Nguyệt nghiễm nhiên theo một cái trên mạng đỏ, trở thành thế giới điện ảnh đầu ngọn gió nhất sức lực người mới diễn viên, rất nhiều người đều cảm thấy nàng bức cách lại một lần nữa đề cao!

Tất lại mặc kệ ở quốc gia nào ngành giải trí, phim diễn viên địa vị, giống như đều là cao nhất.

Bởi vậy, làm Triệu U Nguyệt lần nữa bước vào sân trường lúc, nàng tạo thành lực ảnh hưởng, là vô cùng kinh người!

================.