Chương 666: Đúng nghĩa đại tiểu thư

Chương 666: Đúng nghĩa đại tiểu thư

Nếu như Giang Nam đại học là phim học viện lời nói, có lẽ Triệu U Nguyệt lực ảnh hưởng còn sẽ không khổng lồ như vậy, dù sao tại phim trong học viện, loại kia đang đi học trong lúc đó liền so sánh đỏ học sinh nhìn mãi quen mắt, tất cả mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc, nói không chừng lúc nào vận khí một tốt, cũng bị chọn trúng, lại vừa vặn nên tác phẩm phát giận, cái kia nói không chừng cũng liền đỏ lên. . .

Nói tóm lại, loại chuyện này tại phim học viện hoặc là nói mặt khác nghệ thuật loại học viện, thực sự quá bình thường, nhưng ở Giang Nam đại học này loại dùng học sinh xuất sắc chiếm đa số đỉnh tiêm đại học danh tiếng, chợt xuất hiện Triệu U Nguyệt như thế bằng vào một bộ Thanh Xuân mảnh, liền thu hoạch được sức ảnh hưởng như vậy diễn viên, cái này thật sự là làm cho người rất ly kỳ!

Mà bộ phim này vừa vặn lại là tại mở đầu khóa học trước không lâu chiếu lên, đợi cho khai giảng thời điểm, đúng là phim lực ảnh hưởng khuếch tán thời điểm, thế là thú vị là, ban đầu rất nhiều học sinh đều không định trước khai giảng, vậy mà thành mong đợi nhất sự tình, bởi vì chỉ cần khai giảng, liền có thể ở sân trường bên trong gặp được Triệu U Nguyệt, nếu như có thể hỏi nàng muốn một tấm kí tên, không phải vui thích?

Phải biết, hiện tại Triệu U Nguyệt kí tên thực sự rất khó khăn lấy, bởi vì cái tên này đang diễn xong phim về sau, liền lười nhác tham gia hết thảy tuyên truyền chuyển động, làm đến giống như này phim căn bản không phải nàng diễn, hoặc là nói nhiệm vụ của nàng đang diễn xong phim một khắc này, liền đã hoàn thành. . .

Nếu như mặt khác nữ diễn viên dám làm như thế, sợ sớm đã bị phía đầu tư kéo vào sổ đen, thậm chí tại vòng tròn bên trong đều triệt để lăn lộn ngoài đời không nổi, bởi vì nàng này thật không có có diễn viên đạo đức nghề nghiệp.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại có thể làm như thế, cũng hoàn toàn có vốn liếng làm như thế, bởi vì nàng căn bản không có đem ngành giải trí cái này vòng để vào mắt, liền phía đầu tư đều là thân nhân của nàng, phía đầu tư như thế nào lại hạn chế nàng cái gì đâu?

Đối với ngành giải trí tới nói, Triệu đại tiểu thư có thể quang lâm ngành giải trí, không có việc gì đập cái phim cái gì, cái kia chính là toàn bộ ngành giải trí vinh hạnh, sau đó nàng vung phất ống tay áo, rời đi cái vòng này, cái kia chính là cái này vòng tròn tổn thất. . .

Hiện tại Triệu U Nguyệt cái kia "Đương đại Trương Quả Dung" tên tuổi truyền sau khi ra ngoài, không biết có nhiều ít mong muốn hướng thưởng phim văn nghệ đạo diễn, mong muốn cùng nàng hợp tác, tại mọi người đều biết, này phim văn nghệ trong vòng luẩn quẩn, cũng là phi thường loạn, nói không chừng mượn điện ảnh cơ hội, còn có thể âu yếm đâu, đây chính là lập tức bay lên đầu cành biến phượng hoàng!

Trên đời này lại không chỉ nữ nhân có khả năng leo lên quyền quý cải biến vận mệnh, nam nhân cũng có thể a, chỉ cần thu hoạch được Triệu đại tiểu thư ưu ái, cái kia giá trị bản thân khẳng định lập tức nước lên thì thuyền lên!

Đáng tiếc Triệu U Nguyệt căn bản không có tiếp tục tiếp đập phim mới ý nghĩ, đã sớm nói, mục đích của nàng không phải là vì nổi danh, vì đại hồng đại tử, chỉ là vì bảo trì "Sở Lạc Huân" nhân vật này kinh điển hình ảnh mà thôi.

Kỳ thật cũng không chỉ là phim văn nghệ đạo diễn, đủ loại mong muốn kiếm tiền thương nghiệp mảnh, cũng hy vọng có thể mời Triệu U Nguyệt tới sâm diễn, chỉ là bởi vì, 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đã thành lấy nhỏ thắng lớn điển hình, tỉ lệ hồi báo thực sự quá kinh người, nhường nguyên bản đều làm xong thua thiệt vốn chuẩn bị người đầu tư Triệu Hạo, đều rất đỗi kinh hỉ, ai có thể nghĩ tới nhiệm vụ này thế mà như thế có thể kiếm tiền!

Này dùng phương pháp bài trừ đều có thể biết được, bộ phim này phòng bán vé có thể cao như vậy, ai là nguyên nhân căn bản. . .

Nói tóm lại, Triệu U Nguyệt đã thành diễn kỹ cùng lực hiệu triệu cùng tồn tại nữ diễn viên, nếu như nàng có người đại diện, nhất định sẽ kiến nghị nàng đón lấy một bộ đại chế tác phim, tốt nhất là một cái nào đó hệ liệt đặc hiệu mảng lớn, cứ như vậy, nếu như bộ phim này đại bạo, cái kia nàng tại thế giới điện ảnh địa vị, đem triệt để vững chắc.

Mà ngoại trừ Triệu U Nguyệt bên ngoài, một vị khác lớn nhất được lợi người, đương nhiên là Hàn Lãnh, rất nhiều sáng tác người đều cảm thấy con hàng này thành nhất người thắng lớn, then chốt hắn vẫn là nằm thắng cái chủng loại kia, rõ ràng 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 dựa theo nội dung cốt truyện chất lượng tới nói, rất, ngươi không thể nhận cầu lúc trước vẫn là học sinh cấp ba Hàn Lãnh, có thể viết ra cái gì có độ sâu đồ vật, điểm sáng lớn nhất, đại khái liền là "Sở Lạc Huân" nhân vật này, hết lần này tới lần khác liền bởi vì cái này nhân vật, đạt được Triệu đại tiểu thư xem trọng, đủ loại vì đó tuyên truyền, thậm chí hiện tại chính mình còn tự thân đi vai diễn, sau đó liền ngay tiếp theo nhường bộ tác phẩm này lực ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn!

Một cái tác gia, có thể bằng vào một bộ còn chưa thành thục tác phẩm đầu tay, liền hỏa thành cái dạng này, chẳng lẽ còn không đáng để cho người đỏ mắt sao?

Mà lại trên phố nghe đồn, Triệu đại tiểu thư cùng siêu nhân khí tác gia Hàn Lãnh ở giữa quan hệ cá nhân rất thân, trường cấp 3 lúc có vẻ như liền cùng một chỗ hẹn hò qua, vẫn là giữa hai người hẹn hò, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, giữa bọn hắn tồn tại nào đó loại khả năng tính?

Nếu thật là nếu như vậy, cái kia Hàn Lãnh con hàng này đơn giản muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong a!

Hiện tại thông qua phim thành công to lớn, hắn sách lượng tiêu thụ lại nghênh đón một đợt to lớn tăng trưởng, cái kia là bao nhiêu tiền lẻ tiền a, có chút ghen ghét Hàn Lãnh người trong vòng liền biểu thị, hắn hơn hẳn bị Triệu đại tiểu thư bao nuôi, không phải dùng túi tiền nuôi, mà là dùng một loại khác hơn xa tại tiền phương thức.

Vậy đại khái liền là bao dưỡng cảnh giới tối cao, rõ ràng không dùng tiền, nhưng hiệu quả so tiền muốn tốt quá nhiều, thanh danh còn tốt, nhiều ít sáng tác người hi vọng có được Triệu đại tiểu thư hoàn mỹ như vậy độc giả a!

Tại Giang Nam đại học rất nhiều học sinh đều hy vọng khai giảng thời điểm, Triệu U Nguyệt chính mình cũng không có cái gì cảm giác nhiều lắm, nàng không có tận lực điệu thấp, cũng không có cố ý cao điệu, bất quá nàng tọa giá cũng là thay đổi càng thêm có đại tiểu thư khí tràng, nếu như dùng một thế giới khác ô tô nhãn hiệu tới tương tự, cái kia chính là đem lao vụt đổi thành Rolls-Royce, đầu xe cái kia cái dấu hiệu, đơn giản liền là rất nhiều anime bên trong đại tiểu thư tiêu chuẩn phối trí.

Khác nhau chính là, khác đại tiểu thư có lẽ là dựa vào trưởng bối tới thu hoạch dạng này xa hoa phối trí, nhưng Triệu U Nguyệt lại là bằng vào năng lực của mình, tới thu hoạch được nó.

《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thành công to lớn, cũng làm cho Triệu U Nguyệt chính mình thu được kếch xù tiền tài, nàng đường huynh Triệu Hạo, cũng không phải cái gì người hẹp hòi, càng sẽ không trái với lời hứa của mình, nếu hạng mục này kiếm lời nhiều như vậy, mà bộ môn thành công nguyên nhân, lại tại tại muội muội nàng, vậy những thứ này ích lợi, liền là muội muội nên được!

Trên thực tế Triệu U Nguyệt ưu tú, Đại Đại vượt quá Triệu Hạo dự kiến, dĩ nhiên còn có Đinh Vân Thông, bọn hắn đều cảm thấy có như thế một thiên tài muội muội, thật sự là quá quang vinh. . .

Triệu U Nguyệt ngoại trừ đem tiền tài tiếp tục đầu nhập nàng sản nghiệp của mình bên trong bên ngoài, còn lại dĩ nhiên dùng tới tiến một bước chế tạo Đại tiểu thư của nàng người xếp đặt, nếu như nói nguyên bản nàng vẫn là cái người qua đường đại tiểu thư, vậy bây giờ, nàng liền là cái đúng nghĩa đại tiểu thư, thật giống như rất nhiều sáng tác người tự sướng đi ra đại tiểu thư một dạng.

Giang Nam đại học khai giảng một ngày này, một cỗ cực điểm tôn quý siêu cấp xe sang trọng chậm rãi chạy nhanh đến cửa trường học, lập tức liền đã dẫn phát rất nhiều đồng học vây xem!

==================

Nay ngày thứ hai càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.