Chương 667: Vạn chúng chú mục

Chương 667: Vạn chúng chú mục

Không có tận lực điệu thấp Triệu U Nguyệt, tại trong mắt rất nhiều người, liền lộ ra đến mức dị thường cao điệu, cảm giác nàng cả người phong cách vẽ, đều trong nháy mắt cùng người khác không đồng dạng!

Cái thế giới này Giang Nam đại học, đây chính là toàn bộ tỉnh Giang Nam đứng đầu nhất đại học, hoàn toàn là có khả năng cùng phương bắc nổi danh nhất hai trường đại học thủ đô đại học, CN đại học chống lại, có chút chuyên nghiệp, cũng tỷ như nói Giang Nam đại học ngành Trung văn, cái kia chính là toàn bộ Trung Quốc thậm chí thế giới đều số một. . . Mặc dù nó tính thực dụng xác thực không lớn.

Nói tóm lại, Giang Nam đại học phương đông văn hóa nội tình hết sức thâm hậu, như là Đông Doanh, Hàn Quốc dạng này nước lệ thuộc du học sinh, đều ưa tới Giang Nam đại học du học, mà những cái kia tây phương du học sinh, thì ưa thích đi thủ đô đại học hoặc CN đại học.

Hiện tại, bởi vì Triệu U Nguyệt là Giang Nam sinh viên đại học, vẫn là loại kia không phải đặc biệt chiêu, dùng tỉnh Giang Nam văn khoa thi đại học Trạng Nguyên chi tư thi vào học sinh, nàng này trồng ở việc học thành tích bên trên ngạnh thực lực, nhường các bạn học cơ hồ không lời nào để nói, nếu như là loại kia dựa vào những phương thức khác tiến vào như thế đỉnh tiêm danh giáo học sinh, cái kia có lẽ nàng còn không có cách nào nhường các bạn học chịu phục, thậm chí bởi vì nàng cái kia con em quyền quý thân phận, nàng khả năng còn sẽ tao ngộ thành kiến.

Nhưng Triệu đại tiểu thư tại việc học bên trên biểu hiện  có thể nói là không thể bắt bẻ, hằng năm đi bình cả nước học bổng đều dư xài, nàng cái kia học sinh xuất sắc hình ảnh, đã hoàn toàn đi sâu lòng người. . .

Liền tại hình tượng như vậy trên cơ sở, nàng tại mặt khác lĩnh vực lấy được thành tựu càng to lớn, cái kia nàng quầng sáng tự nhiên càng thêm loá mắt!

Giờ phút này, khi nàng ăn mặc một thân khả năng sẽ chỉ hôm nay mặc cái một lần xa xỉ phẩm quần áo, tại lái xe Lưu thúc mở cửa dưới, chậm rãi bước ra xe sang trọng môn, đơn giản tựa như là lấp lánh lên sàn sao kim!

Mặt khác, trong tay nàng y nguyên cầm lấy một cây bảo thạch thủ trượng, nàng cho mình làm cái này ưa thích tùy thời đều mang thủ trượng đại tiểu thư nhân vật, đã đi sâu lòng người. . .

Ngay từ đầu khả năng rất nhiều người đều cảm thấy đây là Triệu đại tiểu thư chính mình trung nhị, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, đại gia tựa hồ cũng tiếp nhận dạng này thiết lập, thậm chí có đôi khi còn thấy đại tiểu thư ngồi tại bốn bánh thay đi bộ trên xe hành động, vậy đại khái liền là phiên bản hiện đại Khổng Minh xe, nhưng nó hoàn toàn là có khả năng chính mình khống chế  có thể để cho người khác đẩy, cũng có thể không cần người khác đẩy, chính mình động.

Rất nhiều người đều coi là khả năng đại tiểu thư xác thực thân thể không tốt, đi đứng không tiện, làm sao biết này thuần túy là Triệu U Nguyệt tại cho mình thêm trò vui.

Triệu U Nguyệt địa phương đáng sợ ở chỗ, cho dù là cho mình thêm trò vui, rõ ràng có chút hết sức trung nhị thiết lập, chỉ sẽ xuất hiện tại tác phẩm bên trong, lệch lệch rất nhiều người đều tiếp nhận nàng thiết lập, cảm giác không có gì không bình thường, cảm thấy kỳ quái, khả năng sẽ chỉ tự giễu một câu ước chừng là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của ta đi.

Lúc này Triệu U Nguyệt từ khi hào trên xe đi xuống, rất nhiều đồng học cũng bắt đầu ngừng chân vây xem, có thậm chí trực tiếp cầm lên điện thoại, hưng phấn mà bắt đầu chụp ảnh. . .

Đối với mấy cái này nghe nói qua tên Triệu U Nguyệt, nhưng lại hoàn toàn cùng nàng không quen biết bạn học thời đại học, bọn hắn cảm giác hiện tại nhìn thấy Triệu đại tiểu thư, thật giống như gặp được chân chính sao kim!

Bất quá hết sức hiển nhiên, dám lấy dũng khí đi lên muốn kí tên, cơ hồ không có, trừ phi là loại kia nguyên bản liền cùng Triệu U Nguyệt một cái chuyên nghiệp đồng học, bọn hắn cũng sẽ dùng một loại giống như là đùa giỡn phương thức, tới nói với Triệu U Nguyệt như vậy

Nói thí dụ như Triệu U Nguyệt sát vách ký túc xá có vị gọi là Lưu Đan nữ sinh, lúc trước tựa hồ còn cùng bạn cùng phòng chửi bậy qua Triệu U Nguyệt kia mà, cảm thấy đại tiểu thư ngoại trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài, hoàn toàn không còn gì khác, nơi nào sẽ nghĩ đến đằng sau Triệu U Nguyệt triển hiện ra tài hoa, đơn giản sáng lên mù con mắt của nàng!

Mà bây giờ, nàng đúng lúc đụng phải theo hào trên xe đi xuống Triệu U Nguyệt, nàng ngược lại giống như là thành ngửi được mùi tanh mèo, tranh thủ thời gian xẹt tới, làm bộ cùng đại tiểu thư đặc biệt quen dáng vẻ, nói như vậy: "Triệu U Nguyệt, ngươi diễn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thật sự là quá tuyệt vời, nắm cái kia Sở Lạc Huân nhân vật đều diễn sống, ta thành ngươi mê điện ảnh, có thể hay không cho ta ký cái tên?"

Ngay tại lúc Lưu Đan tiến lên thời điểm, nhưng lại không biết lúc nào có hai cái ăn mặc đồ tây đen, mang theo kính râm đại hán vạm vỡ xuất hiện, trực tiếp đã cách trở đối phương, trừ phi có đại tiểu thư chỉ thị, bằng không bọn hắn là tuyệt đối sẽ không nhường bất luận kẻ nào tiếp cận đại tiểu thư, đây chính là bọn họ chức trách.

Theo Triệu U Nguyệt càng lúc càng giống là đúng nghĩa đại tiểu thư, cho nên phối hợp cận vệ, cũng thành hết sức bình thường sự tình, đây cũng không phải là tận lực vì cao điệu, trang bức, mà là vì an toàn của nàng, đồng thời cũng vì tha phương liền, bằng không thật bị cuồng phấn vây quanh, vậy ai vì nàng mở đường đâu?

Nếu như nói là Triệu U Nguyệt tiến sân trường thời điểm, nàng làm như vậy khẳng định hội dẫn phát phản cảm, bởi vì sẽ cảm thấy nàng quá chuyện bé xé ra to, đùa nghịch tính đại tiểu thư, nhưng bây giờ, lại không có bất kỳ người nào cảm thấy có vấn đề, phản mà phi thường tán thành nàng làm như vậy không thấy nàng hiện tại khủng bố như vậy nhân khí sao?

Triệu U Nguyệt thấy Lưu Đan cái này nàng coi như nhìn quen mắt đồng học, dĩ nhiên nhớ kỹ nàng là cùng mình cùng một chuyên nghiệp, cho nên nàng chỉ thị bảo tiêu tránh ra, sau đó như thế mỉm cười đáp lại nói: "Cám ơn ngươi ủng hộ ta sâm đóng phim, bất quá kí tên thôi được rồi, ta thật là không có đem mình làm cái gì sao kim, ta giống như ngươi, cũng chính là cái phổ phổ thông thông sinh viên đại học mà thôi, rất phẳng bình không có gì lạ, có thể tại sông lớn này chỗ vẫn được đại học cùng tiến lên học, rất vinh hạnh."

Triệu U Nguyệt đầu tiên là nắm chặt lại tay của nàng, lại hiền lành vỗ vỗ Lưu Đan vai, phái đoàn tương đương đủ, thật giống như nàng đã đăng lâm hội học sinh hội trưởng vị trí, nhưng mà lại không có bao nhiêu người cảm thấy nàng tại làm bộ làm tịch làm gì, ngược lại cho rằng nàng đặc biệt hiền hoà, đặc biệt bình dị gần gũi!

Lưu Đan chính mình cũng vô cùng xúc động, vinh hạnh, giống như là thu được người lãnh đạo quốc gia tiếp kiến một dạng, không biết nên nói cái gì cho phải, thậm chí cảm thấy đến giống như tay này có khả năng không rửa!

Mặt khác vây xem học sinh thấy Lưu Đan thu được đại tiểu thư "Xem trọng" có chút không dám tiếp cận đại tiểu thư, lại khát vọng càng hiểu hơn đại tiểu thư người, tự nhiên là đi lên hướng Lưu Đan bắt chuyện, bọn hắn hiện tại đối đại tiểu thư hết thảy đều hết sức tò mò. . .

Nhưng lại tại Lưu Đan không hiểu "Cùng có vinh yên" lúc, lại phát hiện có người so với nàng tiến một bước tiếp cận Triệu đại tiểu thư, nguyên lai lại là đại tiểu thư quan hệ không tệ bạn cùng phòng Hà Vi Vi, đối phương vẫn như cũ là cái kia một đầu chói mắt tóc vàng, tựa hồ hoàn toàn không có để ý đại tiểu thư thân phận lần nữa chuyển biến, mà là vẫn như cũ đem đại tiểu thư xem như cái kia lúc đầu tiến vào ký túc xá lúc, cái kia chủ động quét dọn vệ sinh đơn thuần mộc mạc thiếu nữ, cho nên nàng còn là muốn thật tốt bảo hộ Triệu U Nguyệt, cái này là Hà Vi Vi đối đãi khuê mật trước sau như một thái độ.

Thế là trong nháy mắt này, Lưu Đan lại bóp méo, nàng cảm giác thật giận a, vì cái gì chính mình lúc trước không có cùng đại tiểu thư một cái ký túc xá đâu?

-----------------

Hôm nay liền một canh, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.