Chương 668: Không có chân ái

Chương 668: Không có chân ái

Có lẽ Triệu U Nguyệt quầng sáng đối với những cái kia ăn dưa quần chúng tới nói, lộ ra quá mức loá mắt, dẫn đến tất cả mọi người có một loại rõ ràng nàng liền ở bên người, nhưng bây giờ không dám đi tới gần cảm giác.

Nhưng đối với những cái kia quen thuộc nàng người tới nói, đều biết Triệu U Nguyệt dĩ nhiên là trong truyền thuyết Triệu đại tiểu thư, trên thực tế cách đối nhân xử thế tương đương có một bộ, hoàn toàn liền là một cái hết sức dễ dàng chung đụng nữ hài.

Đương nhiên, này trên thực tế cũng là sai lầm cảm giác, ở chung là dễ dàng ở chung, nhưng muốn chân chính đi vào đại tiểu thư tâm, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Triệu đại tiểu thư người theo đuổi vẫn là vô cùng nhiều, dù cho trên người nàng quầng sáng chói mắt đi nữa, cũng không cách nào kinh sợ một ít ý chí kiên định gia hỏa.

Theo một góc độ khác xem, có lẽ "Ý chí kiên định" cũng đại biểu cho "Ngốc" nói thí dụ như không biết từ lúc nào lên, Triệu đại tiểu thư mỗi tuần đều sẽ thu đến thổi phồng hoa tươi, đối phương cũng hoàn toàn không kí tên, tựa hồ chính là muốn nhường đại tiểu thư quen thuộc hoa của hắn, sau đó tại một ngày nào đó không đưa về sau, liền chủ động đối với hắn sinh ra tò mò. . .

Đây cũng là cái nhỏ sáo lộ, không có chút vốn bản, cũng là chơi không đến, dù sao đối với sinh viên đại học tới nói, mỗi lần mua cái thổi phồng hoa hồng, vẫn là cần tiêu ít tiền, tối thiểu muốn một hai trăm a?

Chỉ tiếc đối Triệu U Nguyệt tới nói, dạng này sáo lộ không khỏi quá tiểu nhi khoa, nàng thế nhưng là thân kinh bách chiến thấy cũng nhiều, nhân sinh lịch duyệt có thể nói xong bạo người đồng lứa, nàng chẳng lẽ còn thật hội giống ngốc trắng ngọt đại tiểu thư một dạng bị sáo lộ?

Hết sức hiển nhiên, loại tình huống này là không tồn tại!

Triệu U Nguyệt tổng là phi thường thành thạo đem hoa tươi tùy ý phân phát, đơn giản giống là dùng mị lực của mình, cho nàng lầu một này tầng các nữ sinh phát phúc lợi, nhường đại gia cùng vui một thoáng, trong đó thu hoạch được phúc lợi nhiều nhất, đại khái chính là nàng ba cái bạn cùng phòng, mặc dù Triệu U Nguyệt ở tại trong túc xá tháng ngày, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trên đời này có chút nữ hài tử, chích có nam nhân duyên, lại luôn bị mặt khác nữ hài gạt bỏ, không có nữ nhân duyên, mà không hề nghi ngờ, Triệu U Nguyệt lại là loại nữ nhân đó duyên so nam nhân duyên tốt hơn.

Ngươi vĩnh viễn cũng không cần lo lắng Triệu đại tiểu thư tại nữ sinh trong vòng luẩn quẩn bị gạt bỏ, cô lập, bởi vì nàng tại rất nhiều nữ sinh trong suy nghĩ, đơn giản tựa như "Tỷ tỷ đại nhân" tồn tại, nàng cao quý, có tài, độc lập, mạnh mẽ, quan tâm, ôn nhu. . . Nàng đơn giản liền là nữ sinh trong mắt nữ thần!

Khả năng bởi vì nàng quá mức ưu tú, dẫn đến cùng tuổi nữ hài tử tựa hồ cũng không có cách nào đối nàng sinh ra lòng ghen tị, mặt khác nàng càng biểu hiện ra loại kia độc thân chủ nghĩa khí chất, cũng làm lòng người gãy.

Độc thân đến Triệu U Nguyệt dạng này cảnh giới, là đáng quý, nhất là tại nàng tùy tiện là có thể hưởng thụ yêu đương mỹ hảo lúc.

Đại nhất học kỳ sau sinh hoạt cứ như vậy không có chút rung động nào bắt đầu, Triệu U Nguyệt một người chói mắt đi nữa, cũng không có nghĩa là nàng là thế giới toàn bộ.

Triệu U Nguyệt chỗ trong túc xá, vị kia bạn cùng phòng Dư Tuyết Phi liền đã có bạn trai, xem như thành trong túc xá cái thứ nhất thoát đơn.

Bất quá Dư Tuyết Phi bạn trai cũng không phải là trước đó cái kia đã từng quan hệ hữu nghị ăn cơm công khoa nam, đây chẳng qua là nàng lốp xe dự phòng, nàng chân chính nói, là một cái nhan giá trị khá cao hệ ngoại ngữ sinh viên đại học, đối phương thanh danh cũng không khá lắm  có thể nói là hoa tên tại bên ngoài, nhưng Dư Tuyết Phi liền cảm thấy hắn đặc thù tình thú, so cái kia đần thích nàng công khoa nam muốn tốt chơi nhiều rồi.

Cái kia công khoa nam nghe nói Dư Tuyết Phi có bạn trai về sau, nói là mượn rượu tiêu sầu, một hơi làm một kết bia, sau đó say ngã tại Triệu U Nguyệt chỗ phòng ngủ túc xá lầu dưới, sau đó lớn tiếng biểu thị, hắn vẫn là yêu tha thiết Dư Tuyết Phi, hắn sẽ chờ đợi Dư Tuyết Phi hồi tâm chuyển ý!

Công khoa nam tin tưởng mình ái tài là chân thành tha thiết, bởi vì đây là hắn mối tình đầu, hắn đối đãi mối tình đầu vô cùng nghiêm túc, hắn tin tưởng vững chắc không lấy kết hôn làm mục đích yêu đương liền là đùa nghịch lưu manh, hắn là cái người thành thật, ước Dư Tuyết Phi đi ra lúc đến, hắn đều cướp trả tiền. . .

Mà kia là cái gì hệ ngoại ngữ sinh viên đại học, lại là bụi hoa lão luyện, đối phương mãi mãi cũng chỉ là tùy tiện chơi đùa mà thôi, bằng vào thành thạo trêu chọc muội kỹ xảo, mê đến nữ hài tử tìm không ra bắc, rơi vào bể tình về sau, sau đó chơi chán, tự nhiên là hội vứt bỏ.

Triệu U Nguyệt vẫn là theo Hà Vi Vi nơi đó biết chuyện này, trên thực tế nàng đối trong sân trường dạng này bát quái tình hình hoàn toàn không hứng thú, nàng tại sau khi tựu trường, đại bộ phận tinh lực đều vùi đầu vào "Hội trưởng hội học sinh đại tuyển" trong chuyện này đi, nàng phải hoàn thành cái này người xưa theo chưa hoàn thành qua sự tình tại đại nhất học kỳ sau liền đăng lâm hội trưởng hội học sinh vị trí.

Bất quá Triệu U Nguyệt nếu biết cái này bát quái, một ngày nào đó làm khó được tại ký túc xá lúc, nàng liền không nhịn được hướng Dư Tuyết Phi dò hỏi: "Tầm tã, ngươi là thật ưa thích kia cái gì hệ ngoại ngữ sinh viên đại học? Gọi là cái gì nhỉ?"

Dư Tuyết Phi nghe được Triệu U Nguyệt hỏi như vậy, liền nhịn không được đắc ý nói: "Ta căn bản cũng không ưa thích hắn a, tên của hắn gọi Vương Hiểu yên tĩnh đi, lớn ba, hệ ngoại ngữ hệ thảo đi."

Triệu U Nguyệt nghe được Dư Tuyết Phi biểu thị không thích đối phương, đại khái cũng hiểu, hiển nhiên hai người này cùng tiến tới, xem như trà xanh phối cặn bã nam, không cầu có cái gì tương lai, chỉ cầu tại trong đại học thỏa thích hưởng thụ "Yêu đương" mỹ hảo, dù cho cái này là hai người diễn xuất tới. . .

Triệu U Nguyệt còn không nói gì, Hà Vi Vi liền buồn bực nói: "Ngươi nếu không thích kia cái gì Vương Hiểu yên tĩnh, tại sao phải cùng hắn trở thành nam nữ bằng hữu, hắn phong bình rất kém cỏi, nghe nói không biết có nhiều ít bạn gái trước, cũng đều vì hắn nạo thai cái gì."

Dư Tuyết Phi không thèm để ý chút nào nói: "Ta cảm thấy hắn thật có ý tứ a, rất biết trêu chọc rất biết chơi dáng vẻ, cùng với hắn một chỗ vô cùng vui vẻ, buông lỏng, chỉ cần hưởng thụ hắn mang tới lãng mạn cùng kinh hỉ liền tốt, hắn nhan giá trị cao, lại có tiền, có dạng này hệ thảo bạn trai, đó là kiện có nhiều mặt mũi sự tình."

Hà Vi Vi hiển nhiên không tán đồng Dư Tuyết Phi dạng này thuyết pháp, nàng cảm giác đối phương không khỏi quá mức tùy tiện, rõ ràng hoàn toàn không thích, vì cái gì chính là có thể trở thành nam nữ bằng hữu đâu?

Triệu U Nguyệt lại ngăn lại Hà Vi Vi nghĩ muốn tiếp tục thuyết phục ý nghĩ, nàng cảm thấy tam quan khác biệt, vô luận như thế nào thuyết phục, đều là vô dụng công.

Mà Dư Tuyết Phi còn tiếp tục nói: "Trên đời này căn bản cũng không có cái gì chân ái, ta căn bản không tin tưởng gì nam nhân, nhưng không trở ngại ta lợi dụng bọn hắn tới lấy lòng ta, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Một mực rất ít nói, tại trong túc xá nhất không có tồn tại cảm giác Chu Thải, lại nhịn không được nói: "Ta có trò chơi lấy lòng ta là được rồi, nam nhân cái gì, ta không cần."

Dư Tuyết Phi thấy Triệu U Nguyệt đối nàng không bình luận, lại tiếp tục nói: "Kỳ thật ta là hướng đại tiểu thư học tập a, đại tiểu thư ngươi không tìm bạn trai, không phải cũng liền hưởng thụ loại kia bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác sao?"

Triệu U Nguyệt thản nhiên nói: "Như thế ngươi hiểu lầm, ta phải bận rộn sự tình vẫn là thật nhiều, ta cũng sẽ không lợi dụng nam nhân đến lấy lòng chính mình, khả năng tại cảm giác của ta bên trong, càng có thể lấy lòng đến ta, là nữ hài tử. . ."

Triệu U Nguyệt không khỏi nghĩ đến "Nguyên thế giới" bên trong thân tỷ tỷ Fiona, tâm tình không hiểu vui vẻ.

=====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.