Chương 669: Bữa tiệc

Chương 669: Bữa tiệc

Triệu U Nguyệt xác thực hoàn toàn không có hứng thú đem bất luận cái gì thời gian tốn hao đến yêu đương bên trên, kỳ thật chỉ cần nói qua yêu đương đều biết, đây là một kiện cỡ nào hao tổn tốn thời gian sự tình.

Lẫn nhau ưa thích, hoặc là nói lẫn nhau không thích, nhưng bởi vì cô đơn tịch mịch mà tiến tới cùng nhau tiếp theo biểu diễn làm ra một bộ lẫn nhau ưa thích bộ dáng hai người, sẽ tiêu thời gian dài tại không có chút ý nghĩa nào sự vật bên trên, nói thí dụ như dùng đủ loại lời nói để diễn tả ưa thích loại tâm tình này.

Hoặc là nói một mực hỏi loại kia rõ ràng tất cả mọi người lòng biết rõ vấn đề. . .

Đứng tại người đứng xem góc độ, cũng có thể đem tất cả những thứ này thấy vô cùng thấu triệt, sở dĩ phải sinh ra một loại, ở vào yêu đương bên trong hai bên, IQ liền là ở vào số âm trạng thái, trên thực tế làm người đứng xem chính mình cũng tiến vào cái trò chơi này bên trong, liền sẽ phát hiện, những cái kia không có chút ý nghĩa nào nói nhảm loại hình, đều lộ ra như thế ngọt ngào thú vị, có rơi xuống trí hiệu quả.

Không có gì thực tình, chỉ có hài lòng hay không, vui vẻ dĩ nhiên liền là tốt.

Nếu như yêu đương đều không sung sướng, mà chỉ là một loại thông khổ, chua xót, vậy cái này yêu đương vẫn là sớm làm đừng nói, loại tình huống này nhất là sẽ xuất hiện tại đơn phương yêu mến bên trong.

Cho nên coi như không tin chân ái Dư Tuyết Phi, cũng sẽ cảm thấy yêu đương rất thú vị, dù là cùng chính mình không có cái gì nam nhân phải lòng đàm, có thể chỉ cần đối phương dáng dấp đẹp trai, hội ** cái kia cũng có thể lấy lòng đến nàng.

Giống Triệu U Nguyệt như thế chí tồn cao vời người, cơ hồ có khả năng đừng coi nàng là thành nữ tính, nàng hiển nhiên sẽ không đem thời gian quý giá lãng phí đến loại chuyện này bên trên, theo trên bản chất tới nói, trong mắt rất nhiều người vô cùng lãng mạn yêu đương, có lẽ mục đích bất quá chỉ là hết sức không lãng mạn sinh sôi hậu đại, chỉ là nhân loại làm làm một loại động vật, bản năng hành vi.

Như vậy, theo khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát triển, có lẽ sinh sôi hậu đại đều không cần nam nhân cùng nữ nhân, nói không chừng chỉ cần hai người, liền có thể sinh sôi hậu đại, thậm chí một người cũng được, bất quá vậy liền gọi là "Nhân bản". . .

Bất quá có đôi khi, không yêu đương, nhưng cũng tránh không được sẽ bị tác hợp, nhất là giống Triệu U Nguyệt dạng này xuất thân, so sánh giảng cứu môn đăng hộ đối bọn hắn, sẽ dùng một loại tương đối xảo diệu phương thức tới tác hợp.

Này loại tác hợp cũng không phải cưỡng cầu, có lẽ có thể tính làm là một loại xã giao đi, liền là đem cùng một cấp bậc, vừa độ tuổi nam nhân, đặt tới Triệu đại tiểu thư trước mặt, nhìn nàng một cái có hứng thú hay không nhận thức một chút.

Liền tại một ngày này, Triệu U Nguyệt còn trong trường học khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị tranh cử hội trưởng hội học sinh, đồng thời ban đêm vẫn không quên tiến vào 《 The Witcher 》 kinh điển nguyên trong thế giới cùng tỷ tỷ Fiona thân mật một phen.

Tại nguyên trong thế giới, Triệu U Nguyệt hoặc là nói "Bắc địa minh châu" Olivia chỗ một tay thành lập thương hội, đã bằng vào những ma pháp kia luyện kim sản phẩm, tại toàn bộ đại lục đều chậm rãi mở ra thị trường, mặt khác Kaer Morhen cổ bảo cũng bị chậm rãi cải tạo thành một cái tương đương nổi danh thành bảo, thông hướng Kaer Morhen thương lộ, tới từ bốn phương tám hướng!

Olivia rõ ràng là dùng Nữ Đế làm mục tiêu, kết quả đầu tiên vậy mà thành một vị đại thương nhân, mà những con sói kia học phái thú ma đám thợ săn cũng không cần lại liếm máu trên lưỡi đao đi săn giết nguy hiểm nhất quái vật, liền coi như bọn họ muốn, cũng hoàn toàn có khả năng làm tốt nhất làm chuẩn bị đầy đủ, rốt cuộc không cần nói cái gì bỏ không được sử dụng luyện kim tạc đạn, ma dược loại hình.

Cái này là kim tiền mị lực, mà có tiền về sau, Olivia dĩ nhiên sẽ không mặc cho chính mình làm dê béo làm thịt, cho nên nàng còn thành lập một nhánh bộ đội vũ trang, cũng trang bị bên trên súng kíp.

Nói tóm lại, hiện tại Kaer Morhen cùng với Olivia thương hội, quân đội, đã thành so sánh nổi danh trung lập thế lực, một ít thế lực nhỏ, như là cường đạo, phản quân thậm chí mặt khác thương hội thuê tới đối nghịch gia hỏa, đều bị Olivia nhẹ nhõm giải quyết.

Triệu U Nguyệt cảm thấy này loại "Nhỏ chi nhánh nhiệm vụ" đơn giản tựa như là tùy ý thanh lý trên bản đồ "Dấu chấm hỏi" một dạng, căn bản không cần chính mình đi tốn tinh lực giải quyết, chỉ cần uỷ thác quản lý cho hệ thống là được rồi.

Nàng duy nhất cần muốn chuyện của mình làm, dĩ nhiên liền là cùng máu mủ tình thâm Fiona thân tỷ tỷ đủ loại vung thức ăn cho chó. . .

Triệu U Nguyệt tại nguyên trong thế giới tráng đại thương hội kinh nghiệm, cũng làm cho nàng tại trong hiện thực, đối làm một cái thương nhân, nhà tư bản chuyện như vậy, trở nên quen bắt đầu luyện, nàng bắt đầu đem này chút quản lý kỹ xảo vận dụng tại chính mình kỳ hạ công ty bên trên, trở nên càng lúc càng giống một cái xuất sắc nữ tổng giám đốc.

Có lẽ không biết lúc nào, Triệu đại tiểu thư là có thể được xưng là triệu lớn tổng tài.

Nhưng mà càng ngày càng hướng phía con đường cường giả bên trên chạy như điên Triệu U Nguyệt, này trời lại bị phụ mẫu mang đến bữa tiệc.

Điển hình kiểu Trung Quốc bữa tiệc, tại một cái nào đó có chút nổi danh khách sạn lớn, bên trong bố trí hết sức hào hoa xa xỉ, to lớn thủy tinh đèn treo dưới bàn tròn lớn, cũng bố trí thỏa đáng  chờ sau đó khai tiệc lúc dĩ nhiên liền sẽ tự động xoay tròn.

Triệu U Nguyệt tại trước mặt cha mẹ biểu hiện được vẫn là hết sức nhu thuận, nàng cảm thấy mặc kệ là cha và lão mụ, đều là rất khai sáng, đối nàng tương đương rộng rãi, tự do, cho nên nàng có lúc cũng rất cho nhị lão mặt mũi, sẽ đồng ý đi theo đám bọn hắn đi bữa tiệc, bởi vì vì những thứ khác tham gia, cũng đều là cùng phụ mẫu quan hệ thật không tệ bằng hữu, gia thế đều tương đương.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt từ nhỏ dạng này bữa tiệc cũng tham gia hơn nhiều, cho nên cũng rất thông thạo, liền là theo chân phụ mẫu kính cái một vòng rượu, sau đó liền dùng bữa thôi, ngược lại nàng là nữ hài tử, lại không cần uống gì rượu.

Chỉ bất quá này loại bữa tiệc ăn đến càng nhiều, hội càng phát ra hiện nó món ăn a cái gì quá lặp lại sáo lộ, hoàn toàn chán ăn, cho nên ý nghĩa tồn tại của nó, đại khái liền là duy trì trưởng bối ở giữa tốt đẹp quan hệ, này dù sao đều là người một nhà toàn gia ăn, xem như gia yến.

Nếu như là loại kia thương vụ bữa tiệc, chắc chắn sẽ không mang gia thuộc người nhà.

Triệu U Nguyệt đương nhiên là ngồi chính mình xe sang trọng đi, sau đó nàng chợt phát hiện, chính mình giống như bất tri bất giác, so ba mẹ nàng kiếm được tiền đều nhiều!

Này thật đúng là không phải khen tờ, ba ba của nàng là tư nhân bệnh viện viện trưởng, kỳ thật kiếm tiền cũng không nhiều, thắng ở giao thiệp rộng hiện mà thôi, mà mụ mụ bất quá là cái giáo sư đại học, cũng không phải cái gì kiếm tiền nghề nghiệp. . .

Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài, này trong âm thầm, thân là người Triệu gia, khẳng định có một chút chỗ tối chia hoa hồng cái gì, này cũng không thể quá kiêu căng.

Nhưng Triệu U Nguyệt ưu tú đúng là không thể nghi ngờ, đã hoàn toàn có thể nói, trong người đồng lứa, cơ hồ không ai so ra mà vượt nàng!

Nếu là tham gia phụ mẫu bữa tiệc, Triệu U Nguyệt cũng không có khả năng lại trung nhị giống như cầm cái thủ trượng, bất quá nàng ăn mặc vẫn như cũ quý khí mười phần, hết sức có đại tiểu thư phong phạm, sau đó lại hóa cái trần trang, đầy đủ nữ thần!

Nàng tiến cái này tiệm cơm, liền có tuổi trẻ mỹ mạo phục vụ viên đi tới vì nàng phục vụ, dạng này khách sạn lớn phục vụ viên hiển nhiên cũng kiến thức rộng rãi, thấy Triệu U Nguyệt bên người đại hán vạm vỡ kính râm nam, cũng chỉ là nhìn nhiều mấy lần, liền hỏi thăm Triệu U Nguyệt là tham gia cái nào cục.

Triệu U Nguyệt lễ phép đáp lại nói là tham gia phụ thân Triệu gia kiên quyết, phục vụ viên nổi lòng tôn kính, lập tức liền dẫn nàng đi một cái nào đó bị lập thành xx sảnh, không gian cực lớn, bố trí hết sức xa hoa ăn cơm chỗ.

------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.