Chương 670: Giới thiệu người đồng lứa

Chương 670: Giới thiệu người đồng lứa

Triệu U Nguyệt vốn cho là cơm này cục cùng mình trước kia tham gia không có gì khác biệt, mãi đến khai tiệc về sau, nàng mới phát giác được không khí vi diệu.

Nàng ngay từ đầu sau khi tiến vào phòng, dĩ nhiên hết sức có lễ phép cùng chúng nhiều trưởng bối chào hỏi, trong đó không thiếu nào đó nào đó bộ Đại Lão, còn có thì là nào đó trứ danh xí nghiệp nhà nước tổng giám đốc cái gì cái gì, bọn hắn đều cùng phụ thân của Triệu U Nguyệt quan hệ không tệ, thường xuyên ước hẹn tại cùng một chỗ xoa cái mạt chược đánh bài cái gì.

Thậm chí lúc này ở không có khai tiệc trước đó, bọn hắn cũng bắt đầu treo lên bài đến, bầu không khí hết sức hài hòa, liền là khói mù lượn lờ, để cho người ta không muốn tiếp cận.

Triệu U Nguyệt thấy thế, dĩ nhiên cũng là phối hợp chơi điện thoại, một mực chơi đến tới tham gia bữa tiệc người đều đến đông đủ, toàn bộ nhập tọa, nàng mới đưa tay cơ thu vào.

Triệu U Nguyệt hoàn toàn vô ý tại dạng này bữa tiệc bên trên làm náo động, chỉ là đem xem như phi thường phổ thông một bữa cơm, lại tuyệt đối không nghĩ tới, lại có một cái nào đó họ Tiêu Đại Lão, hết sức hòa ái hỏi nàng, này lên đại học, có hay không ngưỡng mộ trong lòng đối tượng cái gì.

Triệu U Nguyệt không rõ ràng cho lắm, tự nhiên thành thật trả lời, biểu thị nàng trầm mê học tập, vô tâm yêu đương.

Kế tiếp vị này họ Tiêu Đại Lão thê tử, tựa hồ giống như là đạt được một loại nào đó tín hiệu, vậy mà bắt đầu thổi lên an vị tại nàng một bên nhi tử, đối phương tên là Tiêu Dật Nhân, đã năm thứ ba đại học, bất quá lại chỉ là tại hết sức phổ thông một bản học viện liền đọc, bình thường nhưng cũng yêu thích văn học, tại trên internet viết ít đồ, kiếm được tiền thù lao, vậy mà đã hoàn toàn không cần trong nhà cho sinh hoạt phí.

Vị này họ tiêu Đại Lão thê tử, hiển nhiên đối con trai mình tài hoa tương đương đắc ý, cường điệu hắn là Tencent duyệt văn tập đoàn kỳ hạ ký kết tác gia, ban biên tập ngay tại ma đô, lấy đối phương hiện tại tiền thù lao, sau khi tốt nghiệp ngược lại hoàn toàn không lo muốn tìm công việc gì.

Đương nhiên, lấy đối phương gia thế, tùy tiện chào hỏi, liền có thể an bài đến một cái nào đó không sai xí nghiệp trong bộ môn.

Nhưng mà, này loại chào hỏi đi cửa sau phương thức, tóm lại không bằng bằng vào tài hoa của mình tới dùng cơm mà êm tai.

Họ tiêu Đại Lão thê tử cũng là thổi đến mặt mày hớn hở, thế nhưng bên người nàng Tiêu Dật Nhân, lại toàn trình duy trì xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười, không sai, hắn viết liền là tiểu thuyết mạng, then chốt vẫn là vô cùng nhỏ chúng văn học mạng loại hình, đúng là biến thân văn, tên liền gọi là 《 biến thân nữ học bá 》 bút danh của hắn là "Say nằm cười người ấy" .

Tiêu Dật Nhân tuyệt không cảm thấy này có cái gì đáng giá khoác lác, hắn viết văn học mạng dự tính ban đầu, chỉ là bởi vì tài hoa của hắn không đủ để đi viết truyền thống văn học, sau đó đủ loại gửi bản thảo tạp chí thất bại, cho nên mới viết văn học mạng.

Mặt khác hắn viết văn học mạng cũng không phải là vì thành vì cái gì đại tác gia, chỉ là vì trốn tránh hiện thực mà thôi, hắn cảm thấy hiện thực quá mức không thú vị đơn điệu, thế là liền dùng chữ viết sáng tạo thế giới, mà tại trong hiện thực nếu hắn là nam, cái kia tại trong tiểu thuyết, hắn liền dùng thân phận khác nhau cùng thị giác tới trải qua thế giới.

Nói tóm lại, trong hiện thực hắn có thể tuỳ tiện làm được sự tình, hắn đều chẳng muốn tại trong tiểu thuyết viết, mà trong tiểu thuyết viết, dĩ nhiên đều là hắn cảm thấy chỉ có thể Nha Nha sách điện tử tiểu thuyết nhân vật mới có thể đạt thành.

Hắn tại trong hiện thực chỉ là cái nam học cặn bã, thế là chỉ có thể ở trong tiểu thuyết tự sướng ra cái "Nữ học bá" đến, kết quả này văn lại không giải thích được phát giận, còn bị rất nhiều Đại Thần đề cử, nhường cả người hắn đều cảm giác có chút không chân thực. . .

Mà bởi vì hắn viết loại đừng quá mức nhỏ chúng, nam biến nữ cái gì, tựa hồ quá mức ly kinh bạn đạo, dẫn đến hắn cũng không dám giải thích cặn kẽ cái này thuộc loại, bất quá hắn viết đồ vật xác thực hết sức chính năng lượng, này cố gắng học tập làm học bá, còn không chính năng lượng sao?

Đáng tiếc cũng bởi vì thuộc loại vấn đề, hắn luôn luôn nhận kỳ thị, làm đến giống như hắn viết chính là cái gì nhận không ra người cách làm một dạng, nhưng lại không biết hắn văn vẫn là tương đối miệt mài.

Mà này vừa bắt đầu thổi Tiêu Dật Nhân cái này đi đến văn học chi lộ quan nhị đại  bên kia lại bắt đầu thổi mặt khác cái đại nhị nam sinh, tên của đối phương gọi là Tôn Dụ, phụ thân đúng là nào đó xí nghiệp nhà nước tổng giám đốc, đối phương dĩ nhiên cũng vô cùng ưu tú, nói là đang ở thủ đô đại học đến trường, đã tại hội học sinh bộ môn bộc lộ tài năng, sau đó các phương diện đều khá xuất chúng, liền là dáng dấp hơi phổ thông.

Bất quá Tôn Dụ nhìn so Tiêu Dật Nhân tự tin nhiều, hắn hiển nhiên cũng không có đem Tiêu Dật Nhân viết văn học mạng viết ra điểm thành tích nhỏ coi ra gì, bất quá hắn cũng rất rõ ràng, đối phương rõ ràng liền là hắn ẩn tính đối thủ cạnh tranh.

Cạnh tranh đến cùng là ai?

Đó còn cần phải nói sao?

Đương nhiên là đã "Nhà bên có cô gái mới lớn" Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư.

Tôn Dụ đã cách nhiều năm tái kiến Triệu U Nguyệt, chỉ cảm thấy triệt để bị đại tiểu thư cho kinh diễm đến, hắn đối Triệu U Nguyệt ấn tượng, đại khái còn dừng lại tại đối phương trung học lúc?

Khi đó Triệu U Nguyệt  có thể nói là chân chính người qua đường, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, nhưng giờ này khắc này nàng, dù cho an tĩnh ngồi ở đằng kia, phát ra khí chất, đều làm cho lòng người sinh hướng tới.

Tôn Dụ không giống Tiêu Dật Nhân như thế ngại ngùng, đều hoàn toàn không dám nhìn Triệu U Nguyệt liếc mắt, khả năng Tiêu Dật Nhân sống quá mức bản thân, quá mức thế giới tinh thần, hắn cảm thấy mình Nha Nha sách điện tử nữ thần "Ngô Địch" mới là hoàn mỹ nhất, Triệu U Nguyệt tính là cái gì chứ!

Tôn Dụ dùng hết sức nóng bỏng ánh mắt nhìn về phía Triệu U Nguyệt, mà tại mẫu thân của Triệu U Nguyệt vương nói, chính mình con gái cũng tại hội học sinh bên trong lúc, Tôn Dụ thật giống như cảm giác mình đạt được tán thành một dạng, bắt đầu lớn đàm chính mình là thế nào tại hội học sinh bên trong quát tháo phong vân, học kỳ này muốn làm bên trên nào đó ngành phó bộ trưởng, đã mười phần chắc chín, đến trường kỳ hắn còn cầm học bổng. . .

Triệu U Nguyệt đối Tôn Dụ cái loại ánh mắt này, không sai biệt lắm đã hết sức quen thuộc, đối phương cái kia một bộ khai bình khổng tước bộ dáng, nàng cảm giác rất vô vị, hết lần này tới lần khác hắn nhan giá trị còn không có chút nào cao, đây đối với nhan khống Triệu đại tiểu thư tới nói, cái kia chính là trí mạng, lại có mới lại ưu tú thì sao? Xấu xí cái kia chính là không nhân quyền!

Triệu U Nguyệt chỉ dùng một câu liền để Tôn Dụ ngậm miệng không trả lời được, nàng chỉ là thản nhiên nói: "Ta học kỳ này liền có thể lên làm Giang Nam sinh viên đại học hội trưởng, đến lúc đó nói không chừng hội dùng hội trưởng thân phận, đi cùng thủ đô sinh viên đại học hội liên hệ."

Tôn Dụ một mặt "Cái này sao có thể" vẻ mặt, cảm giác giống như là tại sống ở trong mơ. . .

Triệu U Nguyệt xem như hiểu rõ, trận này bữa tiệc không chỉ là trưởng bối ở giữa bảo trì thân mật liên hệ bữa tiệc, cũng là đang cấp nàng tìm kiếm môn đăng hộ đối người đồng lứa đâu, không phải thúc giục cưới cái gì, liền là nhìn một chút có thể hay không nhận thức một chút, phát triển một thoáng, yêu đương trước nói đến đến, nếu như có thể thành, há không đẹp quá thay?

Triệu U Nguyệt đối với cái này đương nhiên là so sánh bài xích, nàng cảm thấy cái kia Tiêu Dật Nhân còn tốt, ít nhất tính mi thanh mục tú đồng thời cũng là sáng tác người, cũng không biết hắn tiềm lực như thế nào, nhưng Tôn Dụ này loại ưu tú lại không có chút nào đặc sắc, tính không đến đính tiêm nam sinh, nàng là thế nào cũng không nhìn trúng.

Sau đó Vương Hựu bắt đầu trắng trợn nói khoác nữ nhi của mình, mặc kệ là học tập bên trên vẫn là tài hoa bên trên cái gì, đến mức dung mạo này loại hết sức trực quan đồ vật, chẳng lẽ còn dùng thổi?

=================.