Chương 671: Đại tiểu thư hứng thú

Chương 671: Đại tiểu thư hứng thú

Vương cái này ngạo kiều nữ thần mụ mụ, xem như thực hiện lúc trước vẫn muốn thực hiện ý nghĩ phơi con gái.

Nhớ ngày đó Triệu U Nguyệt từ nhỏ đã bình phàm, mãi cho đến trung học, cao một đều lộ ra như thế người qua đường, tựa hồ hoàn toàn liền không tìm được bất luận cái gì sở trường, Đại đội trưởng tướng đều chỉ có thể coi là đáng yêu thời điểm, Vương liền là nghĩ phơi con gái, cũng không biết nên làm sao phơi a!

Chẳng lẽ nói nữ nhi của nàng thân thể một mực hết sức khỏe mạnh, mặc kệ bệnh nặng bệnh nhẹ đều không có, cho nên là cái hết sức có phúc khí nữ hài tử?

Dùng như thế huyền học phương thức tới giới thổi một thoáng, thật sự có ý nghĩa sao?

Vương cũng bởi vậy luôn luôn đối với mình nhà bé lười con gái khó chịu, vì cái gì con gái không thể càng thêm ưu tú điểm, càng thêm đem ra được điểm đâu, nàng liền là nhìn nữ thành phượng oa, đương nhiên, cho dù ở theo một ý nghĩa nào đó hết sức "Ghét bỏ" chính mình con gái, nàng thực chất bên trong vẫn là yêu thương nữ, thế nào đều là nàng nữ nhi duy nhất, lại tốt như vậy chơi, làm sao sủng đều không đủ a.

Mà năm đó Vương, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, nàng còn có một ngày như vậy, bữa tiệc bên trên các trưởng bối không cẩn thận chủ đề đến bọn nhỏ học tập bên trên, Vương là có thể nói, nhà của ta con gái học tập cũng không có gì đặc biệt đi, tuyệt không thông minh, cho nên cái gì thi đua đều không cách nào tham gia, bất quá cuối cùng thi đại học cũng không tệ lắm, may mắn cầm chúng ta tỉnh Giang Nam văn khoa thi đại học Trạng Nguyên.

Này lời vừa nói ra, Vương tự nhiên lại hưởng thụ chúng gia dài ánh mắt hâm mộ, thi đại học Trạng Nguyên thật vô cùng tục, hàm kim lượng giống như cũng so ra kém cái gì thi đua giải thưởng được chủ, nhưng muốn cầm thi đại học Trạng Nguyên, thật liền dễ dàng như vậy?

Nếu học tập không cách nào so sánh được, có chút cơ trí trưởng bối, dĩ nhiên lại phải bắt đầu bỉ đặc dài, nói nhà chúng ta ai ai ai thư pháp mười cấp, cái gì đàn dương cầm mười cấp, vừa mới viết liền nhau văn học mạng cầm tiền thù lao loại sự tình này cũng lấy ra thổi. . .

Vương lúc này dĩ nhiên mỉm cười, nói nhà chúng ta Triệu U Nguyệt đâu, kỳ thật cũng không có gì năng khiếu, liền là tại âm nhạc phương diện so sánh nổi bật một điểm đi, các ngươi nghe qua cái kia đầu 《xxx 》 à, kỳ thật chính là nàng tùy tiện mù viết ra, cũng không biết thế nào, giống như trên internet hết sức lưu hành?

Kỳ thật so với lưu hành âm nhạc, nhà chúng ta Triệu U Nguyệt đâu, tại nhạc cổ điển bên trên càng thêm có nghiên cứu, nàng đàn vi-ô-lông độc tấu, có chút nhạc cổ điển sảnh a, luôn luôn cầu cha cáo nãi nãi một dạng tới mời nàng đi qua biểu diễn, thế nhưng đâu, có thể hay không mời đến, vậy phải xem thành ý của bọn hắn, cùng với nhà chúng ta Triệu U Nguyệt có rảnh hay không.

Gần nhất nhà chúng ta Triệu U Nguyệt, lại đi chơi phiếu giống như diễn một bộ phim, giống như gọi là 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 đi, không hiểu thấu liền chế bá chúc tuổi ngăn, rất nhiều người còn đủ loại thổi kỹ xảo của nàng, ha ha, nàng có thể có cái gì diễn kỹ a, nàng liền không có học qua biểu diễn a. . .

Vương đang nói tới Triệu U Nguyệt năng khiếu tới  có thể càng thêm kích thích đám kia tại cùng một bữa tiệc bên trên các gia trưởng không biết làm sao, chỉ có thể liên thanh cảm khái, nhà ngươi con gái xác thực ngưu bức, chúng ta chỉ có thể chịu phục!

Hiện tại cho dù là nói cái gì trong đại học hội học sinh, Vương đều có thể thổi thổi, nàng cảm thấy mình con gái muốn tại học kỳ này lên làm hội trưởng hội học sinh, cũng là mười phần chắc chín sự tình, đến lúc đó nàng lại có khoác lác vốn liếng!

Này làm cha làm mẹ, hắn thoải mái điểm một trong, không phải cũng tại tại con của mình có nhiều ưu tú sao?

Ngược lại Vương hiện tại là đúng Triệu U Nguyệt một vạn cái hài lòng, nàng và con gái quan hệ cũng càng thêm hòa hợp, chỉ là có đôi khi cảm thấy, chính mình con gái không khỏi quá thành thục một điểm, không có khi còn bé loại kia mềm manh đáng yêu cảm giác. . .

Bất kể nói thế nào, hôm nay lần này bữa tiệc, vẫn là có thể nói khách khứa đều vui mừng, ngoại trừ bởi vì "Khổng tước xòe đuôi" mà thê thảm nghiền ép Tôn Dụ.

Tôn Dụ đã tận lực đi đánh giá cao Triệu U Nguyệt ưu tú, trên thực tế khi hắn nhịn không được tò mò vào internet tìm tòi hạ Triệu U Nguyệt tin tức lúc. . . Được a, trực tiếp lục soát Triệu U Nguyệt, sẽ xuất hiện "Căn cứ pháp luật pháp quy nên kết quả không cho biểu hiện" như thế hơi kết quả, nhưng chỉ cần lục soát "A Ngư" kết quả là tương đối nhiều.

Nói như thế nào đây, tên A Ngư gọi là Triệu U Nguyệt, tựa hồ là một cái công khai bí mật, hết lần này tới lần khác Triệu U Nguyệt cái tên này đề không thể, dù sao họ Triệu, thực sự so sánh mẫn cảm, cho nên còn không bằng liền bảo nàng "A Ngư đại tiểu thư" liền 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 diễn viên bề ngoài, vai diễn "Sở Lạc Huân" đều viết là "A Ngư" mà không phải "Triệu U Nguyệt" .

Cho nên nói, những cái kia tại trên internet chỉ mặt gọi tên đề "Triệu U Nguyệt" xác thực xem như thật dũng sĩ, bất quá mạnh mẽ cua đồng thần thú, thường thường sẽ rất không nể mặt mũi. . .

Làm không ít dân mạng phát hiện điểm này lúc, mới chính thức cảm nhận được cái gì là trong truyền thuyết "Công chúa tôn sư" trên thực tế tại trước đây ít năm còn không phải cái dạng này, nhưng mà tình thế luôn luôn theo người cầm quyền biến hóa mà biến hóa, này loại tình hình bên trong liền không cách nào nói rõ.

Chỉ cần biết chính là, Triệu U Nguyệt vậy Đại tiểu thư thân phận, hoàn toàn chính xác càng ngày càng có phân lượng.

Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa tự do của nàng có lẽ càng ngày càng nhận hạn chế, cho nên nàng muốn làm, liền là không ngừng nhắc đến cao thực lực bản thân.

Triệu U Nguyệt mặc dù so sánh chán ghét lần này bữa tiệc không khí vi diệu, thế nhưng nàng đối với Tiêu Dật Nhân cái này văn học mạng sáng tác người, vẫn rất có hứng thú.

Bữa tiệc kết thúc lúc, có các đại lão mang theo gia thuộc người nhà rời đi, còn có lại lưu lại tiếp tục đánh một hồi bài, Tiêu Dật Nhân một nhà liền tạm thời lưu lại.

Tiêu Dật Nhân hôm nay đại khái là quét Triệu U Nguyệt liếc mắt, cũng không dám nhìn nhiều, chỉ là trong lòng không nhịn được nghĩ, trên đời này lại có lớn như vậy tiểu thư đại tiểu thư, nếu có một ngày, hắn muốn dùng Triệu U Nguyệt nhân vật này tới sáng tác một bộ tác phẩm, cái kia sẽ là như thế nào tác phẩm đâu?

Tiêu Dật Nhân cũng không có đi sâu suy nghĩ, hắn rất mau đem này loại buồn cười suy nghĩ ném đi, chỉ là lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra duyệt văn "Tác gia trợ thủ" bắt đầu viết chính mình "Một sách phong thần" 《 biến thân nữ học bá 》 hắn đang đứng ở linh cảm bạo rạp thời điểm, đủ loại bạo càng, nội dung cốt truyện cũng tương đương đặc sắc, độc giả phản ứng hết sức nô nức tấp nập!

Mà liền tại Tiêu Dật Nhân trầm mê gõ chữ, không cách nào tự kềm chế thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được bên cạnh mình truyền đến một hồi mùi thơm, sau đó liền Triệu đại tiểu thư cái kia có chút hăng hái thanh âm: "Ngươi bây giờ còn đang gõ chữ? Thế mà còn là dùng di động viết?"

Tiêu Dật Nhân mạch suy nghĩ bị đánh gãy, hắn cảm giác không hiểu khó chịu, ngẩng đầu, thấy ngồi ở bên cạnh hắn, một cái tay ưu nhã chống đỡ cằm của mình, giống như là đang thẩm vấn xem Đại tiểu thư của hắn, hô hấp của hắn hơi chậm lại, nói thật, xuất thân không sai Tiêu Dật Nhân, hiểu biết mỹ nữ cũng đủ nhiều, không có có bao nhiêu thiếu nữ có thể cho hắn có cái gì xúc động, khả năng chính vì vậy, hắn mới có thể viết 《 biến thân nữ học bá 》 bộ tác phẩm này đi. . .

Nhưng lúc này khoảng cách gần như vậy tiếp xúc cao quý không gì sánh được Triệu đại tiểu thư, hắn cảm giác mình không hiểu thấu giống như thấp một đầu, bị nàng khí tràng đè xuống, không tự chủ được mong muốn thần phục với nàng, Tiêu Dật Nhân cảm thấy này quá mơ hồ, vội vàng mặc niệm chính mình trong sách nữ chính tên, mà đối kháng đại tiểu thư cái kia tựa như nhân vật chính uy áp.

--------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.