Chương 672: Cần có thể bù kém cỏi sáng tác người

Chương 672: Cần có thể bù kém cỏi sáng tác người

Tiêu Dật Nhân xác thực đã thành thói quen dùng di động gõ chữ, hắn nhưng thật ra là một vị tương đương chăm chỉ cố gắng văn học mạng viết lách, bất quá cũng bởi vì thay mới rất cho lực, liền dẫn đến không ít độc giả cảm thấy hắn nước, thế là người đưa ngoại hiệu Sở Vị Y Nhân, lại nước một chương.

Đối với cái này, hắn ngay từ đầu cảm thấy là đen, cảm thấy độc giả nhỏ các tiên nữ thật quá nghiêm khắc, thế nhưng là bị đen đen, hắn vậy mà đã bị tê, làm lặp đi lặp lại nhiều lần bị như thế chửi bậy lúc, hắn thế mà vui vẻ chịu đựng, thậm chí có đôi khi còn nhận mệnh, cứ như vậy nước đi xuống đi, dù sao nước là sinh mệnh chi nguyên, đám này tiểu Tiên nữ độc giả cũng là muốn dựa vào nước mà sống nha. . .

Kỳ thật bởi vì viết bộ này nữ học bá mà bỗng nhiên bạo đỏ, Tiêu Dật Nhân tâm thái không phải hết sức ổn, dù sao hắn cũng là bị vùi dập giữa chợ rất nhiều năm, đều đã thành thói quen viết văn không người hỏi thăm, hiện tại thế mà dựa vào quyển sách này không giải thích được trở thành cái gọi là tân phái biến thân chảy khiêng đỉnh nhân vật, hắn cảm giác áp lực vẫn là rất lớn.

Tiêu Dật Nhân vẫn không có nhìn thẳng vào Triệu U Nguyệt con mắt, không có cách, Triệu đại tiểu thư cho hắn lực áp bách thực sự quá lớn, coi như mặc niệm trong lòng mình học bá nữ thần "Ngô Địch" tên, hắn cũng cảm giác mình hư cực kì.

Có đôi khi Tiêu Dật Nhân cũng cảm thấy rất thần kỳ, không nghĩ tới bên cạnh mình còn sẽ có Triệu U Nguyệt kẻ trâu bò như vậy, cảm giác thật giống là trong tiểu thuyết nhân vật một dạng, rõ ràng chính hắn Nha Nha sách điện tử nữ chính "Ngô Địch" đã quá trâu, loại kia ý chí cùng cố gắng, thật không phải bình thường nữ hài có khả năng với tới, nhưng cùng giống như là bật hack Triệu đại tiểu thư so sánh, tựa hồ liền không đáng chú ý. . .

"Ừm, xin mời không nên quấy rầy ta, ta hôm nay hai chương vẫn chưa hoàn thành, cái kia 600 khối toàn cần thế nhưng là tín ngưỡng của ta." Tiêu Dật Nhân tựa hồ hoàn toàn không cho đại tiểu thư mặt mũi, cũng không dám ngẩng đầu nhìn đẹp đến mức kinh tâm động phách đại tiểu thư, chỉ là phối hợp gõ chữ.

Kỳ thật Tiêu Dật Nhân đảo không phải cố ý làm như vậy, hắn này người liền là ngại ngùng, nín nhịn, còn đặc biệt có tự mình hiểu lấy, biết Triệu đại tiểu thư dạng này siêu cấp ngưu nhân, làm sao đều cùng hắn dạng này bình phàm nhỏ tác giả không có quan hệ gì, thế là hắn tình nguyện lựa chọn xa lánh đối phương.

Tiêu Dật Nhân đối với trong nhà đủ loại ám chỉ hắn muốn đi truy Triệu U Nguyệt, tác hợp hắn cùng Triệu đại tiểu thư chuyện này, cũng hết sức phản cảm, hắn liền là không thích cưng chiều từ nhỏ đại tiểu thư, hắn về sau muốn tìm bạn gái thậm chí thê tử, nhất định tìm tương đối bình thường, lẫn nhau ân ái cả một đời, qua loại kia bình thản mà hạnh phúc sinh hoạt.

Đến mức loại kia huyễn tưởng cùng kích tình, hắn liền thông qua sáng tác tới thực hiện đi. . .

Triệu U Nguyệt đối với Tiêu Dật Nhân thái độ cũng lơ đễnh, nàng lại không phải chân chính loại kia hoàn toàn dùng bản thân làm trung tâm, nhận làm tất cả mọi người đến vây quanh nàng chuyển đại tiểu thư, kỳ thật nàng vẫn là rất tán thưởng Tiêu Dật Nhân chăm chỉ như vậy hình sáng tác người, thế là nàng cũng quyết định nhìn một chút đối phương tác phẩm, nếu như không sai, cái kia nàng vẫn là hội dựa theo tác phong trước kia, tùy ý thưởng cái nhỏ minh chủ, nếu quả như thật làm người say mê, cái kia nàng lại thưởng cái Bạch Ngân đại minh, cũng bất quá là như người bình thường kỹ thuật.

Thế là Triệu U Nguyệt liền bình tĩnh hướng Tiêu Dật Nhân bên người ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra  lên điểm xuất phát khách hàng mang, sau đó tìm tòi "Say nằm cười người ấy" liền thấy được hắn dưới cờ đã có hai bộ tiểu thuyết, trong đó có một bản 《 Cầu Chân 》 tựa hồ liền là bị vùi dập giữa chợ tiên hiệp loại tác phẩm, đã hoàn tất, nói là hoàn tất, trên thực tế hẳn là thái giám không thể nghi ngờ, thời đại này tiểu thuyết mạng liền cái một trăm vạn chữ đều không có, không phải thái giám là cái gì?

Triệu U Nguyệt dạng này thần hào đọc sách, dĩ nhiên cũng là số liệu khống, đối với những cái kia ngay từ đầu liền không lửa tác phẩm, nàng là lười đi xem, nàng căn bản cũng không có thời gian đi đào móc cái gì bị mai một "Tuyệt thế thần tác" .

Mà trên thực tế chỉ cần là đẹp mắt tác phẩm, liền không khả năng bị mai một, dù sao đại chúng độc giả con mắt là sáng như tuyết. . .

Triệu U Nguyệt trí nhớ không tệ, nàng tốt giống nghĩ tới, đã từng có cái bị vùi dập giữa chợ tác giả phát tư thư cho nàng, tự tiến cử tác phẩm 《 Cầu Chân 》 hiện tại chân tướng rõ ràng, nguyên lai này bị vùi dập giữa chợ tác giả liền là Tiêu Dật Nhân a!

Nếu như là chưa từng gặp mặt bị vùi dập giữa chợ tác giả, Triệu U Nguyệt khẳng định không có cảm giác gì, nhưng bây giờ vị tác giả này lại tại bên người nàng hết sức chăm chú, tụ tinh hội thần gõ chữ, một bộ tại văn học mạng lĩnh vực đặc biệt có theo đuổi bộ dáng, cái này nhường Triệu U Nguyệt cảm thấy, cái này Tiêu Dật Nhân, xem ra là cái tiềm lực a. . .

Nói thật, Triệu U Nguyệt vẫn là thật bội phục Tiêu Dật Nhân này loại vừa ra đời liền áo cơm không lo, lại tại trong lúc học đại học dứt khoát bước vào văn học mạng vòng gia hỏa, dù sao thời đại này viết thương nghiệp văn học mạng, vẫn tương đối bị người thành kiến, nếu như viết một thời gian thật dài, đều không có bất kỳ cái gì tiền nhuận bút thu nhập.

Tiêu Dật Nhân rõ ràng có khả năng làm từng bước chờ đợi phụ mẫu an bài, nhưng chính là muốn đi con đường của mình, đồng thời cũng có thể nhìn ra hắn đối này loại bữa tiệc gạt bỏ.

Dạng này độc lập tính, phản nghịch tính, khiến cho hắn có trở thành ưu tú tác gia tiềm chất, chỉ bất quá hắn sáng tác thiên phú thực sự không cao, thế là cũng chỉ có thể cần có thể bù kém cỏi.

Triệu U Nguyệt ôm thử nhìn một chút tâm thái, mở ra 《 biến thân nữ học bá 》 giới diện, phát hiện sách này số liệu quả thật không tệ, mặc kệ là khen thưởng, bình luận cái gì, cũng rất nhiều, tại sách thành tựu huy chương bên trong, cũng nhìn thấy "Tinh phẩm huân chương" điều này nói rõ bộ tác phẩm này đồng đều đặt trước, hẳn là vượt qua ba ngàn.

Triệu U Nguyệt liền nhìn lại, trên thực tế đây là Triệu U Nguyệt lần thứ nhất xem này loại nam biến nữ văn, nàng còn cảm thấy thật thú vị, cũng không biết vì cái gì chỗ bình luận truyện luôn có người mắng buồn nôn, xem này loại văn, kỳ thật liền giống với trong trò chơi chơi nữ hào một dạng, đây rốt cuộc có cái gì buồn nôn đây này?

Những cái kia nói buồn nôn, nói sợ bị uốn cong cái gì, vậy chỉ có thể nói những độc giả này quá mức nông cạn, quá mức tiểu Bạch, chỉ có thể nhìn nhất nhập môn sảng văn, giống như vậy cao cấp đại khí cao cấp tính nói chữ, bọn hắn vẫn là không có cách nào get đến nó thú vị chỗ.

Đương nhiên còn có cùng "Ngọt đậu hủ não cùng mặn đậu hủ não đến cùng cái nào là vương đạo" mà vĩnh viễn tồn tại mâu thuẫn biến trăm đảng cùng biến gả đảng, mà cái này bút danh làm "Say nằm cười người ấy" manh tân tác người, tại khúc dạo đầu liền trực tiếp giễu cợt hai đảng, thoáng một cái liền gồ hiện ra hắn đang thay đổi văn lĩnh vực cá tính, cũng vì hắn về sau lừa giết hai đảng mà chôn xuống phục bút.

Triệu U Nguyệt không cẩn thận liền xem mê mẩn, nàng cảm thấy cô gái này học bá hết sức có ý tứ a, kinh điển là tuyệt đối không có thể trở thành kinh điển, nhưng làm chính năng lượng sảng văn, nó vẫn là thật hợp ô, hành văn hiển nhiên không có cách nào cùng Hàn Lãnh loại thiên phú này trác tuyệt tác gia so sánh, nhưng ít ra trôi chảy, ngay thẳng, này đã đi đến văn học mạng trung bình tuyến.

Tiêu Dật Nhân làm xong hôm nay thay mới về sau, không khỏi thăng lên cái lưng mỏi, bất quá vừa mới ngả vào một nửa, hắn liền cứng đờ, bởi vì hắn mới phát hiện, Triệu đại tiểu thư vậy mà không hề rời đi, còn tại điểm xuất phát khách hàng bưng lên đọc tiểu thuyết!

Nàng đến cùng đang nhìn cái gì tiểu thuyết?

Tiêu Dật Nhân bỗng nhiên đối với cái này sinh ra hứng thú nồng hậu. . .

==================

Hôm nay liền một canh, gần nhất thật sự là bề bộn, một thân mỏi mệt về nhà, viết viết đều kém chút ngủ mất. . . Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.