Chương 673: Ngươi lại là 【  U Nguyệt 】 hào!

Chương 673: Ngươi lại là 【  U Nguyệt 】 hào!

Sau đó Tiêu Dật Nhân liền thấy Triệu đại tiểu thư đang nhìn hắn viết tiểu thuyết  có vẻ như cái kia một chương còn tại viết kép tất chân cặp đùi đẹp cái gì, không có cách, hắn thực chất bên trong so sánh nín nhịn, vẫn là cái chân khống, cho nên tại miêu tả nữ chính lúc, ưa thích động một chút lại chỉ đen. . .

Bộ tác phẩm này hắn viết là cường khí nữ thần hình nữ chính, phối hợp chỉ đen là không thể tốt hơn, phần dưới nếu như viết cái la lỵ hình nữ chính, hắn nói không chừng liền phải cho nàng phối hợp tơ trắng, sau đó viết ra loại kia ba năm máu kiếm, tử hình không lỗ mùi vị.

Tiêu Dật Nhân sở dĩ viết nữ chính văn, liền là cảm thấy mình sợ là vĩnh viễn cũng tìm không thấy ngưỡng mộ trong lòng bạn gái, thế là chỉ có thể ở cách làm bên trong tạo nên.

Triệu U Nguyệt đã nhận ra đã gõ xong chữ Tiêu Dật Nhân, nàng để điện thoại di động xuống, cười như không cười nhìn về phía đối phương, không có một chút ngượng ngùng, chỉ có thể nói lão lái xe liền là lão lái xe, căn bản sẽ không đối nam tác giả cách làm bên trong trải qua thường xuất hiện tự sướng có cái gì xúc động, có đôi khi nàng còn không nhịn được muốn chửi bậy bọn hắn trực nam thẩm mỹ, luôn luôn váy ngắn chỉ đen, thực sự thật không có sáng ý.

Bất quá cái này Tiêu Dật Nhân chỗ lợi hại ở chỗ, hắn có khả năng vây quanh cặp đùi đẹp đến cỡ nào đẹp này trong đó, nước ròng rã một chương, rõ ràng đơn thuần miêu tả chân, lại có thể câu lên nam tính các độc giả huyễn tưởng, chuyện này chỉ có thể nói đối phương tại viết Tiểu Hoàng văn thiên phú bên trên, quả thật không tệ.

Tiêu Dật Nhân thực sự không có cách nào chịu đựng Triệu U Nguyệt loại kia trêu chọc ánh mắt, hắn nhìn đại tiểu thư liếc mắt, lại cấp tốc cúi đầu xuống, tự mình giải thích nói: "Văn học mạng muốn hấp dẫn độc giả, dù sao cũng phải bán một chút phúc lợi. . . Bất quá ta vẫn là hết sức kinh ngạc, ngươi thế mà cũng xem tiểu thuyết mạng."

Tiêu Dật Nhân kỳ thật đối Triệu U Nguyệt hiểu rõ, vẫn là dừng lại tại "Học sinh xuất sắc" "Âm nhạc thiên tài" phía trên, đến mức hắn đều không có nắm cái kia 【  U Nguyệt 】 hào cùng thiếu nữ trước mắt liên hệ tới, hắn luôn cảm thấy tiểu thuyết mạng vẫn là low một chút, giống Triệu U Nguyệt dạng này cao bức cách mỹ thiếu nữ, tuyệt đối là sẽ không tới xem.

Không sai, Triệu U Nguyệt như thế muốn cái gì có cái đó đại tiểu thư, tại sao phải thông qua văn học mạng tới tự sướng đâu?

Độc giả bên trong có siêu cấp thần hào, đại tiểu thư xác suất đến có nhiều thấp, bài trừ những cái kia vận động minh chủ hào, khả năng thật đúng là không có nhiều. . .

Có một quãng thời gian, văn học mạng vòng đều một mực tin đồn, 【  U Nguyệt 】 hào cũng là vận động hào, không phải cái gì chân nhân, nhưng cái này tin đồn căn bản chân đứng không vững, dù sao Triệu U Nguyệt có đôi khi sẽ còn tại một ít tác phẩm nhóm độc giả hiến thân, tùy ý tán tán tài phát phát hồng bao cái gì, sau đó tự nhiên lại là bị bộ phận sáng tác người một chầu qùy liếm.

Có chút sáng tác người đều là trực tiếp đặc biệt quan tâm Triệu U Nguyệt, chú ý nhất cử nhất động của nàng, còn hi vọng nàng tới trực tiếp cho tác phẩm của mình đề ý gặp, sau đó dĩ nhiên liền lập tức sửa chữa, thỏa mãn đại tiểu thư ý chí.

Chỉ tiếc Triệu U Nguyệt đối với đại bộ phận tác phẩm, đều tương đương tùy duyên, làm nàng giống như là cái phật hệ độc giả một dạng, bất quá chờ lúc nào nàng mong muốn muốn diễn viên quần chúng, vậy đã nói rõ, nàng muốn gây sự.

"Tiểu thuyết mạng thiên mã hành không, sức tưởng tượng vô cùng phong phú, vì cái gì ta liền không thể xem?" Triệu U Nguyệt trên mặt mang theo hiền hoà nụ cười, nàng đối với sáng tác người, vốn là như vậy tha thứ, hi vọng kết một thiện duyên, một phần vạn lúc nào liền theo cơ đến đối phương tác phẩm bên trong đi đâu?

Tiêu Dật Nhân nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói thế nào, hắn cảm giác là chính mình sai, khả năng bởi vì xuất thân duyên cớ, hắn hướng tới cũng là cao quý truyền thống văn học, muốn làm cái chân chính văn học gia, thế nhưng là hiện thực lại tàn khốc như vậy, hắn chỉ có thể làm loại kia dùng văn tới lấy lòng độc giả văn học mạng viết lách, cho nên này thường nhường chính hắn đều vô ý thức chướng mắt văn học mạng.

"Ta không chỉ có nhìn, còn cảm thấy ngươi viết thật có ý tứ, rất chính năng lượng, cho nên thưởng một cái minh chủ, nhớ kỹ tăng thêm nha." Triệu U Nguyệt có chút hoạt bát nói.

Tiêu Dật Nhân vừa vặn ngẩng đầu, hắn còn là lần đầu tiên cách một cái tuyệt mỹ thiếu nữ gần như thế, mà chẳng biết tại sao, đối phương nhất cử nhất động rõ ràng hết sức bình thường, nhưng lại như vậy chọc người, nguyên bản hắn hoàn toàn đúng Triệu U Nguyệt không dám có bất kỳ huyễn tưởng, nhưng cùng lúc nhưng lại vô cùng mâu thuẫn, nếu như có thể có như thế một cái bạn gái, như vậy là cỡ nào vui sướng một sự kiện? Có lẽ đàn ông của toàn thế giới đều sẽ hâm mộ hắn a?

Nhưng mà Tiêu Dật Nhân thực sự quá ngại ngùng, hoặc là nói tại đối mặt Triệu U Nguyệt này loại toàn thân tràn đầy tự tin, sức sống, gia thế còn không tầm thường đại tiểu thư lúc, hắn lại bản năng gạt bỏ bị ép một đầu cảm giác, khả năng cái này là trong truyền thuyết trực nam ung thư, đại nam tử chủ nghĩa đi, hắn cảm thấy khống chế không được nữ hài, là tuyệt đối không muốn đi quá mức tới gần.

Tiêu Dật Nhân mở ra chính mình tác gia trợ thủ, quả nhiên phát hiện bên trong khen thưởng trong tin tức nhiều một đầu, 【  U Nguyệt 】 thưởng 100000 Qidian tiền, cũng chính là 1000 hoa nguyên, chút tiền ấy đối Triệu U Nguyệt tới nói, xác thực thật giống như một nguyên hai nguyên một dạng.

Tiêu Dật Nhân dĩ nhiên cũng là không thiếu tiền, nhưng hắn thiếu chính là mình kiếm được tiền, hắn liền là không muốn dựa vào trong nhà, sau đó bị người khống chế, hắn về sau cái gì đều nghĩ tự mình làm chủ, nếu như không cố gắng viết tiểu thuyết mạng, khả năng này sẽ phải về nhà kế thừa những hắn đó hoàn toàn không nhìn trúng gia nghiệp. . .

Đương nhiên, dạng này gia nghiệp, có thể là người bình thường ra sức làm cả một đời đều không cách nào để dành tới.

Tiêu Dật Nhân tình nguyện người khác về sau xưng hô hắn là tiểu thuyết mạng nhà, đều không muốn người khác nói hắn là ai ai ai nhi tử, khả năng cái này là cái gọi là văn nhân ngông nghênh đi, đây là êm tai điểm lời giải thích, khó nghe chút cái kia, liền là văn nhân vặn ba.

"Ngươi, ngươi, ngươi lại chính là 【  U Nguyệt 】 hào! Cái kia coi Bạch Ngân đại minh là phổ Thông minh chủ một dạng thưởng 【  U Nguyệt 】 hào? Hoàng kim tổng minh ngươi thật giống như cũng thưởng ra mấy cái đi, gần nhất cái kia 《 nữ vương cứu mạng 》 hoàng kim minh, liền là ngươi thưởng a?"

Tiêu Dật Nhân triệt để khiếp sợ, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, có bây giờ văn học mạng vòng đệ nhất thần hào danh xưng 【  U Nguyệt 】 hào, lại là mới vừa cùng chính mình ăn cơm chung đại tiểu thư! Cha mẹ của mình còn có ý tác hợp hắn cùng đại tiểu thư! Chỉ tiếc đại tiểu thư thân phận đối người khác mà nói là thêm điểm hạng, đối với hắn cái này trực nam ung thư tới nói, liền là giảm điểm hạng, hắn liền muốn các phương diện đều bị hắn nghiền ép nữ hài tử, mà không phải Triệu U Nguyệt này loại các phương diện đều nghiền ép Đại tiểu thư của hắn.

《 nữ vương cứu mạng 》 là gần nhất quật khởi một bộ tuyệt thế thần thư, tác giả "Không nói lời nào đầu gối" một sách phong thần, trong sách đủ loại tiết mục ngắn cùng ngạnh, nhường các độc giả thấy muốn ngừng mà không được, lại cười lại cảm động, Triệu U Nguyệt là bị một cái khác thổ hào đề cử đi xem bộ tác phẩm này, kết quả xem xét liền trầm mê trong đó, đầu tiên là thưởng hai cái Bạch Ngân đại minh, sau này sách này ở lúc mấu chốt tranh bảng lúc, Triệu U Nguyệt lại xuất thủ lần nữa, thưởng ngàn vạn Qidian tiền, trở thành nên sách hoàng kim tổng minh.

Khả năng tại độc giả trong mắt, tại một quyển sách bên trên hoa 12 vạn hoa nguyên, thực sự quá khuếch trương, quá giả, chuyện này chỉ có thể nói nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn, đối 【  U Nguyệt 】 hào tới nói, chút tiền ấy khả năng thì tương đương với người bình thường 1200 nguyên? Có lẽ còn muốn càng ít. . .

Nói tóm lại, Tiêu Dật Nhân chỉ cảm thấy mình giống như là bị thưởng lớn đập trúng giống như, sách của hắn cũng có bị Triệu U Nguyệt coi trọng một ngày?

Hắn không sẽ sống tại tiểu thuyết trong thế giới a?

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.