Chương 674: Lại không gặp nhau

Chương 674: Lại không gặp nhau

Không thể không thừa nhận, Triệu U Nguyệt cái kia 【  U Nguyệt 】 hào thân phận, nhường Tiêu Dật Nhân cái này nguyên bản cảm thấy cách nàng rất xa internet viết lách, lập tức đã đến gần khoảng cách, hắn cảm thấy mình nhận lấy ủng hộ, về sau nhất định sẽ viết càng ngày càng tốt. . .

Đương nhiên tại trên đường trở về, Tiêu Dật Nhân vẫn là bị phụ mẫu hỏi, nói là cái này Triệu đại tiểu thư như thế nào như thế nào, hắn hồi tưởng chính mình toàn trình bị đối phương áp chế bất đắc dĩ, chỉ có thể ngại ngùng cười cười, kết quả hắn phụ mẫu ngược lại nói cái này Triệu U Nguyệt a, kỳ thật chỗ nào đều tốt, không, phải nói là thật sự quá tốt rồi, giống như căn bản là không có người đồng lứa có thể xứng với nàng.

Tiêu Dật Nhân cũng là bởi vì gặp Triệu U Nguyệt này một mặt, mới một mực đem nàng ghi vào trong lòng, có lẽ có một ngày, hắn chọn trực tiếp lấy nàng làm nữ chính, tới viết một bộ tác phẩm, dĩ nhiên vẫn như cũ muốn phủ thêm cái biến thân da, bởi vì như thế liền có thể lý trực khí tráng nhường đại tiểu thư độc thân.

Sau này sau này, Tiêu Dật Nhân còn bị đại tiểu thư muốn một cái tên là "Ngô Lily" diễn viên quần chúng, kết quả về sau hắn ban đầu có khả năng một sách phong thần 《 biến thân nữ học bá 》 liền băng đến rối tinh rối mù, hắn triệt để rơi xuống đáy cốc. . .

Hắn vẫn cho rằng đó chính là hắn lỗi của mình, là hắn quá trẻ tuổi, viết chính mình quyển sách đầu tiên, cứ như vậy đỏ, tâm tính mất cân bằng, đủ loại bành trướng, sau đó dĩ nhiên viết lên đầu, thế là liền viết băng rơi mất.

Đối với cái này, hắn cảm thấy cực kỳ xin lỗi hắn độc giả trung thực Triệu đại tiểu thư, thế là sau này Tiêu Dật Nhân vừa nghe nói có Triệu U Nguyệt tham gia bữa tiệc, hắn liền lựa chọn trốn tránh.

Nguyên bản khát vọng lãng mạn, tự do Tiêu Dật Nhân, cho là mình sẽ cùng trong lòng hắn hoàn mỹ độc giả Triệu U Nguyệt, sinh ra một đoạn xúc động lòng người tình cảm, nhưng cuối cùng, hắn cùng Triệu U Nguyệt lại không gặp nhau. . .

Trừ phi Tiêu Dật Nhân lúc nào có thể đứng tại văn đàn đỉnh, bằng không hắn căn bản không có dũng khí gặp lại Triệu U Nguyệt, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại văn chương của mình bên trong, viết một viết nàng.

Kỳ thật Tiêu Dật Nhân hiểu rõ, Triệu U Nguyệt là tính mạng hắn bên trong duy nhất khiến cho hắn động tâm nữ hài, bởi vì nàng hoàn mỹ ưu tú, đã đạt đến hắn Nha Nha sách điện tử nữ chính, nhưng rất bất đắc dĩ, làm dạng này nữ hài xuất hiện tại trong hiện thực, quá mức lý trí tĩnh táo cùng trực nam hắn, chỉ chọn nhượng bộ lui binh.

Hắn dù cho xuất thân hiển hách, cũng không cách nào cải biến hắn trong tính cách nhược điểm, hắn liền là cái hèn nhát, chỉ có thể ở sáng tác bên trong tìm đến một chút tồn tại cảm giác, hắn cảm thấy mình nhân sinh giá trị, cũng chỉ có thể tại chữ viết bên trong thể hiện.

Trên đời này nhất làm cho hắn có thể cảm thụ ấm áp, không thể nghi ngờ liền là đến từ độc giả yêu, đáng tiếc từ khi nữ học bá về sau, hắn thu hoạch càng nhiều, là đủ loại ác ý, hắn thừa nhận đó chính là hắn gieo gió gặt bão, nhưng này cuối cùng khiến cho hắn triệt để thương tổn tới, về sau hắn có thể hay không theo cái kia bộ tác phẩm đầu tay trong bóng tối đi tới, vẫn là ẩn số.

May mà trên đời này vẫn là có thật nhiều vô cùng tha thứ tiểu Tiên nữ độc giả, tại các nàng thủ hộ dưới, rơi xuống đáy cốc "Say nằm cười người ấy" cuối cùng vẫn đi ra, dùng một loại vô cùng vô cùng nhỏ chúng đề tài, chứng đạo thành công, thành tựu "Đại Thần" vị trí.

Chỉ tiếc vào lúc đó, hắn đã cũng tìm không được nữa lúc trước khiến cho hắn động tâm đại tiểu thư, mà rõ ràng hắn chứng đạo văn, liền là dùng hắn động tâm nữ hài làm nguyên mẫu viết.

Người khác cho là hắn là tại vô nghĩa tại khuếch trương, nhưng lại không biết, trên đời này đúng là có đại tiểu thư, chỉ bất quá tên của nàng có lẽ cũng không gọi Triệu U Nguyệt, nàng cũng sống động sáng sủa, lộng lẫy ưu nhã, bên người nàng cũng hầu như là không thiếu "Bằng hữu" nàng hưởng thụ xa hoa nhất cùng đẹp đẽ sinh hoạt, nàng một mực độc thân lấy, không có bất kỳ cái gì nam nhân có thể đi vào lòng của nàng.

Bởi vì nàng thấy quá lộ, cái gì sáo lộ đối nàng đều không dùng, cái gì thực tình cũng đều không thể đả động nàng, nàng chỉ là thoải mái mà tùy ý trải qua mình thích sinh hoạt, nàng có dạng này vốn liếng.

Nàng vĩnh viễn cũng không biết, có một cái đã bị nàng không biết quên đến cái góc nào gia hỏa, lấy nàng làm nguyên mẫu, viết một bộ mấy trăm vạn thư tình, trong câu chữ đều đối nàng tràn đầy yêu thương, đưa nàng sủng lên trời.

Tại trong hiện thực bọn hắn không có chút nào gặp nhau, nhưng ở tác phẩm bên trong, hắn có khả năng đem chính mình tất cả yêu, đều trút xuống đến trên người nàng, mà so sánh may mắn là, như thế mấy trăm vạn chữ thư tình, cũng có thể thu được nhiều như vậy độc giả ưa thích.

Có quan hệ Triệu U Nguyệt cùng nàng tác hợp đối tượng chuyện xưa cứ như vậy đã qua một đoạn thời gian, bởi vì lần này bữa tiệc về sau, Triệu đại tiểu thư biểu thị, lần sau ăn cơm, nàng chỉ hy vọng tại bữa tiệc trông được đến cùng tuổi tiểu tỷ tỷ, đến mức những cái kia giới tính làm nam người đồng lứa, vẫn là thôi đi, trừ phi đối phương là sáng tác người, mặc kệ là phương diện nào.

Yêu cầu này cũng xác thực đầy đủ hiếm thấy, bởi vì cùng Triệu đại tiểu thư môn đăng hộ đối cùng tuổi nam sinh, lấy ở đâu nhiều như vậy đi làm sáng tác?

Có ít người vừa ra đời chỉ muốn lựa chọn hưởng thụ sáng tác người sáng tạo thế giới như vậy đủ rồi, căn bản không cần chính mình đi sáng tác, trường bối của bọn hắn cũng trên cơ bản sẽ không để cho bọn hắn đi đến con đường này, bọn hắn hẳn là làm sao học như thế nào đi quản lý người khác, bởi vì bọn họ là giai cấp thống trị người nối nghiệp.

Phần lớn sáng tác người trên bản chất đều là kẻ thất bại, nhất là cùng những cái kia trời sinh liền tài trí hơn người gia hỏa so sánh, thế là kẻ thất bại chỉ có thể ở thế giới tinh thần bên trong truy cầu thành công.

Mà ở bọn hắn sau khi chết, trứ danh sáng tác người tất nhiên là người thành công, bởi vì bọn hắn sáng tạo ra kinh điển, mà kinh điển đời đời bất hủ, thậm chí sẽ hình thành nguyên thế giới, nhưng những cái kia trời sinh tài trí hơn người gia hỏa, lại đã định trước bị mai một tại bên trong bụi bậm của lịch sử.

Triệu U Nguyệt tôn trọng mỗi một vị ưu tú sáng tác người, trong mắt của nàng, này chút sáng tạo thế giới đáng yêu sáng tạo các tác giả, muốn so với cái kia cả ngày lặp lại làm không có ý nghĩa chuyện người, thú vị được nhiều.

Triệu U Nguyệt rất nhanh liền đem một ngày này sự tình quên hết đi, đến mức 《 biến thân nữ học bá 》 cái gì, nàng cũng không có xem xong, bởi vì sách này giai đoạn trước còn có thể dùng, liền là tử trạch thêm trực nam thẩm mỹ ngán một chút, hậu kỳ cái kia chính là lặp lại sáo lộ, uông dương đại hải, nhân khí trượt cũng là tất nhiên.

So sánh hữu duyên chính là, Triệu U Nguyệt còn ngẫu nhiên tiến vào bộ tác phẩm này qua, nhưng này lúc nàng cảm thấy bộ tác phẩm này đã không cứu nổi, cho nên không bằng sụp đổ rút lui. . .

Thế là nàng hóa thân "Ngô Lily" tại nên sách tác phẩm trong thế giới làm càn rỡ một trận, liền "Tồn tại lực lượng" đều đi ra, nàng cảm thấy này loại làm càn rỡ, sợ là thành thục tác giả, đều sẽ không tiếp thu, có thể nàng chỗ nào dự liệu được, cái kia "Say nằm cười người ấy" là như vậy xuẩn, đơn giản giống như đầu heo!

Cái này cũng đưa đến, Triệu U Nguyệt không mặt mũi lại đi cùng Tiêu Dật Nhân gặp mặt, hai người đều sợ nhìn thấy đối phương.

Triệu U Nguyệt bồi thường phương thức, cái kia chính là sau tới mở tiểu hào, yên lặng duy trì "Say nằm cười người ấy" cho nên đừng nhìn say nằm cười người ấy nào đó bản sách có hơn mấy chục cái minh chủ, trên thực tế các nàng đều là Triệu U Nguyệt tiểu hào!

Say nằm cười người ấy cho là mình thật thành thần, nhưng lại không biết Triệu U Nguyệt vì đền bù tổn thất hắn, trực tiếp cùng duyệt văn tập đoàn lên tiếng chào, nói là cái kia say nằm cười người ấy a, bố thí hắn một cái Đại Thần ước đi, bằng không quá đáng thương, năm năm trước liền có thể thành tựu Đại Thần vị trí a, cứ thế mà bị nàng gây sự làm hết rồi!

Đây đều là tương lai phát sinh sự tình, nó đối say nằm cười y người mà nói là sáng tác chi trên đường sự kiện quan trọng, đối Triệu đại tiểu thư tới nói, thật chỉ là không có ý nghĩa một chuyện nhỏ.

Sau này say nằm cười y người thật giống như cũng không biết làm sao, có thể là nằm mơ đi, biết được chân tướng, cũng có thể là bị nữ học bá sách này cả đời đen làm mất trí, thế là tại một quyển sách viết hơn 140 vạn chữ về sau, chăn đệm nhiều như vậy chữ, liền làm nói cho các độc giả một cái chân tướng

Lúc trước thật không phải lỗi của hắn, chỉ là đắp lên đầu, hết thảy nhưng thật ra là Triệu U Nguyệt sai, dĩ nhiên, đại tiểu thư quá phúc hậu, cũng âm thầm làm ra đền bù tổn thất.

------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.