Chương 675: 《 Nữ Đế chi lộ 》

Chương 675: 《 Nữ Đế chi lộ 》

Tiêu Dật Nhân như thế tại lúc tuổi còn trẻ xác định vững chắc không viết ra được kinh điển sáng tác người, đối Triệu U Nguyệt tới nói, hiển nhiên không có có cái gì đặc biệt tất yếu kết giao giá trị, một phần vạn nhường phụ mẫu hiểu lầm, cái kia ngược lại phiền toái hơn.

Cho nên vị này sáng tác người, đối Triệu U Nguyệt tới nói, đã định trước là một người sinh bên trong khách qua đường. Nếu như đem Triệu đại tiểu thư truyền kỳ nhân sinh viết thành một bộ tiểu thuyết, cái kia Tiêu Dật Nhân khẳng định liền là cái người qua đường tồn tại, chết đóng vai phụ.

Đương nhiên, có lẽ Triệu đại tiểu thư đối Tiêu Dật Nhân tới nói, cũng bất quá là một cái tài liệu, nàng người bố trí hoàn toàn có khả năng trực tiếp dùng đến trong tiểu thuyết.

Mà tại Triệu U Nguyệt rõ ràng biểu đạt ra đối này loại "Tác hợp" gạt bỏ về sau, một mực rất thương yêu cha mẹ của nàng, liền sẽ không còn như vậy vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Mặc kệ là Triệu Gia Nghị vẫn là Vương, kỳ thật đều là phi thường khai sáng người, bọn hắn có thể không cảm thấy nữ hài tử nhất định phải lấy chồng cái gì, chỉ cần cơ sở kinh tế hùng hậu, kia cái gì đều không cần sợ, chính mình sống được vui vẻ là được rồi, hoàn toàn áp đảo thế tục phía trên.

Không có mãnh liệt người ý chí người bình thường, mới có thể bị cái gì thế tục, hôn nhân loại hình bắt cóc, nhàm chán mà lặp lại trải qua mỗi một ngày, cuối cùng lừa gạt mình nói, nhân sinh của mình hạnh phúc như thế mỹ mãn.

Tại đã trải qua việc này về sau, Triệu U Nguyệt lực chú ý lần nữa chuyển dời đến 《 The Witcher 》 hệ liệt nguyên trong thế giới, chủ yếu là nàng cảm thấy "Treo máy uỷ thác quản lý" đã có khả năng kết thúc, làm ruộng trèo khoa học kỹ thuật cây quá trình vẫn tương đối buồn tẻ vô vị, loại xong ruộng về sau đẩy ngang thế giới, mới là càng khiến người ta vui tay vui mắt.

Bất quá bởi vì thiếu khuyết đối cái này làm ruộng quá trình miêu tả, có thể sẽ có người cảm thấy Olivia công chúa điện hạ thế lực bành trướng quá lợi hại, trên thực tế khoa học cùng ma pháp đem kết hợp, sau đó sinh ra sức sản xuất, thật quá mức mạnh mẽ, cái này rất giống một lần cách mạng công nghiệp một dạng.

Thật giống như tại cận đại Trung Quốc, lạc hậu nước nông nghiệp Thanh triều, sẽ bị tây phương cường quốc dùng kiên thuyền lợi pháo chà đạp, ký đủ loại hiệp ước không bình đẳng.

Olivia công chúa điện hạ lập tức liền phải dùng chính mình khoa học kỹ thuật ưu thế bắt đầu làm sự tình. . .

Mà tại trong hiện thực, trước đó Triệu U Nguyệt kỳ hạ nguyên thế giới văn hóa công ty, liền làm ra một bộ tên là 《 Nữ Đế chi lộ 》 bản gốc 3D anime, đủ loại CG lộ ra tương đương hoàn mỹ, bởi vì bộ này anime, trên thực tế liền là nguyên thế giới phát sinh hết thảy ghi chép.

Triệu U Nguyệt liền đem bộ này anime, trực tiếp tại trên internet ban bố, ngay từ đầu nó đương nhiên là không nóng không lạnh, bởi vì nó tiết tấu vẫn tương đối ung dung, nhưng nó xem chút lại rất nhiều!

Đầu tiên dĩ nhiên liền là anime đủ loại chi tiết  có thể nói chính là bởi vì nó là nguyên trong thế giới phát sinh hết thảy chân thực sự kiện ghi chép, bên trong đủ loại tình cảnh, nhân vật xuyên qua, phong tục dân tình loại hình  có thể nói hoàn mỹ hoàn nguyên ra được một cái kiếm cùng ma pháp thế giới khác mùi vị!

Có thể làm đến này loại chi tiết tác phẩm hoàn mỹ  có thể nói quá mức hiếm ít, thời đại này loại kia kỳ huyễn anime đặc biệt nhiều, nhưng phần lớn chế tác đến vô cùng thô ráp, cho người cảm giác tựa như trò đùa một dạng, một chút cũng không có tính chân thực cùng đại nhập cảm!

Thế nhưng 《 Nữ Đế chi lộ 》 bộ tác phẩm này, lại làm được hoàn mỹ, hấp dẫn không ít cứng rắn hạt Fan hâm mộ, có Fan hâm mộ thậm chí hoài nghi, tham dự sáng tác bộ tác phẩm này, có loại kia đối thời Trung cổ nghiên cứu vô cùng sâu tây phương hệ lịch sử giáo thụ. . .

Trừ cái đó ra, nó vẽ chất cũng quá đẹp, rất nhiều người xem cũng hoài nghi cái này nguyên thế giới văn hóa công ty, có phải hay không nổi điên, chế tạo ra như thế một bộ CG anime, xài hết bao nhiêu tiền?

Những Thanh Ưu đó cũng còn thần bí như vậy, hoàn toàn không có cho hấp thụ ánh sáng đi ra, chẳng lẽ đều là xin mời chuyên nghiệp tây phương phối âm diễn viên, dù sao những cái kia khẩu âm cái gì, thật quá tiêu chuẩn!

Mà quý tộc giọng điệu cùng không phải quý tộc, cũng lộ ra như thế rõ ràng, đây đối với Thanh Ưu phối âm yêu cầu, là phải có bao nhiêu cao a!

Trọng yếu nhất là, 《 Nữ Đế chi lộ 》 nhân vật nữ chính "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa điện hạ, nàng thật sự là quá đáng yêu thật là đáng yêu!

Nàng từ nhỏ đã là cái nhan giá trị đỉnh tiêm nữ hài, la lỵ hình dáng nàng, chỉ cần đứng ở nơi đó, tại anime bên trong tùy tiện làm cái gì, đều là manh lực kinh người, hết lần này tới lần khác nàng vẫn là cái xấu bụng "Người xuyên việt" còn mang theo trò chơi hệ thống, dạng này kim đại thối phụ thân, luôn luôn nhường khán giả thấy say sưa ngon lành.

Ngay từ đầu tất cả mọi người là ôm so sánh tâm tình buông lỏng, thưởng thức một cái xấu bụng la lỵ con đường trưởng thành, cho dù là nhìn nàng cùng chính mình thân tỷ tỷ Fiona ở giữa chuyển động cùng nhau, tất cả mọi người sẽ cảm thấy đặc biệt ấm áp đáng yêu, này có thể nói là không ít bách hợp khống tin mừng  dựa theo hiện tại lưu hành hình dung, cái kia chính là "Quýt bên trong quýt khí" "Lớn quýt đã định" . . .

Kết quả như thế một bộ nguyên bản tựa hồ chỉ là bách hợp đảng tin mừng anime tác phẩm, chẳng biết tại sao, càng ngày càng trở nên ầm ầm sóng dậy đứng lên, cảm giác tựa như là đang nhìn một bộ kinh điển sử thi mãnh liệt, nó trong đó ẩn chứa chính trị, văn hóa, kinh tế, dân tục các loại, thật sâu độ cùng độ dày  có thể nói xong bạo lập tức hết thảy kỳ huyễn tác phẩm!

Làm như thế một bộ tác phẩm lưu truyền đến thế giới hiện thực quốc gia phương tây lúc, nó dĩ nhiên có thể nói là một lần là nổi tiếng, rất nhiều quốc gia phương tây người xem, đều biểu thị như thế một bộ như thế nguyên trấp nguyên vị tây phương kỳ huyễn tác phẩm, lại là từ phương đông một cái văn hóa công ty chế ra, cái này thật sự là một chuyện khó mà tin nổi!

Cái thế giới này Trung Quốc bởi vì phi thường mạnh mẽ, quốc gia phương tây cũng không ít dẫn đường đảng, Công Tri, thậm chí còn dùng bộ này anime làm ví dụ, bắt đầu chất vấn, nói quốc gia của chúng ta đến cùng làm sao vậy, vì cái gì chế tác không ra dạng này anime, đây nhất định là cơ chế vấn đề a?

Này dĩ nhiên không thể nào là cơ chế vấn đề, mà là bọn hắn quốc gia không có Triệu U Nguyệt này loại có được "Thứ Nguyên Môn" gia hỏa, nàng đặt vào trên mạng cũng căn bản không phải anime, mà là Olivia công chúa điện hạ Nữ Đế chi lộ.

Hiện tại 《 Nữ Đế chi lộ 》 làm người ta rung động nhất một đoạn nội dung cốt truyện, dĩ nhiên chính là "Sintra đại đồ sát" thảm liệt, sau đó liền là Fiona cùng Olivia hai tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau, chung độ cửa ải khó, điều này hiển nhiên rung động đến không ít người xem, rất nhiều một hơi xem xong 《 Nữ Đế chi lộ 》 đăng nhiều kỳ bộ phận người xem, đều trực tiếp đưa nó phụng làm thần tác!

Đồng thời, đoạn này đè nén bộ phận, cũng làm cho khán giả tràn đầy chờ mong cảm giác, lúc nào này hai tỷ muội có khả năng thay đổi vận mệnh của mình, mà các nàng làm Nilfgaardian đại đế con gái thân phận, lại lúc nào sẽ vạch trần, về sau đến cùng vị công chúa kia hội kế thừa nam phương cái kia khổng lồ đế quốc?

Dù sao Emhyr đại đế khả năng bởi vì chuyện thất đức làm nhiều, trầm mê "Mộ phần nhảy disco" bị thương âm đức, dẫn đến giống như lại cũng không cách nào sinh ra người thừa kế, tại là cứ như vậy, chỉ cần Olivia cùng thân phận của Fiona cho hấp thụ ánh sáng, cái kia có tư cách nhất kế thừa đế quốc, liền là hai vị này Sintra công chúa.

Liền dưới tình huống như vậy, Triệu U Nguyệt lần nữa hóa thân thành Olivia công chúa, tiếp tục bắt đầu chính mình Nữ Đế chi lộ.

===================.