Chương 676: Chưởng khống kinh tế

Chương 676: Chưởng khống kinh tế

Olivia cảm thấy mình đem Kaer Morhen xem như căn cứ tới phát triển, giống như là chơi 《 văn minh 》 trò chơi, trò chơi hệ thống phong cách vẽ, tựa hồ cũng theo lúc đầu nhân vật đóng vai loại trò chơi, biến thành làm ruộng sách lược loại trò chơi, xây thế giới kỳ quan cũng có thể cho thế lực của mình thêm Buff.

Có thể nói, nếu như không có trò chơi hệ thống phụ trợ, nàng cũng không có khả năng tại đây "Uỷ thác quản lý treo máy" trong thời gian mấy năm, liền đem cái này nguyên bản cằn cỗi, hoang vu Kaer Morhen, phát triển thành hiện tại giàu có, phồn hoa.

Đương nhiên, khả năng Kaer Morhen còn không có cách nào cùng những cái kia uy tín lâu năm đại thành thị so sánh, nói thí dụ như Temeria quốc đô Vicky mã, hoặc là Nilfgaardian đế quốc đế đô kim tháp chi thành, lại hoặc là tự do chi thành vâng chiều ô vuông thụy.

Trong đó vâng chiều ô vuông thụy xác thực vô cùng phồn hoa, danh tiếng cũng cực lớn, nó là một tòa chỗ Tretogor cảnh nội tự do thành thị, nơi này là phương bắc lớn nhất thành thị cùng chủ yếu bến cảng.

Vâng chiều ô vuông thụy thường bị người phương bắc gọi toàn thế giới thủ đô, này không phải là không có nguyên nhân.

Thành thị tài phú kinh người, lực ảnh hưởng cùng chiến lược tầm quan trọng, nhường nên thành phố trở thành chư quốc thèm nhỏ dãi tồn tại, tại Emhyr đại đế kế hoạch bên trong, vâng chiều ô vuông thụy cũng sẽ bị hắn chinh phục.

Khác biệt nghề nghiệp, chủng tộc đám người ở trong thành phố này tụ tập, nơi này cư dân không sai biệt lắm có ba vạn, còn không bao gồm tới chỗ này thương khách cùng khách tới thăm. Chủ yếu con đường đều trải lên tảng đá, có được một tòa hải cảng, rất nhiều nhà kho, bốn tòa mài nước phường, lò sát sinh, cưa mộc nhà máy, một gian cực lớn chế giày nhà máy, trừ cái đó ra còn có tất cả ngươi tưởng tượng được các ngành các nghề. Đúc tiền nhà máy, 8 ngân hàng, còn có 19 gia sản trải; thế nhưng khuyết điểm duy nhất chính là, trong thành văn minh còn chưa khai hóa.

Cho nên, thành thị bên trong hùng vĩ kiến trúc cùng thương nghiệp công trình ở đây tên là Vĩnh Hằng chi hỏa giáo đồ. Nơi đó giáo chủ và thần điện thủ vệ một mực nắm chắc cái thành phố này vận mệnh, bọn hắn lợi dụng mê tín tới khống chế thành thị bên trong cư dân mà lại bọn hắn khống chế cư dân càng ngày càng nhiều.

Nơi này nghiêm cấm mặc bất luận cái gì thần ký hiệu, tiến hành mặt khác tông giáo nghi thức hoặc truyền giáo. Cư dân tại vâng chiều ô vuông thụy chỉ nhưng tín ngưỡng duy nhất chỉ có Vĩnh Hằng chi hỏa, xử lí mặt khác tông giáo chuyển động sẽ bị coi là dị giáo tà mang, cũng dùng pháp luật trừng phạt nghiêm khắc (công khai thiêu chết).

Nói tóm lại, Vĩnh Hằng chi hỏa giáo phái ở đây thành thị có ảnh hưởng phi thường lớn lực, cũng tại một hòn đảo nhỏ bên trên có xây một tòa thần miếu, đảo này cũng được xưng là thần điện đảo.

Dùng nên thành phố thị dân lời nói tới nói, "Ngươi muốn cái gì, tại vâng chiều ô vuông thụy đều tìm được. Trạch thụy khảm hương liệu? Chỗ này có. Cổ lão người lùn lò luyện rèn đúc ra bảo kiếm? Không có vấn đề, mua một tặng một. Gốm dày đặc đặc biệt rượu nho? Muốn cái gì có cái đó ── chỉ cần ngươi có tiền là được, tiền muốn nhiều."

Làm một tòa tự do chi thành, thành phố chế độ đại nghị định chính mình đặc hữu tiền tệ cùng tính toán đơn vị. Thông qua này chút, vâng chiều ô vuông thụy có thể bảo chứng mình tại trên phiến đại lục này mậu dịch địa vị.

Tại nam bắc kịch liệt trong đối kháng, các quốc gia kinh tế đều nhận mãnh liệt trùng kích, mà bây giờ giá trị nhất có bảo hộ tiền tệ liền là vâng chiều ô vuông thụy chế tạo cu-ron.

Mặc dù vâng chiều ô vuông thụy cũng không là một quốc gia, nhưng làm một cái tự do thương nghiệp thành bang, vâng chiều ô vuông thụy kinh tế phồn vinh, cu-ron tệ giá trị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, hiện tại là một cái duy nhất thế giới thông dụng trả tiền phương thức, mặc kệ là phương bắc thương nhân, quý tộc, dân trấn cùng bình thường nông dân, hoặc là Nilfgaardian quan tiếp liệu, người lùn ngân hàng gia, phong trần nữ tử, dĩ nhiên còn có thú ma thợ săn, toàn diện đều tiếp nhận.

Olivia lúc này an vị tại một cỗ tương đương xa hoa trong xe ngựa, đang đi tới tự do chi thành vâng chiều ô vuông thụy nói chuyện làm ăn.

Lại trải qua mấy năm trưởng thành, Olivia triệt để trở thành một cái đại mỹ nhân, nàng có một đầu dài tới bên hông tóc dài màu bạc, thân bên trên luôn luôn ăn mặc chính nàng thiết kế thời thượng trang phục, đã phù hợp cái thế giới này thẩm mỹ, đồng thời có thể dùng một loại khác nhà thiết kế căn bản không có cách nào thiết kế ra được nghệ thuật cảm giác. . .

Tại đồ trang sức phương diện, nàng cũng sửa cũ thành mới, dùng khoa học kỹ thuật làm ra "Pha lê" nàng, dám nắm này loại đồ trang sức lăng xê ra hoàng kim giá cả, trên thực tế nó chi phí không nên quá rẻ tiền, nàng bằng vào này tới kiếm chác bạo lợi.

Nói tóm lại, "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa thiết kế trang phục, đã trở thành một cái thế giới tương đương lưu hành nhãn hiệu, nó mặt hướng người sử dụng, liền là những cái kia đặc biệt có tiền quý tộc tiểu thư, phu nhân, rõ ràng một bộ y phục chi phí không cần cao bao nhiêu, nhưng bởi vì nhãn hiệu giá trị, bán đi một kiện, thường thường nhường Olivia thu lợi tương đối khá.

Vốn là muốn làm Nữ Đế Olivia công chúa, trên thực tế đầu tiên là dùng những con sói kia học phái thú ma thợ săn hết thảy tích súc, làm ra một cái thương hội, vì chính là về sau để nó thành vì chính mình thế lực túi tiền, kết quả nhường chính nàng đều không nghĩ tới chính là, cái này thương hội thế mà càng làm càng lớn, mà hằng năm cho những con sói kia học phái thú ma thợ săn chia hoa hồng, để bọn hắn giống như đều đã căn bản không cần thiết đi qua liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày.

Đó cũng không phải cái gì không cách nào tưởng tượng sự tình, bởi vì vô luận ở thế giới nào, cái nào thời đại, có thể có được chính mình độc nhất vô nhị sản phẩm, còn có được rất cao kỹ thuật hàng rào, cái kia mặt khác thương hội tại sao cùng nó cạnh tranh?

Cũng không phải là không có một chút thương sẽ thông qua bàn ngoại chiêu, nhưng rất không may, bọn hắn gặp được tấm sắt, thú ma đám thợ săn kiên quyết để bảo toàn Olivia thương hội lợi ích, dù sao bọn hắn nói thế nào cũng đều là thương hội cổ đông.

Mặt khác Olivia là Geralt dưỡng nữ, tại Kaer Morhen sinh hoạt lâu như vậy, bọn hắn cũng sớm đã đem xem như là thân nhân của mình, bây giờ nàng có thể cho Kaer Morhen mang đến to lớn như vậy cải biến, cải thiện hết thảy sói học phái thú ma thợ săn sinh hoạt, ít nhất nhường đại gia không cần lại đánh bạc tính mệnh đi săn giết ma vật, bọn hắn ở trong lòng đều tương đương cảm kích Olivia.

Hiện tại, đối tất cả sói học phái thú ma săn người mà nói, săn giết ma vật sẽ chỉ là một loại yêu thích, thật giống như đi săn một dạng, mà không phải là vì sinh tồn, chuyện ắt phải làm.

Olivia căn cứ từ thực đã thường xem kỳ huyễn tiểu thuyết thiết lập, làm ra một cái trong truyền thuyết "Dong binh công hội" sau đó vô cùng quy tắc lấy đủ loại dong binh đoàn, dong binh tiểu đội, tái công bố nhiệm vụ loại hình.

Lính đánh thuê mặc dù so ra kém trong mắt của nàng nghề nghiệp quân đội, nhưng ở nào đó chút thời gian, vẫn là có hiệu quả.

Lần này Olivia đi vào vâng chiều ô vuông thụy, mặt ngoài mục đích là đàm một bút nguyên vật liệu sinh ý, càng ngày càng hướng công nghiệp hoá thành thị phát triển Kaer Morhen, cần đủ loại nguyên vật liệu, cái gì quặng sắt, mỏ đồng thạch, mỏ than, vật liệu gỗ các loại, nàng đều ai đến cũng không có cự tuyệt, mà mục đích thực sự, tự nhiên là đem Olivia thương hội lực ảnh hưởng phát triển đến vâng chiều ô vuông thụy, sau cùng thậm chí dùng kinh tế thủ đoạn, khống chế như thế một tòa làm người thèm nhỏ dãi tự do chi thành!

Một khi mục đích này đã đạt thành, cái kia Olivia có thế lực, liền rốt cuộc không thiếu tiền!

-----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.