Chương 677: Tốt ba ba

Chương 677: Tốt ba ba

Fiona dĩ nhiên cũng cùng Olivia tại cùng một chiếc xe ngựa bên trong, cũng không thích cách ăn mặc chính mình nàng, tựa hồ cùng mấy năm trước không có quá lớn khác nhau, vẫn như cũ nhìn không tính đẹp đẽ, bất quá tính cách lại sáng sủa không ít.

Hết sức hiển nhiên, tại Kaer Morhen những năm này cùng muội muội Olivia, dưỡng phụ Geralt trải qua vô ưu vô lự cuộc sống hạnh phúc nàng, đã dần dần đem trước "Sintra đại đồ sát" tạo thành bóng mờ, quên lãng, bất quá nàng đối muội muội siêu việt thân tình yêu, vẫn tồn tại như cũ.

Fiona cho rằng trên đời này nàng huyết mạch duy nhất thân nhân, chỉ có thân muội muội của nàng Olivia, căn bản không biết, nàng ngoại tổ mẫu thậm chí phụ thân, đều sống sót.

Fiona tại Maribor dạy bảo phía dưới, còn có Olivia khoa học thức ma pháp khải dưới tóc, nàng làm một tên có được "Trưởng giả chi huyết" nguyên thuật sĩ, hắn thực lực tăng dung nhan cực kì cấp tốc  có thể nói nhân vật chính mô bản Fiona, cũng đi lên một đầu "Ma vũ song tu" con đường, đã học tập ma pháp, lại tinh thông thú ma thợ săn kiếm kỹ.

Nếu như nói Olivia là Kaer Morhen cái thế lực này người lãnh đạo, cái kia Fiona liền là Olivia lớn nhất vương bài, nếu như không có Olivia biến số này tại, Fiona căn bản không có khả năng giống bây giờ cường đại như vậy.

Lúc này, hai tỷ muội ngồi chung tại một chiếc xe ngựa bên trong, đương nhiên vẫn là dính cùng một chỗ, các nàng từ nhỏ tình cảm liền thâm hậu, lại đã trải qua sinh tử ma luyện  có thể nói ai đều không cách nào đem đây đối với có yêu tỷ muội chia rẽ.

Mặt ngoài hết sức cường khí Fiona, tựa hồ hẳn là "Công" một phương, thế nhưng tại trong âm thầm, nàng thường thường hoàn toàn ngăn cản không nổi thân muội muội Olivia trêu chọc, ai bảo nàng như vậy sủng muội muội của mình đâu?

Fiona nguyện ý vì mình muội muội làm bất cứ chuyện gì, nàng thậm chí cảm thấy mình cùng muội muội, vĩnh viễn ở vào ngọt ngào tình yêu cuồng nhiệt kỳ. . .

Olivia ngược lại cảm thấy, chính mình thân tỷ tỷ càng ngày càng có chút nữ lớn mười tám biến ý tứ, rõ ràng khi còn bé xác thực rất xấu, những người kia giống vẽ, đều có thể làm chứng, thế nhưng hiện tại, Fiona huyết mạch lực lượng bị lái chậm chậm phát ra tới, này thậm chí đều để nàng nguyên bản mang theo tàn nhang mặt, trở nên càng thêm bóng loáng trắng nõn.

Mà mê người nhất, thì là Fiona loại kia càng ngày càng rõ ràng khí khái hào hùng, không giống với phổ thông nữ hài mềm mại, Fiona cho người cảm giác, tựa như mẹ báo, tràn đầy lực lượng, lại lại đồng thời ẩn chứa ưu nhã.

Bất kể nói thế nào, Fiona đã từng đều là Sintra vương quốc Căn Chính Miêu Hồng công chúa điện hạ, đến bây giờ hẳn là đều tính Sintra vương quốc pháp lý bên trên người thừa kế thứ nhất, mà coi như Nilfgaardian đế quốc chinh phục Sintra, hiện ở cái địa phương này vẫn như cũ phản loạn tấp nập.

Muốn lắng lại phản loạn  dựa theo thời đại này cách làm, cái kia lại là Nilfgaardian đế quốc Emhyr đại đế, đi đem Fiona cái này pháp lý bên trên người thừa kế thứ nhất cưới được tay, nếu như vậy, phản loạn liền sẽ lắng lại, Sintra những người phản loạn kia cũng sẽ không có phản loạn lý do, thậm chí còn có thể đắc ý mà nghĩ, nếu như Fiona sinh con trai, về sau kế thừa Nilfgaardian đế quốc, đây chẳng phải là Sintra chi chủ, cũng thành Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế?

Cho nên nói nói cho cùng, cái thế giới này phản loạn, cũng không phải là tầng dưới chót nhất nhân dân, mà là những quý tộc kia, tây phương tầng dưới chót nhân dân, loại kia phản kháng tinh thần, cùng người đông phương so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn, bọn hắn căn bản không hiểu cái gì "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh" ngược lại là huyết thống luận đại hành kỳ đạo.

Thế là mới có thể xuất hiện, chỉ cần đem pháp lý làm đúng, thu được danh hiệu, tuyên bố về sau, là có thể lắng lại phản loạn, này loại nghe rất buồn cười, trên thực tế lại vô cùng có kỹ thuật giá trị hành vi.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, Emhyr đại đế là Fiona cha ruột a, chẳng lẽ hắn thật phải làm như vậy?

Có lẽ người bình thường đều không làm được loại chuyện này, nhưng mà căn bản không muốn thừa nhận chính mình là lúc trước cái kia cưới khăn vi tháp công chúa Emhyr đại đế, thật đúng là muốn thông qua cưới con gái này loại tao kỹ thuật tới lắng lại Sintra phản kháng, cái kia quả thật làm cho hắn thấy sứt đầu mẻ trán.

Emhyr đại đế cảm thấy ngược lại lại không có người biết rõ Fiona là nữ nhi của hắn, vì cái gì hắn cưới không thể đâu?

Không thể không nói, vị này mộ phần nhảy disco đại đế, là triệt để phát rồ, hắn đến bây giờ vẫn như cũ đều đang tìm kiếm Fiona, hết lần này tới lần khác bây giờ dần dần xông ra to như vậy thanh danh, lại là "Bắc địa minh châu" Olivia, nàng thương hội hiện tại đã phi thường nổi danh, hắn thương phẩm mặc kệ là tại Nilfgaardian đế quốc, vẫn là phương bắc lĩnh vực, đều tương đương được hoan nghênh!

Emhyr đại đế đối Olivia nữ nhi này, hiển nhiên có vô cùng ấn tượng không tồi, trong ký ức của hắn, cái này tiểu nữ nhi vô cùng thông minh, đồ vật gì đều vừa học liền biết, thậm chí tại trong chính trị đều có sự nhạy cảm trời sinh tính.

Nhớ ngày đó, Emhyr đại đế là phi thường muốn đem Olivia mang về Nilfgaardian đế quốc, sau đó lại thật tốt vun trồng một thoáng, bây giờ hắn tại phát hiện mình càng ngày càng không thể nào có dòng dõi dưới tình huống, ở trong mắt hắn, nhường Olivia kế thừa hắn đế vị, là hoàn mỹ nhất lựa chọn.

Tại biết Olivia còn sống được thật tốt, thậm chí không hiểu thấu thành thú ma thợ săn cái này đặc thù quần thể người lãnh đạo về sau, Emhyr đại đế đã cảm thấy thú vị lại thấy tò mò, hắn không có trước tiên để cho người ta đem Olivia cái này tiểu nữ nhi triệu hồi cung đình, tuyên bố nàng là chính mình người thừa kế thứ nhất, ngược lại bắt đầu quan tâm cái này tiểu nữ nhi, nhìn nàng một cái có thể đem Kaer Morhen cái thế lực này phát triển tới trình độ nào.

Emhyr đại đế mặc dù hại vợ, lấy oán trả ơn diệt Sintra, làm đại đồ sát, mộ phần nhảy disco, còn muốn làm quỷ cha cưới đại nữ nhi Fiona, nhưng hắn xác thực cũng là tiểu nữ mà Olivia tốt phụ thân a, vì cái gì Olivia thương hội có khả năng tại Nilfgaardian đế quốc thông hành không trở ngại, thậm chí còn nhận quan phương chiếu cố, ở trong đó dĩ nhiên cũng có đại đế ý chí.

Đây cũng là cay nghiệt thiếu tình cảm Emhyr đại đế làm số không nhiều ôn nhu, hắn khả năng cho tới bây giờ liền không nghĩ tới có một ngày, tiểu nữ nhi của hắn Olivia, cũng sẽ không cho hắn người phụ thân này lưu cái gì mặt mũi.

Kế thừa nam phương khổng lồ Nilfgaardian đế quốc?

Olivia căn bản không có thèm, nàng đồ vật gì nếu như mình muốn lời nói, liền sẽ thông qua cố gắng của mình đi đạt được, mà không phải cần dựa vào ba ba!

Coi như dựa vào ba ba, Olivia hiện tại càng công nhận, cũng là bạch lang Geralt cái này không biết so Emhyr tốt hơn chỗ nào ba ba, Geralt thậm chí cũng đã nhận được Fiona tán thành, cái này truyền kỳ thú ma thợ săn đúng là cái vô cùng đáng tin nam nhân, một thân ô vuông mị lực, hơn xa Emhyr đại đế.

Geralt bây giờ còn đang liên hệ hắn vừa gặp đã cảm mến, yêu nhất nữ thuật sĩ tình nhân Yennefer, hi vọng nàng có khả năng tới, tiếp tục bồi dưỡng Fiona, thậm chí đem này hai tỷ muội đều đưa đi tiên ni đức đảo Ngả Thụy cầu tát học viện đào tạo sâu. . .

Maribor đều sắp bị móc rỗng, giờ đến phiên Yennefer.

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Hai ngày này thân thể đột nhiên thấy vô cùng khó chịu, cho nên không viết nữa rồi, đại gia thứ lỗi ~~.