Chương 678: Muốn gặp

Chương 678: Muốn gặp

Fangebao Yennefer không hề nghi ngờ cũng là một vị vô cùng truyền kỳ nữ thuật sĩ, cho nên nàng được tuyển chọn bài Gwent cũng là chuyện tình đương nhiên, nàng là một tấm anh hùng thẻ, nàng chiến đấu điểm số làm 7, còn có được ngoài định mức "Trị liệu" kỹ năng, sắp phe mình phế bài trong đống thẻ bài phục sinh một tấm một lần nữa sử dụng, đây chính là bài Gwent bên trong một cái tương đương thực dụng kỹ năng.

Bởi vậy, chỉ cần ngươi có được như thế một tấm trân quý mà hiếm hoi trung lập thẻ bài, nàng là nhất định phải bị sử dụng.

Yennefer bài Gwent bên trên trích lời là như vậy nàng người mặc trắng đen quần áo và trang sức, khiến người nhớ tới tháng mười hai bên trong sáng sớm.

Yennefer bởi vì nàng mỹ lệ mà thành tên, luôn luôn ăn mặc trắng đen trộn lẫn sắc trang phục, cũng sử dụng đinh hương cùng cây lí gai nước hoa, nhất lệnh người khắc sâu ấn tượng chính là nàng hoa lan tử la sắc con mắt cùng tóc đen nhánh, cùng với trên cổ tinh hình dáng hắc diệu thạch hộ thân phù. Miệng của nàng phía dưới cùng trên gương mặt có mỹ nhân chí. Nàng có một phần tư tinh linh huyết thống.

Yennefer đã từng cùng hảo hữu Maribor  Merigold tham dự tác leo núi cuộc chiến, cũng may mắn còn sống sót, nhưng bị phù lâm Cát Lạp vi ca gây nên thương dẫn đến mù, sau này nhận qua trị liệu khôi phục thị lực.

Kỳ thật tại hai năm trước Geralt liền đã liên hệ Yennefer, đồng thời còn nói cho nàng không ít liên quan tới mặc khác mới thu dưỡng con gái Fiona, Olivia tin tức, thế nhưng hắn lại không có đạt được Yennefer đáp lại.

Cái này khiến Geralt có chút thất vọng cùng lo nghĩ, mặc dù Geralt cùng không thiếu nữ thuật sĩ quan hệ đều không minh bạch, nhưng đối Yennefer là chân ái, Yennefer dĩ nhiên cũng yêu Geralt.

Bất quá nữ nhân nha, luôn luôn so sánh ngạo kiều, bởi vì nàng và Geralt là bởi vì địch tinh kết duyên, cho nên Yennefer cố gắng giải trừ địch tinh trói buộc, để nghiệm chứng nàng và Geralt có phải là thật hay không tâm yêu nhau, này loại cởi quần đánh rắm cử động, rất nhiều nữ nhân đều yêu làm, động một chút lại yêu cầu chứng hạ ngươi đến cùng phải hay không thực tình yêu ta sao?

Các nàng biết rất rõ ràng, hai bên đúng là chân ái, hơn nữa còn lẫn nhau ưa thích, nhưng các nàng liền là ưa thích đi càng không ngừng làm cho nam nhân thừa nhận, thu hoạch được khẳng định đáp án về sau, các nàng hội rất vui vẻ.

Mà cái gọi là địch tinh, liền là uy lực mạnh mẽ không khí tinh linh, trong cơ thể tràn ngập ma lực cùng nguyên tố tinh tuý, có ý nghĩa biết cùng cá tính, mà lại cá tính bình thường đều rất khó làm.

Địch tinh thoát thai từ "Đèn thần" truyền thuyết  có thể giúp người thực hiện nguyện vọng.

Theo như truyền thuyết thuật, liền khó nhất nguyện vọng địch tinh đều có thể thực hiện, bất quá chúng nó bình thường sẽ không cam tâm tình nguyện thôi.

Pháp lực cường đại dị thường pháp sư có khả năng bắt cũng thuần phục địch tinh. Pháp sư có khả năng hấp thu địch tinh năng lượng thi chú, không cần dùng đến truyền thống pháp lực nơi phát ra.

Bất quá, xét thấy địch tinh thông thường sẽ ra sức chống cự, có rất ít pháp sư có thể thành công thuần phục chúng nó. Nếu muốn cầm tù địch tinh, khiến cho nó nghe lệnh, liền trước hết khiến cho nó biến yếu, đây cũng không phải là chuyện dễ.

Cùng địch tinh tác chiến vô cùng khó khăn, chúng nó trong nháy mắt là có thể phóng xuất ra liền đỉnh tiêm nhân loại pháp sư chuẩn bị mấy năm đều không có cách nào thi phóng chú ngữ.

Mà lại, chúng nó có khả năng thao túng không khí nguyên tố, triệu hoán cường lực gió lốc, gió lốc cùng gió mạnh.

May mắn, chúng nó cùng hết thảy cấu thể sinh vật một dạng đều sợ bạc, bất quá sắt thép đối bọn nó vô hiệu.

Olivia làm một tên pháp sư, dĩ nhiên biết địch tinh, đồng thời hiện tại giàu nứt đố đổ vách nàng, còn cần chính mình thành lập dong binh công hội, ban bố tìm kiếm địch tinh nhiệm vụ, nàng nghĩ làm một con địch tinh nghiên cứu một chút.

Yennefer chưa hồi phục Geralt, dĩ nhiên không phải bởi vì không yêu hắn, mà là bởi vì nàng tại trị liệu ánh mắt của mình, nàng thế nhưng là cái tương đương thích chưng diện nữ thuật sĩ, làm sao lại đem chính mình không hoàn mỹ một mặt, hiện ra ở Geralt trước mặt đâu?

Đồng thời Yennefer cũng tại tích cực tìm kiếm lấy có thể cùng Geralt sinh con biện pháp, mà khi nàng nhìn thấy Geralt thế mà lời đầu tiên mình một bước, thu dưỡng hai cái con gái về sau, tâm tư mẫn cảm nàng, chỉ cảm thấy mình giống như bị chê, rõ ràng nàng đã từng đều đã cùng Geralt nói, nàng sẽ vì hắn sinh con, vì cái gì hiện tại Geralt lại vẫn cứ đi thu dưỡng nữ, đây là tại trào phúng nàng không có cách nào sinh con sao?

Không thể không nói, Yennefer cái này đại não mạch kín, vẫn tương đối thanh kỳ, nàng thậm chí đều vì vậy mà đối Geralt cái kia hai cái dưỡng nữ, ấn tượng cũng không tốt, luôn cảm thấy các nàng đều là nàng tương lai hài tử vật thay thế.

Đương nhiên, này cũng đó có thể thấy được, Yennefer xác thực vô cùng quan tâm Geralt, mặc kệ là hắn cử động gì, đều sẽ để cho nàng suy nghĩ, giải đọc một phen, trên thực tế Geralt này loại sắt thép trực nam, nơi nào sẽ có nhiều như vậy sâu hàm nghĩa.

Geralt xác thực rất yêu Yennefer  đồng dạng hắn cũng biết đạo đối phương hết sức khát vọng vì hắn sinh con, nhưng đây không phải nữ thuật sĩ cùng thú ma thợ săn kết hợp, căn bản không có cách nào sinh nha, đã như vậy, vậy liền đem Fiona cùng Olivia đích thân sinh tốt, nhường Yennefer tới làm này hai vị công chúa điện hạ dưỡng mẫu, chẳng phải là đang dễ giải quyết Yennefer tâm bệnh?

Thế là Geralt tại viết cho Yennefer trong thư, liền khen Fiona cùng Olivia là cỡ nào ưu tú, còn nói Fiona tựa như hắn cái này dưỡng phụ một dạng dũng mãnh, quả cảm, quang minh lẫm liệt, mà Olivia, tự nhiên là giống Yennefer xinh đẹp như vậy, vũ mị, huyền bí, ưu nhã, tại ma pháp lĩnh vực có mạnh mẽ thiên phú, cái kia thiên phú chỉ cũng không phải là huyết mạch lực lượng, mà là cùng nàng tuổi tác không hợp uyên bác tri thức.

Geralt còn nói, Kaer Morhen đã hoàn toàn không phải lúc trước cái kia cằn cỗi, người ở thưa thớt địa phương, thông hướng Kaer Morhen cùng rất nhiều phồn hoa thành thị con đường, đã bị tạo đến phi thường tốt  có thể nói là con đường nào cũng dẫn đến Kaer Morhen, rất nhiều thương nhân đều bị hấp dẫn đến nơi đây, đem Kaer Morhen sản xuất không ít ma pháp đạo cụ buôn bán đến các nơi trên thế giới, liền không ít theo trứ danh Ngả Thụy cầu tát học viện tốt nghiệp nữ thuật sĩ, đều lựa chọn tại Kaer Morhen định cư, thân phận của các nàng  là được hưởng đặc quyền.

Đại biểu trong đó nhân vật, đương nhiên là Maribor, nàng cũng không có từ đi Temeria cung đình pháp sư chức vị, chỉ bất quá nàng tại Kaer Morhen đợi đến càng lâu hơn, bởi vì tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, nàng phát hiện nơi này giống như sống được càng thêm dễ chịu. . .

Kaer Morhen xung quanh, đều xuất hiện bởi vì chiến loạn mà di chuyển tới dân chạy nạn, bọn hắn tụ cư thành thôn xóm, lại vô cùng khát vọng có thể trở thành Olivia tự mình thiết kế trong thành thị cư dân, bởi vì đây đại khái là toàn bộ đại lục sạch sẽ nhất, sạch sẽ, mỹ lệ thành thị, rất nhiều người đều không cách nào tưởng tượng, này một tòa vây quanh Kaer Morhen cổ bảo xây thành thị, chỉ dùng ba năm, liền tạo dựng lên, chỉ có thể nói, đem ma pháp này loại hắc khoa kỹ, vận dụng đến cơ sở công trình kiến thiết bên trên, là có hiệu quả.

Thế nhưng là nguyên lai những thuật sĩ ma pháp, giống như đều dùng tại tranh đấu, hủy diệt phía trên.

Yennefer tại con mắt khỏi hẳn về sau, rốt cục nhẫn nhịn không được đối Geralt tưởng niệm, cùng với mới Kaer Morhen tò mò, bước lên đi tìm tìm Geralt con đường, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, Geralt hai cái dưỡng nữ, có thể hay không thu hoạch được nàng tán thành.

-----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.