Chương 679: Gặp lại vương tử

Chương 679: Gặp lại vương tử

Tại Yennefer muốn đi Kaer Morhen tìm Geralt lúc, Olivia vẫn còn tại vâng chiều ô vuông thụy hoàn thành lấy từng cái chi nhánh tiểu nhiệm vụ, trò chơi này hệ thống chính là như vậy, mỗi đến một cái địa phương mới, là có thể thăm dò ra không ít nhiệm vụ, còn có thể dùng theo bố cáo trên bảng tiếp nhận đủ loại ủy thác.

Hết sức hiển nhiên, Olivia hiện tại đã là Kaer Morhen người lãnh đạo, đồng thời cũng có thể xem như một vị thú ma thợ săn, chỉ bất quá nàng không có tiếp thụ qua Trial of the grasses, nhưng nàng làm một tên pháp sư, vẫn là loại kia tri thức đặc biệt uyên bác, có được trò chơi hệ thống pháp sư, nàng muốn đối một ít quái vật tiến hành săn thú, công hiệu suất sẽ chỉ so với bình thường thú ma thợ săn càng cao.

Dù sao Olivia bây giờ không phải là một người đang chiến đấu, ngoại trừ có cùng nàng như hình với bóng nguyên thuật sĩ thân tỷ tỷ Fiona bên ngoài, còn có một cái tương đương tinh nhuệ kỵ sĩ đoàn, dù cho so ra kém Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế cùng phương bắc trong lĩnh vực mấy cái đại quốc quốc vương thân vệ, cũng đã không kém hơn tiểu quốc.

Cái này là kim tiền lực lượng, đương nhiên, "Bắc địa minh châu" Olivia bản thân nhân cách mị lực cũng là cũng đủ lớn, có một ít lang thang kỵ sĩ, thậm chí không xa vạn dặm, mong muốn tới làm vị này càng trộn lẫn càng tưới nhuần vương quốc công chúa thủ hộ kỵ sĩ, bất quá vị trí này, cũng sớm đã có người.

Không sai, Olivia thủ hộ kỵ sĩ, đương nhiên là chị ruột của nàng Fiona, Fiona ban đầu liền ma vũ song tu, thiên phú siêu quần, hiện tại lại có Olivia tự mình bồi dưỡng, nàng cá nhân thực lực, bạo phát, đoán chừng so có được hệ thống Olivia đều mạnh hơn!

Cái này là nhân vật chính quầng sáng, khí vận con trai!

Bất quá bây giờ Fiona cái vận khí này con trai, lại chỉ đối thân muội muội của mình khăng khăng một mực, có "Muội khống" thuộc tính nàng, hiển nhiên càng thêm cường đại, một khi muội muội xảy ra chuyện, nàng khẳng định liền có thể "Hắc hóa" đến lúc đó sợ là có thể hóa thân Đại Ma Vương, hủy diệt thế giới. . .

Cũng bởi vì Olivia không giống Geralt như thế, là cái độc hành hiệp, cho nên nàng hiện tại phải hoàn thành cái gì thú ma nhiệm vụ, đơn giản tựa như là xoạt điểm một dạng, nàng thậm chí đều không cần tự mình động thủ, nhường Fiona ra tay như vậy đủ rồi, như thế còn có thể dùng rèn luyện Fiona, mà ngầm thừa nhận ở vào tổ đội trạng thái các nàng, chỉ cần Fiona chém giết quái vật, cái kia nàng tự nhiên cũng liền hoàn thành nhiệm vụ.

Này nhìn tựa hồ giống như là Olivia tại nghiền ép chị ruột của mình Fiona, trên thực tế Fiona lại cam tâm tình nguyện làm như thế, tuổi thơ bóng mờ, để cho nàng đối truy cầu lực lượng cường đại, trở nên tương đương chấp nhất, đồng thời nàng cũng không hy vọng chính mình muội muội lại bốc lên bất luận cái gì hiểm, cho nên nàng thân là muội muội thủ hộ kỵ sĩ, dĩ nhiên sẽ vì muội muội vượt mọi chông gai!

Bất quá tại ngay từ đầu lúc, kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ Fiona, vẫn là gặp được nguy hiểm, thường thường dưới loại tình huống này, thân là pháp sư Olivia, cũng có thể vừa đúng nhường chính mình thân tỷ tỷ biến nguy thành an, này loại có được cường lực hậu thuẫn cảm giác an toàn, nhường Fiona chiến đấu tương đương dữ dội. . .

Cho nên nói, thân là nhân vật đầu não Olivia, thật sự là đầy đủ cơ trí, chưởng khống toàn cục mới là nàng chuyện nên làm nhất, mà không phải đi lỗ mãng đem chính mình lâm vào hiểm cảnh.

Olivia hiện tại vẫn là vô cùng có bài diện, tại có tiền về sau, dĩ nhiên liền bắt đầu mưu cầu nhường Kaer Morhen chỉnh thể lực lượng càng thêm cường đại, nàng lần này tới vâng chiều ô vuông thụy, cũng là muốn tuyên truyền một đợt Kaer Morhen, hấp dẫn càng nhiều người tài ba, đi Kaer Morhen nhìn một chút.

Vô luận tại thời đại nào, nhân tài tổng là vô cùng trọng yếu.

Tại Olivia trong suy nghĩ, những cái kia trời sinh huyết mạch lực lượng mạnh mẽ thuật sĩ, không thể nghi ngờ liền đại biểu cho sản xuất tiên tiến lực, nhưng mà những kia thiên tư thông minh người bình thường, cũng là phi thường quý giá tài nguyên.

Cho nên hiện tại ban đầu nhân khẩu còn không nhiều Kaer Morhen, đã bắt đầu giáo dục bắt buộc, từ nhỏ đã bồi dưỡng một ít khả năng nguyên bản cả một đời đều sẽ không biết chữ nghèo hài tử, ở trong quá trình này, bọn hắn cũng sẽ đối Olivia cái này cho bọn hắn tri thức thủ lĩnh, vô cùng trung tâm.

Giàu nứt đố đổ vách Olivia đại thương nhân, tự nhiên tại sùng bái kim tiền tự do chi thành vâng chiều ô vuông thụy thu được chân thành hoan nghênh, tòa thành thị này là từ nghị hội đoàn thống trị, có thể gia nhập nghị hội, dĩ nhiên đều là phú thương, nghị trưởng tại nhìn thấy Olivia phô trương về sau, thậm chí còn ý tưởng đột phát muốn muốn đem Olivia cũng kéo vào nghị hội đoàn, đồng thời còn hướng nàng tố khổ, nói là tòa thành thị này trị an, dựa vào là lại có thể là mấy cái hắc bang cự đầu, tỉ như vua ăn mày, hoắc cây dâu hai thế.

Nếu như Kaer Morhen thủ lĩnh, Olivia thương hội hội trưởng, sói học phái thú ma đám thợ săn người lãnh đạo, bắc địa minh châu, Sintra tiểu công chúa Olivia có thể gia nhập nghị hội đoàn, bọn hắn tương đương hoan nghênh, đương nhiên, mong muốn chính thức trở thành nghị hội đoàn một thành viên, cũng là muốn làm vâng chiều ô vuông thụy làm ra cống hiến, bằng không liền danh bất chính, ngôn bất thuận.

Bất tri bất giác, Olivia lại có nhiều như vậy danh hiệu. . .

Theo nghị trưởng mời, Olivia tự nhiên tại trò chơi trong hệ thống thấy được như thế một cái độ khó xem như tương đối lớn chi nhánh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn vẫn còn tương đối co dãn, có giải quyết vâng chiều ô vuông thụy nhường người đau đầu hắc bang, vấn đề trị an phương thức tới làm ra cống hiến, có tại trên hàng hóa cho nghị hội đoàn bên trong đại thương nhân nhóm giá cả ưu đãi, còn có thậm chí là tiếp tục gia tăng danh hiệu của chính mình, nói thí dụ như nàng cái kia Nilfgaardian đế quốc công chúa thân phận, triệt để đạt được tán thành.

Không có cách, hiện tại Emhyr đại đế thống trị nam phương Nilfgaardian đế quốc, thực sự quá mạnh mẽ, nhường phương bắc trong lĩnh vực một ít tiểu quốc run lẩy bẩy, nếu như biết Olivia lại có thể là vị này đại đế con gái, vẫn là đại đế ngưỡng mộ trong lòng người thừa kế thứ nhất, cái kia thích đến chỗ làm chi nhánh nhiệm vụ Olivia, sợ là đi đến chỗ nào đều sẽ bị dâng tặng như khách quý. . .

Đương nhiên, cũng sẽ có nhiều người hơn đối Olivia mưu đồ làm loạn, nói không chừng còn muốn phái ra thích khách, giải quyết hết cái này đại đế người thừa kế, cứ như vậy, chỉ cần đại đế băng hà, cái kia toàn bộ Nilfgaardian đế quốc, khẳng định lại bởi vì không có người thừa kế, mà lâm vào nội loạn bên trong.

Trên thực tế, hiện tại liền có không ít Nilfgaardian đế quốc đại thần, đối với Emhyr đại đế không có dòng dõi chuyện này, rất có phê bình kín đáo, rõ ràng Emhyr đại đế về nước về sau, nữ nhân cũng chơi không ít, nhưng chính là không sinh ra hài tử. . .

Olivia cũng không có vội vã muốn gia nhập vâng chiều ô vuông thụy nghị hội đoàn, nàng làm chuyện gì, đều ưa thích tính trước làm sau, nàng xác thực có chưởng khống này tòa phồn hoa giàu có tự do chi thành ý nghĩ, nhưng là hoàn toàn chưởng khống, mà không phải vẻn vẹn làm cái nghị viên.

Chỉ có thể nói Olivia không hổ là độc tài đại đế Emhyr con gái, quyền lực muốn vượt xa kẻ thống trị, trong mắt nàng căn bản không có cái gì tự do dân chủ, ngược lại cái gì đều từ nàng phán quyết, là được rồi.

Tại Olivia tiếp vào Geralt gửi thư, để cho nàng cùng Fiona hồi trở lại Kaer Morhen, nghênh đón Yennefer lúc, nàng tại vâng chiều ô vuông thụy phải xử lý sự tình cũng kém không nhiều đều hoàn thành, cho nên nàng lựa chọn lên đường.

Trùng hợp chính là, Olivia ra khỏi thành về sau, vậy mà gặp được một cái điệu thấp đi vào vâng chiều ô vuông thụy người.

Tên của đối phương gọi là Kirstin, Providence vương tử điện hạ, đã từng Olivia đính hôn người.

Olivia đối với hắn cũng là không có quá sâu ấn tượng, chỉ bất quá cũng bởi vì hắn may mắn trở thành Sintra tiểu công chúa đính hôn người, mà bị điên cuồng bôi đen, tỷ tỷ Fiona tại trước mặt muội muội cũng cuồng tiến vào sàm ngôn, nói Kirstin con hàng này lại mập lại xấu, cãi lại thối. . .

Song khi gặp nhau lần nữa lúc, Olivia mới phát hiện, đối phương vậy mà không mập không xấu, đã nói xong chết mập xấu đâu?

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.