Chương 680: Tạo phản

Chương 680: Tạo phản

Kirstin vương tử mặc dù không mập không xấu, hắn hiển nhiên cũng không có Olivia khi còn bé lão sư uy thương phật đặc biệt tư cùng sau này dưỡng phụ Geralt suất, ngược lại theo nhan giá trị nhìn lại, hắn đã thua.

Nếu như Kirstin vương tử là trong tiểu thuyết một nhân vật lời nói, vậy hắn khẳng định liền là cái diễn viên quần chúng một dạng mặt hàng, trừ phi thiên hàng bàn tay vàng, theo người qua đường từng bước một hóa thân thành nhân vật chính, bằng không hắn sợ là muốn làm cả đời diễn viên quần chúng.

Bất quá trên thực tế vị vương tử này làm Providence vương quốc người thừa kế, hắn tài cán khẳng định mạnh hơn cái kia nhu nhược sợ phiền phức phụ thân, đồng thời hắn cũng dùng vũ dũng mà có phần có danh tiếng.

Đương nhiên, nhường Kirstin vương tử chân chính danh tiếng vang xa chính là, lúc trước hắn làm "Bắc địa minh châu" Olivia đính hôn người, mà nhận lấy rất nhiều phương bắc lĩnh vực chư quốc chưa lập gia đình cưới quý tộc nam tính ghen ghét.

Bởi vì lúc kia Sintra tiểu công chúa Olivia mỹ mạo truyền thuyết liền đã truyền khắp phương bắc, đồng thời nàng tại âm nhạc, hội họa bên trên nghệ thuật tài hoa, cũng làm cho rất nhiều tiền bối, danh túc tán thưởng không thôi, đối với những cái kia thích sĩ diện vương công quý tộc tới nói, có thể đem Olivia cái này hoàn mỹ bình hoa cưới trở về cung phụng, đơn giản thật giống như đem vương miện bên trên khảm nạm lên trân châu, có thể nói mỹ lệ đến cực hạn, không biết có nhiều bài diện!

Kết quả ai cũng không nghĩ tới chính là, Sintra vương hậu Riannon lại muốn đem Olivia gả cho Providence vương tử Kirstin, chỉ chờ mong Providence vương quốc có thể cùng Sintra chặt chẽ kết minh, góc cạnh tương hỗ, chung nhau chống cự làm người áp lực cực lớn Nilfgaardian đế quốc. . . Lúc đó cái này nam phương đế quốc to lớn, đại quân đã tiếp cận.

Cái kia đoạn thời kì đại khái liền là Kirstin vương tử người qua đường này nhân vật nhân sinh đỉnh phong, hắn khi đó khẳng định cũng không đủ thành thục, thế là dĩ nhiên gặp người liền khoe khoang một chút, hắn lập tức có thể cùng "Bắc địa minh châu" đính hôn, hắn đồng thời cũng sinh ra mãnh liệt mong muốn chứng minh ý nghĩ của mình có cái gì tỉ suất lĩnh Providence quân đội, đánh lui khí thế hung hăng Nilfgaardian đế quốc quân đội, càng thêm có thể chứng minh thành ý của hắn?

Liền xem như người qua đường nhân vật, hắn cũng phải chứng minh chính mình a!

Mà rõ ràng lúc ấy hai cái vương quốc thông gia, vẫn chỉ là dừng lại để ý hướng lên, hắn phảng phất đã đem chính mình thay vào đến Olivia tiểu công chúa phò mã thân phận bên trong đi cân nhắc, đang tự hỏi hắn như thế nào tận toàn lực bảo trì Sintra vương quốc độc lập. . .

Kết quả chính là hắn đoạn này xuân phong đắc ý thời kì, nguyên bản hắn cũng không tệ lắm thanh danh, lại gặp phải đủ loại hãm hại cùng chửi bới, đã ngươi may mắn như vậy có thể lấy được Olivia, còn nhảy lợi hại như vậy, thì nên trách không thể những cái kia đơn thuần nhìn ngươi khó chịu, trong lòng ghen ghét đến tên muốn chết truyền một tin đồn nói, liền Olivia thân tỷ tỷ Fiona, cũng theo bên trong cản trở, nghe nhầm đồn bậy.

Chỉ có thể nói Kirstin vương tử xác thực quá oan, cùng Olivia dạng này "Hồng nhan họa thủy" dính líu quan hệ, chẳng lẽ còn nghĩ toàn thân trở ra?

Càng oan là, hắn đã nhận lấy nhiều như vậy tin nhảm cùng hãm hại, kết quả là lại hoàn toàn không có cưới được Olivia!

Nguyên nhân tự nhiên là xuất hiện ở cái kia vị hèn yếu quốc vương trên thân phụ thân, đối phương ngay từ đầu đối với hai nước thông gia vẫn là hết sức ủng hộ, nhất là "Bắc địa minh châu" Olivia, nếu như có thể gả vào Providence, vậy cũng vẫn có thể xem là một cọc ca tụng. . .

Có thể theo Nilfgaardian đế quốc áp lực càng lúc càng lớn, Providence quốc vương liền càng ngày càng sợ, đủ loại kéo dài đính hôn ngày, cuối cùng liền Sintra vương quốc đều hủy diệt, bị cấm túc Kirstin vương tử cũng không có cách nào đi cứu vớt hắn nhận định vị hôn thê.

Càng làm cho Kirstin vô cùng bất mãn chính là, Providence vương quốc đang bị Nilfgaardian đế quốc xâm lấn lúc, phụ thân hắn biểu hiện được đơn giản liền là "Vui nghênh Vương sư" trực tiếp thống khoái mà trở thành đế quốc phụ thuộc nước, mà cách Hà tướng nhìn Sintra vương quốc, hắn bị tàn sát thảm tượng, nhường vô số phương bắc lĩnh vực quý tộc trái tim băng giá.

Tại hoàn toàn mất đi có quan hệ "Bắc địa minh châu" Olivia tin tức về sau, Kirstin cảm giác lòng của mình phảng phất đều đã chết, hắn cũng chính là theo một khắc này bắt đầu, đối với mình vị kia hèn yếu phụ thân sinh ra thật sâu thù hận, một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ dựng thẳng lên phản cờ, đem phụ thân của hắn đuổi xuống vương vị, sau đó hắn tới tự mình quản lý Providence.

Providence vương quốc cái này tiểu vương quốc thanh danh, tại toàn bộ phương bắc lĩnh vực đều lộ ra thối không ngửi được, ai bảo nó sát vách Sintra vương quốc thảm liệt như vậy, mà hắn thế mà chống cự đều không chống cự liền đầu hàng. . .

Emhyr đại đế hiển nhiên không phải loại kia không phân tốt xấu liền loạn đồ sát tên điên, đối với Providence vương quốc dạng này "Người thức thời" hắn còn là xử lý đến hết sức rộng lớn, tóm lại trước tiếp nhận hắn phụ thuộc nước thân phận  chờ đến về sau, cái kia nói không chừng Providence vương quốc liền trở thành Nilfgaardian đế quốc "Từ xưa đến nay" cái gì giả tạo tuyên bố, pháp lý một bộ này, các triều đại có chí tại chinh phục kẻ thống trị, đều tinh thông cách làm như vậy.

Providence quốc vương còn đối với cái này đắc chí, cảm giác đến lựa chọn của mình thật sự là quá chính xác, hắn bảo vệ chính mình vương vị, bảo vệ con dân của mình không có có nhận đến đồ sát, chẳng lẽ hắn nhất định phải giống "Sintra sư tử cái" Riannon như thế hoàn toàn không biết thời thế?

Chỉ tiếc, tại Kirstin vương tử trong mắt, phụ thân của mình tuyệt đối liền là không còn gì khác, căn bản không rõ cái gì là tín nghĩa, cũng không hiểu một cái vương quốc độc lập tầm quan trọng, càng không biết hắn này loại "Vui nghênh Vương sư" liền là mãn tính tử vong, chỉ là đại đế hiện tại khó mà xuất thủ đến giải quyết cái này không có ý nghĩa vấn đề nhỏ.

Kirstin vương tử lần này điệu thấp đến từ từ chi thành vâng chiều ô vuông thụy, hiển nhiên liền là đang vì mình tạo phản làm chuẩn bị, hắn chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới, hắn hội ở thời điểm này, địa điểm này, gặp được hắn đã từng hồn khiên mộng nhiễu nữ hài. . .

Mà Olivia, thì theo Kirstin "Nhân vật tin tức cột" bên trong, phát hiện không ít thú vị tin tức, nói thí dụ như cái kia mãnh liệt tạo phản ** liền để Olivia cảm giác thật có ý tứ.

Bất kể nói thế nào, Kirstin vương tử đều là Providence vương quốc người thừa kế thứ nhất, sớm muộn có một ngày, hắn có thể thuận thuận lợi lợi thành là quốc vương, vì cái gì hắn hiện tại có thể như vậy không kịp chờ đợi muốn tạo phản? Đây rốt cuộc là thụ bao lớn kích thích a?

Kirstin giống như còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Olivia, trước kia hắn đối nàng, tựa hồ toàn bộ dừng lại tại trong huyễn tưởng, cũng đều là căn cứ không ít họa tác, tới tiến hành não bổ, kết quả càng là não bổ, hắn vậy mà càng cảm thấy "Bắc địa minh châu" thực sự quá hoàn mỹ, nếu như đời này thật có thể cưới nàng làm vợ, thật sự là quá đáng giá a!

Chỉ tiếc hắn bị hiện thực tàn khốc giáo dục quá thảm rồi, hiện tại hắn cũng đã bị bức phải cưới một người hắn hoàn toàn không cảm giác nữ nhân, cũng xem như mê hoặc hắn cái kia hèn yếu phụ thân, cho là hắn đã "An phận thủ thường" đứng lên, làm sao biết Kirstin đã hoàn toàn nhịn không được!

Olivia một cách tự nhiên tiếp đến một cái chi nhánh nhiệm vụ trợ giúp Kirstin thành công tạo phản, đem đã từng đối Sintra vương quốc bội bạc Providence quốc vương đuổi xuống vương tọa.

---------------.