Chương 681: Sung khắp thế giới ý chí bài Gwent

Chương 681: Sung khắp thế giới ý chí bài Gwent

Đối với đã vô cùng thuần thục hoàn thành đủ loại chi nhánh nhiệm vụ Olivia tới nói, loại trợ giúp này nào đó vương tử tạo phản chi nhánh nhiệm vụ, kỳ thật độ khó cũng không tính quá lớn, chỉ là bởi vì Providence cái này chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, lực lượng quân sự thực sự quá yếu ớt.

Olivia làm Sintra tiểu công chúa, đối với cùng Sintra cách Hà tướng nhìn Providence vương quốc, dĩ nhiên hiểu rõ vô cùng, nói đến nàng còn rất cảm tạ Providence vương quốc cái kia nhu nhược không có năng lực, do dự quốc vương, muốn không phải đối phương hết kéo lại kéo, nói không chừng nàng thật đúng là muốn cùng Kirstin vương tử đính hôn, đến lúc đó nếu là lại từ hôn cái gì, chẳng phải là muốn cho vị vương tử này điện hạ, tăng thêm cái "Từ hôn lưu nhân vật chính" Buff?

Cứ như vậy, cái này nguyên bản vẻn vẹn bởi vì vũ dũng mà có chút danh tiếng người qua đường nhân vật, nói không chừng thật đúng là có thể nghịch tập...

Có đôi khi người qua đường nhân vật mới là nhất không có tiền đồ, loại kia thảm thảm thảm, ngược lại có rất lớn khả năng nghịch tập.

Providence vương quốc, theo Olivia, liền là loại kia hoàn toàn không ra gì tiểu quốc, vẫn là loại kia hoàn toàn không có lực ngưng tụ tiểu quốc, quốc vương muốn chiêu mộ các Lĩnh Chúa binh sĩ, đều không phải là chuyện dễ dàng gì, hiển nhiên cái này quốc vương căn bản liền không chiếm được các Lĩnh Chúa ủng hộ.

Đối với Providence quốc vương dễ dàng như vậy liền "Vui nghênh Vương sư" loại sự tình này, khẳng định sẽ để cho trong nước một ít cấp tiến quý tộc bất mãn, hoặc là đồng tình cách sông Sintra vương quốc, còn có liền là phương bắc lĩnh vực quốc gia khác, tỉ như Temeria, Tretogor dạng này đại quốc, khẳng định sẽ đối với Providence cái này tiểu vương quốc bất mãn.

Ai là địch nhân, ai là bằng hữu, cái kia chính là tạo phản hàng đầu vấn đề.

Bởi vậy, Olivia lựa chọn chủ động tiếp xúc ngày xưa đính hôn người Kirstin vương tử, nàng cảm thấy mình không chủ động, đối phương có thể sẽ lựa chọn hết sức sợ thoả đáng không thấy hắn.

Sự thật tình huống cũng là như thế, Kirstin vương tử đầu tiên là nhận ra "Bắc địa minh châu" Olivia đội xe, sau đó lại nhìn thoáng qua, rốt cục nhận ra Olivia, sau đó tự nhiên trong lòng ngũ vị tạp trần, bởi vì hắn tương đương bất đắc dĩ phát hiện, trong hiện thực bắc địa minh châu, vậy mà so với cái kia hắn thấy qua chân dung, não bổ đi ra đẹp nhất hình ảnh, đều muốn hoàn mỹ!

Phát hiện này nhường Kirstin vương tử cảm thấy tương đương thất lạc, sau đó trong lòng dĩ nhiên đối phụ thân của hắn, oán niệm càng thêm thâm trọng!

Bởi vì hắn cảm thấy Providence vương quốc đối Sintra vương quốc tao ngộ xâm lấn khoanh tay đứng nhìn, là dẫn đến Sintra chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại nguyên nhân, là gián tiếp nhường Sintra đại đồ sát phát sinh đồng lõa một trong.

Nếu như Providence vương quốc có khả năng không như vậy khoanh tay đứng nhìn lời nói, có lẽ Sintra tình huống sẽ không thảm như vậy.

Cho nên Kirstin vương tử cảm giác mình hoàn toàn không mặt mũi không có dũng khí lại đi cùng Olivia gặp nhau, nếu như người khác đang đứng ở nghèo túng trạng thái lời nói, có lẽ hắn vẫn sẽ chọn chọn thân xuất viện thủ, dùng cái này tới giảm bớt trong lòng của hắn cảm giác tội lỗi...

Nhưng bây giờ "Bắc địa minh châu" Olivia, trộn lẫn đến tận cùng tốt bao nhiêu, đây chính là rõ như ban ngày!

Trên thực tế, Olivia theo một cái bị diệt quốc vong quốc công chúa, bây giờ lại lắc mình biến hoá, trở thành một tên vô cùng trứ danh đại thương nhân, hoàn thành Kaer Morhen cái thế lực này người lãnh đạo, thậm chí này đều Đại Đại cải thiện sói học phái thú ma thợ săn trên đại lục địa vị, bởi vì nàng sáng tạo ra một chủng loại tựa như điện ảnh kiểu mới giải trí phương thức, thay thế nguyên bản sân khấu kịch, sau đó tự nhiên vô cùng hoàn mỹ đối sói học phái thú ma thợ săn tiến hành vô cùng chính diện tuyên truyền.

Kết quả cái này tuyên truyền dĩ nhiên hiệu quả phi thường tốt, trực tiếp thay đổi đã từng thú ma thợ săn lệnh người bình thường thấy hoảng hốt hình ảnh, hoặc là nói, hẳn là cho sói học phái thú ma thợ săn Đại Đại dát vàng, đến mức ban đầu thanh danh liền không tốt mèo học phái thú ma thợ săn, tự nhiên là triệt để biến thành cõng nồi.

Này loại nói thú ma thợ săn có tốt có xấu sự thật, lộ ra như thế "Khách quan" nhường người bình thường lập tức liền đối sói học phái thú ma thợ săn có đổi mới, cái này là tuyên truyền chỗ cao minh, cũng không thể một vị nói thú ma thợ săn tất cả đều vĩ quang đang, vậy liền thật quá giả.

Thế là, dạng này thông qua ma pháp tới thực hiện có thể so với "Phim" hiệu quả vui chơi giải trí sản phẩm, hoàn thành Olivia thương hội chiêu bài sản phẩm, thương hội đều đã tại mấy cái đại thành thị khởi công xây dựng "Viện đường" này loại tao kỹ thuật đơn giản muốn cho Olivia trở thành thế giới khác ông trùm ngành giải trí.

Cho nên nói, Olivia vị này vong quốc công chúa trải qua thực sự quá truyền kỳ, rất nhiều người ngâm thơ rong cũng bắt đầu tự động sáng tác có quan hệ nàng trải qua chuyện xưa, trong đó dĩ nhiên cũng có Olivia chính mình "Thuỷ quân" dĩ nhiên còn có Lettenhove dạng này "Nước máy" ...

Tại truyền xướng thơ bên trong, Olivia công chúa theo nhất khốn khổ dân chạy nạn, nhảy lên trở thành bây giờ thanh danh khá lớn thương nhân, lãnh chúa, rất nhiều người đều đối này loại truyền kỳ trải qua tương đương cảm thấy hứng thú, liền liền trải qua bên trong Olivia thân tỷ tỷ Fiona, cùng với dưỡng phụ Geralt, cũng đi theo có tiếng.

Nhất là Geralt, ban đầu bởi vì cái kia truyền kỳ thú ma thợ săn thân phận, liền ở đâu đều có thể ăn được mở, khả năng hắn không bị người bình thường hoan nghênh, tổng bị một chút điêu dân cái hố, thế nhưng hắn tại những cái kia thượng tầng trong quý tộc, thế nhưng là tương đương có danh tiếng, danh tiếng cũng phi thường lớn.

Cho nên Geralt dĩ nhiên cũng sớm liền lên bài Gwent tổ, là một tấm trung lập anh hùng bài, chiến đấu điểm số cao tới 15, là hết thảy bài Gwent bên trong trị số cao nhất!

Hắn tại bài Gwent bên trên trích lời, liền là phi thường kinh điển một câu kia nếu như phải bỏ ra cái giá như thế này mới có thể cứu vớt thế giới, cái kia tốt nhất vẫn là nhường thế giới tan biến đi.

Hiện tại tốt, Olivia nhường Geralt càng thêm nổi danh đồng thời, nàng dĩ nhiên cũng càng nổi danh, bài Gwent quan phương người chế tác, đã đang suy nghĩ căn cứ Olivia hình ảnh tới chế tác một tấm bài Gwent, đến mức cái này quan phương là cái gì quan phương, cân nhắc đến đây là một cái từ kinh điển trò chơi diễn hóa đi ra nguyên thế giới, cho nên cái này quan phương  có thể nói là thế giới quy tắc lực lượng...

Cho nên bài Gwent trên bản chất cũng không phải cái gì công bằng thẻ bài trò chơi, bởi vì những cái kia cường lực thẻ bài đều vô cùng thưa thớt, không phải tùy tiện liền có thể chế ra, thậm chí ngươi chế tác được, cũng không chiếm được tán thành, không cách nào tại tranh tài lúc sử dụng, chỉ có chiếm được quan phương công nhận thẻ bài, có được ma lực phản ứng thẻ bài, mới thật sự là có giá trị bài Gwent, tại chính thức trong trận đấu mới có thể sử dụng.

Chính là bởi vì này loại huyền học "Quan phương" tồn tại, một tấm cao giá trị cường lực bài Gwent, thường thường sẽ bị xào đến giá trên trời!

Ngược lại Geralt chính mình khẳng định là dùng không nổi cái kia tờ tên là "Livia Geralt" bài Gwent, thậm chí khả năng hắn chơi lâu như vậy bài Gwent, đều chưa bao giờ gặp có ai xuất ra qua như thế một tấm thẻ bài...

Có trời mới biết cao như vậy giá trị thẻ bài, đến cùng ở đâu cái đại quý tộc hoặc là bài Gwent người thu thập trong tay, dù sao bài Gwent phảng phất là trống rỗng xuất hiện một dạng...

Chờ chút, không phải đang thảo luận tạo phản sự tình sao, vì sao lại lệch ra đến bài Gwent bên trên?

Này kỳ thật cũng là thế giới ý chí tại quấy phá, sự tình gì, tại bài Gwent trước mặt, đều muốn thả một chút.

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.