Chương 682: Khoa chỉnh hình quốc vương

Chương 682: Khoa chỉnh hình quốc vương

Nói tóm lại, bởi vì trải qua truyền kỳ đồng thời quan phương thuỷ quân cùng dân gian nước máy đủ loại lăng xê, đã từng rất nhiều người một lần coi là sau đó tràng vô cùng bi thảm "Bắc địa minh châu" Sintra tiểu công chúa Olivia, chẳng những không có trầm luân, vậy mà càng sống càng tưới nhuần...

Kỳ thật nguyên bản không ít người đều cảm thấy, giống Olivia dạng này họa thủy cấp mỹ nhân, tại thê thảm vong quốc về sau, khẳng định hội biến thành đồ chơi, hoặc là dứt khoát liền là bị nam phương vị kia Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế thu nhập hậu cung, dù sao có tin tức ngầm đều truyền ra, đại đế phát động chiến tranh, vì chính là bắt được mỹ nhân.

Cái này tin tức ngầm truyền ra nguyên nhân, hiển nhiên là đại đế hạ lệnh không thể thương tổn Olivia cùng Fiona hai vị Sintra công chúa, nhất định phải bắt sống các nàng.

Tại rất nhiều người xem ra, cái gì Fiona công chúa cũng chỉ là một cái thêm đầu, đại đế che giấu chính mình mục đích thật sự công cụ...

Nhưng mà "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa về sau trải qua, lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ai có thể biết nàng lại bị Geralt thu làm dưỡng nữ, sau đó lại đạt được hết thảy sói học phái thú ma thợ săn tín nhiệm, lợi dụng Kaer Morhen làm căn cứ địa, sói học phái thú ma đám thợ săn làm căn bản bàn, cuối cùng làm ra một phen chuyện như vậy nghiệp?

Hiện tại này Kaer Morhen có thể nói là một cái thực lực vô cùng bành trướng trung lập thế lực, nó cao cấp sức chiến đấu, ma pháp kỹ thuật dự trữ, khoa học kỹ thuật thực lực đều là đỉnh cấp, nó thương phẩm cơ hồ đều là lũng đoạn, thường thường có tiền mà không mua được.

Olivia làm thế lực nhân vật lãnh tụ, tại phong quang vô hạn đồng thời, nhưng lại vô cùng cơ trí ẩn giấu đi nàng cái kia thuật sĩ thân phận, đến mức rất nhiều người đều không rõ, đến từ Kaer Morhen những cái kia kỳ kỳ quái quái ma pháp phát minh, đến cùng là như thế nào xuất hiện.

Maribor vị này danh tiếng cực lớn nữ thuật sĩ, "Gò núi thứ mười bốn người" cũng là bị hiểu lầm thành làm ra những cái kia phát minh nữ thuật sĩ, cái này khiến nàng tại ma pháp giới địa vị vậy mà lần nữa tăng lên, đồng thời cũng bởi vì nàng, không ít thuật sĩ đều bị hấp dẫn đến Kaer Morhen cái này nguyên bản cằn cỗi hoang vu, không nên chỗ ở.

Đương nhiên, hiện tại Kaer Morhen, đã dần dần biến thành phương bắc lại một tòa phồn hoa tự do chi thành, nó không chỉ có phồn hoa, còn sạch sẽ gọn gàng, mỹ quan hào phóng, nếu như nói vâng chiều ô vuông thụy cho người cảm giác là rối bời, nhất là khu dân nghèo quá mức bẩn thỉu lời nói, cái kia Kaer Morhen liền không tồn tại dơ dáy bẩn thỉu, nói chính xác, có thể chân chính thu hoạch được nội thành ở lại tư cách người, đều đã là phi thường cao tư chất nhân tài.

Nilfgaardian đế quốc cùng phương bắc lĩnh vực chiến tranh  có thể nói trực tiếp làm Kaer Morhen cấp tốc lớn mạnh mà có tác dụng rất lớn.

Olivia Kaer Morhen nhưng cho tới bây giờ không nói cái gì tự do dân chủ, mà là trần trụi tinh anh chủ nghĩa, bất quá nơi này so mặt khác địa phương tốt ở chỗ, mỗi đứa bé đều hữu thụ giáo dục quyền lợi, có thể hay không thông qua tri thức cải biến vận mệnh, vậy phải xem người cố gắng.

Dạng này tinh anh chủ nghĩa, dù sao cũng so đại lục ở bên trên quốc gia khác đủ loại huyết thống chí thượng tình huống muốn tốt.

Lúc này, Kirstin vương tử đối Olivia vậy mà chủ động gặp hắn mà thấy thụ sủng nhược kinh, nếu như nói lúc trước Olivia làm Sintra tiểu công chúa, là cùng hắn cái này Providence vương tử, tính ngang nhau địa vị lời nói, vậy bây giờ, gần như "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" Olivia công chúa, có thể so sánh hắn cái này nhỏ quốc vương tử, muốn có phân lượng được nhiều.

Thậm chí có thể nói, hiện tại Olivia, đã có khả năng cùng từng cái đại quốc người lãnh đạo vật trao đổi hợp tác, nói thí dụ như nam phương Nilfgaardian đế quốc, lại nói thí dụ như phương bắc lĩnh vực Temeria vương quốc quốc vương Foltest.

Vị này Foltest quốc vương có thể nói tại mới có thể bên trên không kém hơn Emhyr đại đế, bằng không cũng không có thể trở thành bài Gwent bên trong phương bắc lĩnh vực bài tổ lãnh đạo bài.

Mà nếu như nói Emhyr đại đế "Tình thương của cha như núi" ý nghĩ cuối cùng vẫn không có thực hiện, vậy vị này Foltest quốc vương "Khoa chỉnh hình" giấc mộng, đã thực hiện, thậm chí hắn có một tấm bài Gwent bên trên trích lời đều là nam nhân yêu hắn tỷ muội là kiện tự nhiên lại mỹ lệ sự tình.

Đây quả thực là trần trụi khoa chỉnh hình tuyên ngôn a, không, phải nói căn bản không phải tuyên ngôn, mà là hắn cũng sớm đã làm.

Foltest tại làm vương tử lúc sinh hoạt cá nhân liền rất hỗn loạn. Hắn yêu thân muội muội của mình Temeria nhã đát, tại lão quốc vương mạch Darrow sau khi qua đời Foltest đăng cơ, sau đó hắn nhường muội muội nhã đát đã hoài thai.

Foltest từ chối đi cùng Tretogor chiều tư gạo này nọ quốc vương con gái đạt lệ Comilla công chúa đính hôn, nghĩ cưới thân muội muội của mình là hoàng hậu, việc này bị mẫu thân hắn san hi á cùng Temeria các quý tộc bất mãn mãnh liệt.

Về sau nhã đát sinh một đứa bé, nhưng mà truyền ngôn đứa trẻ này bị nguyền rủa, sinh ra tới liền là cái chết anh, mà nàng cũng khó sinh mà chết.

Foltest đem hai người này mai táng tại thái chớ Lỵ Á hoàng cung dưới mặt đất mộ huyệt trong thạch quan.

Tang lễ sau bảy năm đều thái bình không có chuyện gì, mãi đến một cái trăng tròn ban đêm. Cung điện tràn ngập gầm rú cùng thét lên, hỗn loạn tưng bừng.

Chết anh tại trong thạch quan lớn lên, biến thành hút máu yêu điểu.

Cái quái vật này đối với ở tại cư dân phụ cận là một đại uy hiếp, nó tại ban đêm chạy đến săn bắt người sống.

Foltest thế là quyết định ban cho giết chết cái quái vật này người một số lớn khen thưởng, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng thành công.

Có một ngày, một cái mang theo nhọn mũ đầu trọc thằng hề, lưng còng ẩn sĩ, lại ý nghĩ hão huyền nói: "Đây là ma chú, phá trừ nó, hút máu yêu điểu liền sẽ biến trở về Foltest tiểu nữ nhi, đáng yêu đến cùng người trong bức họa một dạng. Chỉ cần trên mặt đất hạ mộ huyệt đợi một buổi tối, liền sẽ thiên hạ thái bình."

Cái này khiến Foltest nhận vì cái này nguyền rủa có khả năng bị giải trừ, bởi vậy hắn hạ lệnh cấm chỉ nhân dân đi giết hại hút máu yêu điểu.

Bất quá, rất cường đại thuật sĩ đều không thể phá nguyền rủa, phản mà trở thành hút máu yêu điểu dưới vuốt đồ ăn.

Cùng lúc đó tiền thưởng cũng được đề thăng đến ba ngàn Áo Luân. Tại đây về sau lại qua mấy năm, quái vật hằng năm giết năm mươi người, cái này khiến Foltest bị ép khác Kiến Vương cung...

Hiện ở cái này nguyền rủa vẫn như cũ còn không có giải trừ, mà từ ở hiện tại bạch lang Geralt danh tiếng càng lúc càng lớn, đến từ Temeria quốc vương Foltest thú ma ủy thác, tự nhiên cũng đến Geralt nơi đó.

Geralt hiện tại dĩ nhiên cũng không kém tiền, thế nhưng với hắn mà nói, đi săn ma vật, giải quyết nguyền rủa, đã trở thành một loại bản năng, thậm chí cũng có thể nói yêu thích, truy cầu, thật giống như đã từng mọi người đi săn là vì đồ ăn, sinh tồn, đến hiện đại, đi săn liền thành một loại giải trí một dạng...

Cho nên Geralt hết sức có hứng thú đi giải trừ cái này nguyền rủa, mà Geralt thuộc về Olivia thế lực, cho nên Olivia cũng sẽ có cái này "Thú ma nhiệm vụ" ủy thác, lúc nào đi Vicky mã  có thể thuận tay giải quyết một cái.

"Kirstin, có lẽ chúng ta có khả năng hợp tác một chút." Olivia dùng một loại hết thảy đều nắm trong tay bên trong ngữ khí nói ra.

==============

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.