Chương 683: Hợp tác vui vẻ

Chương 683: Hợp tác vui vẻ

Kirstin vương tử ngay từ đầu dĩ nhiên hết sức thụ sủng nhược kinh, thậm chí còn nhịn không được sinh ra ảo giác, vị này "Bắc địa minh châu" có phải hay không đối với hắn cái này đã từng đính hôn người có ý tưởng, chỉ tiếc hắn đã tại phụ thân bức bách hạ kết hôn a, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ nhịn không được phát huy đầy đủ liên tưởng, đang suy nghĩ chính mình cùng Olivia công chúa hài tử kêu cái gì...

Nam nhân chính là như vậy, một khi nữ hài tử có hành động gì giống như là cho ra ám chỉ, bọn hắn liền sẽ nhịn không được suy nghĩ nhiều, tiếp theo sinh ra đủ loại ảo giác, cho nên thế nào loại nữ hài bị đen đến nhiều nhất đâu, đó là đương nhiên liền là tổng cho ra sai lầm ám chỉ nữ hài, thậm chí có thể nói là ôn nhu nữ hài, bởi vì các nàng ôn nhu là đúng tất cả mọi người ôn nhu, mà không giới hạn tại một người, thế là này loại ôn nhu đều khiến dễ dàng suy nghĩ nhiều nam nhân sinh ra ảo giác.

Nhưng mà theo Olivia bên người thân tỷ tỷ Fiona hừ lạnh một tiếng, Kirstin vương tử như ở trong mộng mới tỉnh, khi hắn thấy Fiona lúc, mới đột nhiên phát hiện, cái này cùng Olivia như hình với bóng "Sintra ấu sư" là cỡ nào oai hùng cường tráng, nàng toàn thân đều tản ra người sống chớ gần khí tức, nàng nhìn về phía Kirstin vương tử ánh mắt, tựa như đang nhìn một con cóc.

Bởi vì Olivia nguyên nhân, chị ruột của nàng Fiona tự nhiên cũng dần dần dương danh, không khách khí chút nào nói, Olivia có thành tựu của ngày hôm nay, dĩ nhiên cùng Fiona không thể tách rời quan hệ, nếu như không phải nàng như hình với bóng thủ hộ, Olivia có lẽ cũng sớm đã bị mất mạng.

Hai tỷ muội tại nhất khốn quẫn thời điểm lẫn nhau dựa vào, sau cùng đi ra khốn cảnh trải qua, tại làm các nàng "Tình tỷ muội" vĩnh không biến chất đồng thời, cũng làm cho rất nhiều người cũng than thở không thôi, cái kia đoạn trải qua cũng bị đổi thành đủ loại thơ ca, cách làm, thậm chí còn có tiết mục nhỏ, cái gì hai tỷ muội sở dĩ có khả năng như thế quan hệ tốt, nhưng thật ra là bởi vì khi còn bé giáo dục một chiếc đũa dễ dàng bị bẻ gãy, nhưng chỉ cần đoàn kết lại, một thanh đũa liền không dễ dàng bị bẻ gãy.

Đương nhiên theo một góc độ khác xem cái này tiết mục ngắn, nếu như một thanh đũa cũng tuỳ tiện bị bẻ gãy, chuyện xưa này liền nói cho chúng ta biết, đoàn kết tại cùng một chỗ, dễ dàng bị một mẻ hốt gọn, người một nhà liền nên thật chỉnh tề, một cái cũng trốn không thoát...

Kỳ thật Fiona cùng Olivia chỗ nào vẻn vẹn tình tỷ muội, các nàng căn bản chính là bởi vì tình yêu, hai bên hướng giới tính đều vì nữ, đồng thời lại bởi vì tại khó khăn nhất lúc không rời không bỏ, tại phú quý lúc cùng một chỗ hưởng thụ, giữa các nàng tình yêu thực sự quá ổn, đã không có bất kỳ người nào có khả năng chen chân.

Kirstin vương tử bị Fiona cái kia giống như thực chất tính áp bách ánh mắt chấn nhiếp, cả người theo huyễn tưởng trạng thái tranh thủ thời gian khôi phục lại, hắn luôn cảm thấy vừa mới Fiona ánh mắt thật giống như đang nhìn tình địch, sợ hắn cướp đi Olivia.

Khoan hãy nói, Fiona đối Olivia đã từng cái này đính hôn người rất khó chịu, mà lại đối phương vẫn là Providence cái này bội bạc nước láng giềng vương tử, nàng cũng không biết muội muội có cái gì tốt thấy cái này nhỏ quốc vương tử.

Bởi vì từ trước đến nay Olivia như hình với bóng, vũ lực giá trị cực cao Fiona, tại tầm mắt bên trên cũng có cực lớn đề cao, ở trong mắt nàng, muội muội nàng cũng có thể cùng phương bắc trong lĩnh vực những cái kia đại quốc người lãnh đạo chuyện trò vui vẻ nhân vật, này Kirstin vương tử, rõ ràng liền là tạp ngư một người như vậy vật nha.

Kirstin cũng rất có tự mình hiểu lấy, bắt đầu so sánh cung kính hỏi thăm nguyên do.

"Ta cảm thấy Providence quốc vương thực sự hoa mắt ù tai không có năng lực, hẳn là muốn đổi một cái, ngươi người vương tử này cũng nên làm ngán đi, ta chỗ này đã nghiên cứu quyết định, từ ngươi tới làm Providence quốc vương." Olivia này lời vừa nói ra, liền để Kirstin vương tử ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng là rất muốn phủ nhận hắn ý đồ kia, hắn kinh hãi là, vì cái gì Olivia sẽ biết cái kia cực mạnh tạo phản ** đâu?

Hắn rất muốn nói vẫn là mời cao minh khác, hắn cũng không phải khiêm tốn, thật sự là quá đột ngột a, huống hồ Providence quốc vương, cũng không phải ngươi Olivia nói đổi liền đổi a?

Nhưng hắn vẫn là không có nói như vậy, mà lại niệm hai câu thơ tới đáp lại Olivia, biểu thị đối phương nói rất đúng, này Providence quốc vương, cũng chính là phụ thân của hắn, đã triệt để sa đọa, rõ ràng liền là "Vui nghênh Vương sư" đầu phục Nilfgaardian đế quốc, lại còn nói cái gì phụ thuộc là kết minh cao cấp hình thức, còn nói chính mình tránh khỏi sinh dân đồ thán, nếu không Providence vương quốc sợ là cũng muốn xuất hiện một lần vô cùng thảm liệt "Providence đại đồ sát" .

Đã không thèm đếm xỉa Kirstin vương tử, nhịn không được hướng Olivia thổ lộ hết bất mãn của mình, thuận tiện còn biểu đạt áy náy của mình, nếu như lúc trước hắn liền là Providence quốc vương, khẳng định sẽ đối với Sintra làm cứu giúp.

Olivia cũng liền nghe một chút mà thôi, nàng cũng không phải Fiona, đối Sintra không có cái gì tình cảm, nàng nhất có cảm tình, đương nhiên là chính mình tự tay chế tạo Kaer Morhen, giống như là văn minh trong trò chơi chuyên môn kiến tạo một tòa "Vĩ nhân thành" một dạng, nó là có thể tấp nập xuất hiện vĩ đại nhân vật, đồng thời Olivia còn hi vọng tại Kaer Morhen tạo ra đủ loại kỳ quan kiến trúc.

Trong hiện thực kỳ quan, đại khái là chỉ có thể làm cảnh điểm tham quan đi thăm, thế nhưng trong trò chơi kỳ quan, có thể là có thể triệt triệt để để thêm "Buff" nói thí dụ như này Kaer Morhen vị trí địa phương, đất đai cằn cỗi, lương thực sản lượng không cao, còn có sa mạc, sa mạc, dưới loại tình huống này, dĩ nhiên muốn lựa chọn xây "Petra cổ thành" .

Cái gọi là xây Petra, mẫu năng xuất một vạn 8 cũng không phải thổi phồng lên, Petra ** tốt, ai dùng người nấy biết, trên phiến đại lục này có thể không có người nào cùng Olivia đoạt kỳ quan, lại nói người ta cũng căn bản không hiểu làm sao xây kỳ quan kiến trúc.

Kirstin vương tử nguyên bản là chuẩn bị tại vâng chiều ô vuông thụy tìm tới có khả năng hợp tác đại thương nhân, này muốn mưu đồ bí mật tạo phản, không có tiền khẳng định không được, đồng thời hắn còn hi vọng có thương nhân có khả năng buôn bán hắn đủ loại quân giới, vật tư.

Không nghĩ tới cũng là còn không có vào thành, liền gặp được Olivia vị này truyền kỳ đại thương nhân, hai người cơ hồ là ăn nhịp với nhau, hắn cũng không có làm sao hoài nghi thành ý của đối phương, bởi vì hắn biết, đối phương hiển nhiên cũng đối phụ thân của hắn vô cùng bất mãn, tại là đối với hắn nghĩ muốn tạo phản chuyện này  có thể nói là vui tay vui mắt, hắn cảm thấy mình cùng Olivia, vô cùng có hợp tác cơ sở.

Kirstin vương tử dĩ nhiên cũng là phi thường thức thời vụ gia hỏa, hắn hứa hẹn chỉ muốn tạo phản thành công, hắn giống như thế nào gì, Olivia thương hội cũng có thể tại Providence trong vương quốc hoành hành không trở ngại, hưởng thụ thu thuế ưu đãi, cho nên hoàn toàn có khả năng đem Olivia hành vi xem thành là một loại đầu tư hành vi...

Này liền có chút kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu ý tứ, cũng rất giống Trung Quốc thời cổ vị kia truyền kỳ thương nhân Lữ Bất Vi một dạng, có thể làm đến điều khiển chính quyền quốc gia thương nhân, mới có thể được xưng tụng chân chính đại thương nhân!

"Như vậy, hợp tác vui vẻ." Olivia cùng người qua đường vương tử Kirstin nắm tay.

Kirstin tại rất chân thành cân nhắc phải mấy ngày không rửa tay, dù cho công chúa điện hạ trên tay tổng mang theo tơ chất bao tay.

==============

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.