Chương 684: Lòng trung thành

Chương 684: Lòng trung thành

Olivia cùng Fiona hết sức nhanh liền trở về Kaer Morhen, hai người bọn họ đối với nơi này tình cảm vô cùng sâu  có thể nói nơi này mới là các nàng đúng nghĩa nhà.

Bởi vì các nàng tại đây lấy được tình thương của cha, dĩ nhiên còn có người khác không cách nào tưởng tượng tự do, nói thí dụ như thân sinh tỷ muội yêu đương bách hợp cái gì, loại chuyện này, sợ cũng chỉ có vị kia cưới chính mình thân muội muội khoa chỉnh hình quốc vương Foltest mới sẽ cảm thấy, là "Tự nhiên mà mỹ lệ sự tình" .

Bất quá nói thật  bình thường người thật đúng là không nhìn ra Olivia cùng Fiona ở giữa tình cảm cùng ràng buộc là cỡ nào sâu, ngược lại chỉ sẽ cảm thấy, các nàng làm thân sinh tỷ muội, như thế dính chung một chỗ, cũng không có gì cái gì không bình thường, nữ hài tử ở giữa cùng một chỗ dắt tay, vui chơi lấy hôn môi, đi ngủ, không phải rất bình thường sao?

Chỉ tiếc nếu như đem hai người giới tính đều đổi thành nam, cái kia nói không chừng đủ loại mặt trái tin tức liền muốn xuất hiện, này có lẽ liền là đối nam tính một loại nào đó kỳ thị đi.

Olivia tiến nàng một tay kiến tạo thành thị, liền nhận lấy vạn chúng chú mục, bởi vì nàng liền là toàn bộ Kaer Morhen lãnh tụ tinh thần, rất nhiều đã dần dần đối Kaer Morhen sinh ra thật sâu lòng trung thành nhân dân, vô cùng tín nhiệm vị này tuyệt đối có khả năng đem chỗ này phát triển được càng ngày càng tốt "Bắc địa minh châu" mà bọn hắn làm rất sớm đã gia nhập Kaer Morhen này phe thế lực người, tự nhiên cũng có thể hưởng thụ tòa thành thị này tại trong quá trình phát triển tiền lãi.

Đối với này loại chịu kính yêu tình cảnh, Olivia đương nhiên là chiếu đơn thu hết, nàng hiện tại chơi đã không phải là không phóng khoáng nhân vật đóng vai loại trò chơi, mà là một cái thẳng thắn thoải mái làm ruộng loại văn minh trò chơi, loại kia mạo hiểm chạy đoàn tiểu nhiệm vụ, nàng đều không cần thiết tự mình đi làm, ngược lại chỉ cần lệ thuộc vào nàng thế lực, giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ, đây cũng là xem như nàng hoàn thành nhiệm vụ.

Cho nên nàng càng hiểu rõ vốn liếng lực lượng, sau đó nàng lại thành lập dong binh công hội, cái gì chi nhánh nhiệm vụ, đều lên trên tuyên bố, xuất tiền nhường dong binh thay nàng hoàn thành, sau đó nàng sử dụng hết thành nhiệm vụ ban thưởng tới điểm kỹ năng, đồng thời cũng vận dụng ma pháp này loại hắc khoa kỹ, chế tạo đủ loại giá cao thương phẩm, thường thường mấy cái liền có thể thu hồi tán đi ra tiền tài, sau đó khiến cho tuần hoàn, lưu thông.

Nhận qua hiện đại tài chính hệ thống hun đúc Olivia đại tiểu thư, hiển nhiên đối vốn liếng vận hành có ít đồ, nàng mong muốn tại từng bước lớn mạnh Kaer Morhen đồng thời, phát hành thuộc về mình tiền tệ, sau đó dùng tài chính tới bóc lột toàn bộ đại lục, dĩ nhiên, cái này điều kiện tiên quyết là, nàng đầu tiên phải có một nhánh cực kỳ cường đại quân đội.

Hiện tại Olivia có tiền, dĩ nhiên liền bắt đầu bồi nuôi quân đội của mình, hoàn toàn là muốn dựa theo hiện đại quân đội hình thức tới bồi dưỡng, làm một phe thế lực đã có tiền lại có thể đánh thời điểm, vậy nó liền sẽ trở nên bách chiến bách thắng!

Olivia đang thỏa mãn hưởng thụ lấy nhân dân đối nàng vị này độc tài lãnh tụ kính yêu về sau, liền về tới Kaer Morhen cổ bảo, cái này nguyên bản cũ nát, hoang vu, tang thương cổ bảo, đã tại Olivia cải tạo phía dưới, rực rỡ hẳn lên, loại kia bức người khoa huyễn khí tức, sợ là nhường người hiện đại đi, đều sẽ cảm giác đến mộng bức, cái này thật sự là thời Trung cổ kiếm cùng ma pháp phong cách vẽ?

Khả năng cổ bảo vẻ ngoài xác thực còn không tính ly kinh bạn đạo, chỉ là đưa nó hảo hảo mà đổi mới một thoáng, không kém hơn hiện nay chư quốc quốc vương ở thành bảo, nhưng trên thực tế nó bên trong công trình, bố trí các loại, hắn thoải mái dễ chịu trình độ, tự nhiên vượt xa thời đại này bất luận cái gì pháo đài quý tộc.

Cho nên thường thường tại Kaer Morhen trong pháo đài cổ ở lâu, vậy coi như không nguyện ý lại rời đi, bởi vì ở nữa đến địa phương khác, liền tuyệt sẽ không có tại Kaer Morhen thuận tiện như vậy.

Trước đó Olivia bởi vì thương vụ, chắc chắn tại vâng chiều ô vuông thụy tốt nhất lữ điếm lúc, liền đủ loại ghét bỏ, liền hết sức có thể chịu được cực khổ Fiona đều biểu thị, vẫn là Kaer Morhen tốt...

Fiona tựa hồ cũng quên, lúc trước nàng khi nhìn đến cái kia cổ bảo lần đầu tiên lúc, còn cảm thấy đây tuyệt đối không phải thích hợp chỗ ở, chỗ nào nghĩ càng về sau nàng cái kia cơ hồ không gì làm không được thân muội muội  có thể đem cổ bảo cải tạo thành hiện tại này loại hoàn mỹ chỗ cư trụ?

Không sai, ở trong mắt Fiona, muội muội nàng ngoại trừ sức chiến đấu không phải rất mạnh bên ngoài, phương diện khác năng lực, đơn giản thần kỳ, mặc kệ là giao tế năng lực, lãnh đạo nghệ thuật, thương nghiệp năng lực, sáng tạo năng lực mới các loại, đều khiến người có khả năng cảm thấy vui mừng, cũng không biết nàng đến cùng còn có cái gì sẽ không!

Fiona cảm thấy mình tại trước mặt muội muội, giống như liền là cái gì cũng đều không hiểu dã man nhân, này rõ ràng đều là một cái cha mẹ sinh, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy đâu?

May mà Fiona xác thực cũng tìm được ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, cái kia chính là "Ma vũ song tu" nàng, sức chiến đấu mạnh phi thường, tiềm lực cũng tương đối lớn, cho nên nàng hoàn toàn có thể để bù đắp chính mình muội muội tại cận chiến bên trên chưa đủ, tại trong mắt của nàng, muội muội cái kia chính là một khi bị cận thân, liền triệt để nghỉ cơm yếu đuối pháp sư, nàng liền là dựa vào tri thức cùng ma pháp ăn cơm, mà ma pháp bình thường đều là công kích từ xa hình thức, đây là thường thức.

Fiona liền chưa từng có nghĩ tới, Olivia đều là trực tiếp dùng ma pháp móc ra một thanh đao gió đại kiếm hoặc là linh hồn đại kiếm, liền mãng đi lên, năng lực cận chiến yếu? Khi nàng kế thừa không tên tiểu tỷ tỷ kiếm kỹ là ăn chay?

Khả năng tại Fiona trong ấn tượng, muội muội mỗi lần ra tay, đều là nàng tại song quyền nan địch tứ thủ lúc, dùng vừa đúng viễn trình ma pháp, giúp nàng giải vây, như thế thong dong ưu nhã, muội muội tựa hồ cũng vô cùng chú ý không bị cận thân, cho nên bên người tổng vây lấy trọng giáp kỵ sĩ, này bất chính nói rõ, nàng năng lực cận chiến vô cùng yếu?

Này ngược lại liền để Fiona sinh ra một loại sứ mệnh cảm giác, nàng nhất định phải bảo vệ tốt chính mình muội muội an toàn, nàng cái chủng loại kia "Thoáng hiện" năng lực, cũng hoàn toàn có khả năng cam đoan nàng làm đến điểm này.

Trở lại cổ bảo sau Olivia, hết sức không có có hình tượng co quắp đến mềm mại trên ghế sa lon, sau đó liền có ăn mặc cải tiến qua mê người trang phục nữ bộc tinh linh nữ bộc, cho Olivia cùng Fiona hai vị công chúa pha trà...

Này muốn nữ bộc phục thị ý nghĩ, tự nhiên cũng là ưa thích hưởng thụ, yêu thích xa hoa Olivia nói lên, này lãnh tụ vĩ đại ý nghĩ, đương nhiên là chỉ có thể là thỏa mãn, lại nói có tiền không cải thiện sinh hoạt lời nói, cái kia kiếm tiền để làm gì? Chỉ có tiêu hết tiền, mới là tiền của mình.

Geralt vị này dưỡng phụ, dĩ nhiên trước tiên liền biết chính mình hai cái con gái trở về, hắn lập tức liền đến thấy chúng nữ nhi, đồng thời vô cùng hiếm thấy dùng hớn hở ra mặt vẻ mặt biểu thị, Yennefer lập tức cũng phải đến Kaer Morhen, đến lúc đó hắn hi nhìn các nàng có khả năng cùng Yennefer thật tốt ở chung.

Geralt cái bộ dáng này, ngược lại để chúng nữ nhi đều kinh đến, liền xem như Maribor tới, cũng không có gặp hắn kích động như vậy a, đây quả nhiên liền là trong truyền thuyết thật sức mạnh của tình yêu sao?

Olivia luôn luôn biết làm người, nàng biểu thị hội giống như trước một dạng, làm Yennefer làm cái hoan nghênh tiệc tối...

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~.