Chương 685: Kỳ Tích chi thành

Chương 685: Kỳ Tích chi thành

Tại Yennefer trong trí nhớ, Kaer Morhen mặc dù so sánh hoang vu, nhưng bởi vì có Geralt tại, nơi này tự nhiên là để cho nàng có không ít mỹ hảo hồi ức.

Mà Yennefer xuất thân bần hàn, từ nhỏ có thể nói quen thuộc chịu khổ, nàng tại tiên ni đức đảo Ngả Thụy cầu tát học viện đào tạo sâu, liền là bằng vào thiên phú của nàng, để cho nàng giao cái kia cao học phí, là thế nào cũng chưa đóng nổi.

Yennefer cũng bằng vào chính mình ở trong học viện bày ra thành tích, mà thu được những bạn học khác, lão sư tôn trọng, cuối cùng nàng thành công theo trong học viện tốt nghiệp, sau đó từng bước một trên đại lục xông ra tên tuổi, sau cùng trở thành nổi danh đồng học.

Cho nên Yennefer kỳ thật đối chất lượng sinh hoạt yêu cầu cũng không cao, hoặc là nói, cũng không biết giống cái kia Keira một dạng, nóng lòng như vậy tại thượng tầng quý tộc sinh hoạt xa hoa ưu nhã, nàng càng thêm chú trọng phương diện khác đồ vật, nói thí dụ như tình cảm.

Khả năng rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến, Yennefer đối Geralt tình cảm cũng không có sâu như vậy, bởi vì nàng luôn luôn lộ ra rất cao lạnh, còn đối Geralt vênh mặt hất hàm sai khiến, tuyệt không giống Maribor ôn nhu như vậy quan tâm, y như là chim non nép vào người, có thể trên thực tế, Yennefer lại nguyện ý vì Geralt sinh con, còn tại tích cực tìm kiếm sinh con biện pháp, nàng cũng có thể đi theo Geralt chịu khổ, qua loại kia tại mặt khác nữ thuật sĩ xem ra, căn bản là không có cách chịu đựng sinh hoạt...

Có thể cùng chung hoạn nạn nữ nhân, tóm lại muốn so chỉ có thể cùng hưởng lạc nữ nhân đáng tin hơn, làm ngươi thân ở tuyệt cảnh, không có gì cả lúc, nữ nhân kia còn vẫn như cũ kiên định yêu ngươi, có lẽ này loại yêu, mới mới có thể được tính là chân ái.

Dạng này yêu là hiếm hoi mà hà khắc, đối với phần lớn người mà nói, có thể làm được điểm này, kỳ thật đều so sánh không thực tế, bởi vì là người bình thường hiển nhiên làm sao thảm đều sẽ không thảm đến loại trình độ đó, sau đó cho ra như thế khảo nghiệm cơ hội.

Lại nói, mỗi người đều không chỉ là hoàn toàn bỏ qua một bên thân phận của hắn, địa vị, của cải, năng lực chờ mà tồn tại, không cần thiết nắm tất cả những thứ này đều cắt đứt đi ra, sau đó lại cưỡng ép nói, này loại ái tài là thuần túy nhất, có ít người chỉ là ngoài miệng nói dễ nghe, cái gì hắn lại nghèo cũng sẽ yêu hắn, bởi vì các nàng trong lòng rõ ràng, hắn đời này nghèo tỷ lệ, có thể nhỏ đến cực hạn, trừ phi thật phát sinh cái gì siêu cấp ngoài ý muốn, đến lúc kia, trước đó ngoài miệng nói vô cùng động lòng người "Thuần túy yêu" liền sẽ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại người không có gì cả thời điểm, mới có thể thấy rõ ràng, lẫn nhau ở giữa đến cùng yêu đối phương cái gì, là người này bản thân, vẫn là phương diện khác.

Có chút kỳ quái người, có lẽ liền ưa thích chính là "Nàng không thích ta" điểm này, một khi nàng thích hắn, thậm chí hai người ở cùng một chỗ, hắn có lẽ sẽ tẻ nhạt vô vị, phát hiện mình cuối cùng vẫn là không thích nàng, cuối cùng tình cảm càng lúc càng mờ nhạt, tự nhiên liền chia tay.

Làm Yennefer lại một lần nữa đi vào Kaer Morhen, nàng vẫn ở vào một loại "Ta có phải hay không tới sai chỗ" trong hoài nghi, chỉ là bởi vì, nàng phát hiện không ít đi Kaer Morhen con đường, cũng xây quá tốt rồi  có thể nói vô cùng thuận tiện vận chuyển, sau đó theo khoảng cách Kaer Morhen cổ bảo càng gần, liền càng phát ra hiện người ở tập trung, đây quả thật là cái kia hoang vu Kaer Morhen, mà không phải cái kia thương nghiệp phát triển nhất tự do chi thành vâng chiều ô vuông thụy?

Yennefer trước đó cũng không phải chưa nghe nói qua Kaer Morhen đã trải qua mấy năm đại phát triển, sau đó đại biến dạng nghe đồn, nhưng nàng hiển nhiên cảm thấy dạng này nghe đồn khẳng định quá mức khoa trương, nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, trong thời gian ngắn như vậy, một cái hoang vu, cằn cỗi, vắng vẻ địa phương, có thể phát triển thành bộ dáng gì.

Mãi đến mi mắt của nàng bên trong, xuất hiện toà kia đã xuất hiện tại rất nhiều người ngâm thơ rong trong miệng "Kỳ Tích chi thành" không sai, rất nhiều thành thị đều thích gọi xx chi thành, nói thí dụ như tự do chi thành, kim tháp chi thành cái gì, hiện tại Kaer Morhen được xưng là Kỳ Tích chi thành, tựa hồ cũng chỉ là cơ bản kỹ thuật.

Tại ngắn như vậy thời gian bên trong, cực hạn lợi dụng hắc khoa kỹ ma pháp, thành lập ra một tòa như thế mỹ luân mỹ hoán cự đại thành thị, nó vì cái gì không thể gọi Kỳ Tích chi thành?

Tòa thành thị này thậm chí đã trở thành một ít pháp sư trong mắt thánh địa, bởi vì nó cho rất nhiều pháp sư đều mở ra một cái mới cửa chính nguyên lai ma pháp còn có thể dùng như thế dùng?

Đương nhiên, đây là tầm mắt so sánh khoáng đạt pháp sư, còn có một số cố chấp pháp sư, ngược lại còn cảm thấy như thế sử dụng ma pháp, quá mức đại tài tiểu dụng, ma pháp cao quý như vậy đồ vật, sao có thể dùng tại người bình thường thân bên trên, còn cần tới chơi gay xây, sạch sẽ, đây quả thực là đang vũ nhục ma pháp nha.

Đối với loại tư tưởng này kiên cố pháp sư, Olivia cho tới bây giờ liền sẽ không cho sắc mặt tốt xem, cũng sẽ không ưu đợi bọn hắn, nàng cảm thấy rõ ràng cái thế giới này pháp sư, hoặc là nói trời sinh huyết mạch lực lượng người sở hữu, đều là tiềm lực vô tận, chỉ cần chịu học tập, bọn hắn có lẽ cũng có thể tại lĩnh vực của mình, siêu việt một thế giới khác nhà khoa học.

Bởi vì hiện đại thế giới nhà khoa học muốn thăm dò chân tướng, nhất định phải mượn nhờ đủ loại dụng cụ, mà những thuật sĩ chỉ cần từng bước một thấy rõ của mình huyết mạch lực lượng, làm đến biết nàng nhiên biết nó nguyên cớ, cái kia lực lượng của bọn hắn, đem sẽ trở nên vô cùng cường đại, có lẽ loại lực lượng này cũng không chỉ là sức chiến đấu, mà là cải tạo cái thế giới này năng lực.

Nói cho cùng, tại Olivia cái này có được hiện đại khoa học tư duy người xem ra, trừ phi là Fiona này loại có được "Trưởng giả chi huyết" "Thiên tuyển chi tử" nàng tại chiến đấu lực bên trên tiềm lực là vô tận, bằng không cho dù là cao giai thuật sĩ ma pháp uy lực, nói thí dụ như Maribor, đều khẳng định so ra kém hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí lực sát thương a!

Olivia muốn đem thuật sĩ làm khoa học nhà tới bồi dưỡng, mà không phải làm binh sĩ, loại ý nghĩ này, tuyệt đối là tại toàn bộ đại lục, phần độc nhất, đây cũng là nàng Kaer Morhen, có thể trở thành "Công nghệ cao thế lực" nguyên nhân căn bản.

Yennefer bị "Kỳ Tích chi thành" cái kia tràn ngập hình học mỹ cảm vẻ ngoài rung động một thoáng, nàng không biết nên như thế nào hình dung này loại phảng phất đi qua chính xác tính toán mà kiến tạo ra được thành thị, nàng chỉ biết là, có lẽ trước đó nàng nghe nói những cái kia truyền ngôn, cũng không có quá mức khuếch trương, dù sao hiện tại đã mắt thấy mới là thật.

Đã như vậy, như vậy có quan hệ "Bắc địa minh châu" Olivia công chúa truyền kỳ trải qua, có lẽ cũng không có như vậy giả, mà Geralt cái này dưỡng phụ, cũng là đi theo được nhờ, không khách khí chút nào nói, hiện tại Geralt đại khái là toàn bộ đại lục nổi danh nhất thú ma thợ săn, đồng thời bằng vào con gái mặt mũi, hắn đi tới chỗ nào, cũng có thể xài được.

Khả năng Geralt chính mình cũng không nghĩ tới, hắn còn có thể dùng có "Liều con gái" một ngày, dù sao thời đại này chỉ nghe nói qua "Liều cha" đó a, này "Liều con gái" tính là gì kỹ thuật?

Yennefer rốt cục đối Geralt cái này dưỡng nữ, sinh ra tiến một bước tò mò...

---------------

Nay ngày thứ nhất càng ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Tiếp xuống ít nhất còn có ba canh! ! !.