Chương 686: Đủ loại khiếp sợ

Chương 686: Đủ loại khiếp sợ

"Kỳ Tích chi thành" vẻ ngoài đã đầy đủ cho Yennefer rung động, mà tiến vào bên trong về sau, thành bên trong cảnh tượng, càng làm cho nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chủ yếu là thời đại này bất luận là đại lục ở bên trên toà nào thành trấn, đều khó có khả năng giống Kaer Morhen như thế sạch sẽ, có thứ tự, cùng trong thời gian giao thông công cộng còn như thế phát triển, tiện lợi.

Có thể nói, Olivia tại sáng lập tòa thành thị này lúc, là lợi dụng hiện đại hoá thiết kế tới chu toàn suy tính, thậm chí vì sau này xây dựng thêm, đều làm chuẩn bị đầy đủ, đến mức khu cư trú, khu buôn bán, khu công nghiệp thiết kế, cũng là hoàn toàn dẫn trước tại thời đại, như thế đi qua tinh vi thiết kế thành thị, dĩ nhiên muốn so với cái kia hoàn toàn thông qua chính mình phát triển, đủ loại tùy duyên xây nhà thành thị, phải tốt hơn nhiều.

Olivia không chỉ là đang chơi giả lập hiện thực 《 văn minh 》 trò chơi, còn tại chơi 《 mô phỏng thành thị 》 nàng chỗ lợi hại ở chỗ, luôn có thể để cho mình một tay thiết kế đồ vật, hoàn mỹ trong cái thế giới này thực hiện, sau đó tự nhiên là rung động đến cái thế giới này thổ dân.

Cho nên nói, ma pháp này loại chỉ tồn tại ở cái thế giới này huyết mạch lực lượng, xem như bị Olivia chơi ra hoa tới, nàng một bên nghiên cứu ma pháp căn bản huyền bí, một bên thì dùng ma pháp đạt thành cần thời gian tích lũy khoa học kỹ thuật hiệu quả, sau đó hoàn thành hệ thống ban bố đủ loại nhiệm vụ loại sự tình này, thì giao cho Kaer Morhen sói học phái thú ma đám thợ săn, cùng với rất nhiều đã đăng kí dong binh đoàn, dong binh tiểu đội.

Olivia vốn là như vậy  dựa theo ý chí của mình tới cải tạo thế giới, mà không phải nước chảy bèo trôi, hướng thế giới thỏa hiệp.

Ban đầu trong lòng tràn đầy ngạo khí, mục đích là tới giáo thụ Geralt dưỡng nữ nhóm ma pháp Yennefer, đã triệt để bị "Kỳ Tích chi thành" cảnh tượng chấn nhiếp, nàng cảm thấy có thể thành lập ra như thế một tòa thành thị người, có tri thức, đã không chỉ là tại ma pháp lĩnh vực uyên bác, tại mặt khác lĩnh, càng là đã đạt đến thâm bất khả trắc tình trạng.

Yennefer cơ hồ tiến "Kỳ Tích chi thành" liền đã bị tràn ngập thành thị ma pháp lăng kính quan trắc đến, không sai, camera giám sát che kín tòa thành thị này, cơ hồ khiến đủ loại tội phạm, gian tế chờ không chỗ che thân...

Không có người sẽ để ý cái gì nhân quyền, ngược lại làm lãnh tụ Olivia cách làm rất tốt, làm là cao nhất kẻ thống trị, nên đem xúc tu vươn hướng mỗi một góc, hoàn toàn chưởng khống hết thảy, như thế tự nhiên là sẽ không bị che đậy.

Olivia tại sáng lập thuộc về Kaer Morhen quân đội mình đồng thời, dĩ nhiên còn tại dùng ma pháp hắc khoa kỹ chế tạo ra hệ thống quản lý, sau đó lại an bài các pháp sư đi kỹ thuật này loại hệ thống như vậy đủ rồi.

Tại nàng sáng tạo cái thế lực này bên trong, truy cầu tri thức, nghiên cứu thế giới huyền bí, đã thành chung nhau truy cầu, làm kỹ thuật đạt đến tầng thứ nhất định về sau, người lại nhiều cũng không nổi lên được cái gì sóng, khoa học kỹ thuật chí thượng hoàn toàn nghiền ép hết thảy.

Bởi vậy, Olivia kỳ thật đối với Yennefer đến, cũng không quá lớn chờ mong cảm giác, chủ yếu là lúc này không giống ngày xưa, thế lực của nàng đã đạp lên xa lộ phát triển con đường, mà nàng mặc dù mặt ngoài tựa hồ vẫn chỉ là một vị vong quốc công chúa, đại thương nhân, trên thực tế nói nàng là một vị Nữ Đế, đều không có quan hệ.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì một vị kẻ thống trị  có thể giống nàng như thế, đem độc tài làm như thế đỉnh phong, nàng thật giống như thành lập một cái tại người hiện đại xem ra, tương đương đáng sợ xã hội không tưởng thế giới, cũng nhường toàn bộ thế giới ý chí vây quanh nàng chuyển, nàng chính là cái này thế giới "Đế hoàng" .

Chơi 《 văn minh 》 trò chơi, thích nhất làm sự tình, cái kia dĩ nhiên chính là chính mình xe tăng, máy bay tạo ra tới, thế lực khác vẫn là vũ khí lạnh, tại chỉ dùng của mình hiện đại quân đội nghiền ép lên đi, sẽ xuất hiện để cho người ta tương đương chua thoải mái một màn, cái kia chính là thế lực khác quân đội, thế mà dùng cung tiễn phụt bay cơ...

Olivia hiện tại liền là một lòng làm ruộng, làm bộ chính mình là trung lập thế lực, kỳ thật dã tâm lớn đến kinh người, mặc kệ là cái gì phương bắc lĩnh vực vẫn là nam phương Nilfgaardian đế quốc, một ngày nào đó, sẽ bị nàng căn cứ vào ma pháp khoa học kỹ thuật hiện đại hoá quân đội chỗ nghiền ép.

Olivia thậm chí đều phát hiện, mặc kệ là phương bắc lĩnh vực vẫn là nam phương Nilfgaardian đế quốc, giống như đều đối nàng rất hữu hảo, chẳng lẽ là bởi vì nàng khắp nơi mở địa đồ đồng thời, tiếp không ít ủy thác, làm rất nhiều chi nhánh nhiệm vụ?

Kỳ thật nguyên nhân cũng là không phức tạp, Olivia mặt ngoài thân phận, đây chính là Sintra vương quốc tiểu công chúa, mà Sintra vương quốc có thể là vì phương bắc chư quốc, ương ngạnh ngăn cản Nilfgaardian đế quốc rất lâu, cuối cùng lại tao ngộ tàn khốc đại đồ sát, nàng cái này Sintra công chúa thân phận, không hề nghi ngờ nhận lấy phương bắc các nước tôn trọng, sau này nàng làm Kaer Morhen trung lập thế lực nhân vật lãnh tụ, tự nhiên là càng chịu trọng lượng ròng, vô luận đi phương bắc chư quốc quốc gia nào, cũng sẽ là thượng khách.

Mà Nilfgaardian đế quốc đối Olivia mập mờ cùng độ thiện cảm  bình thường người khẳng định không nghĩ ra, có chút bát quái đảng còn cảm thấy, khẳng định là Emhyr đại đế coi trọng "Bắc địa minh châu" thôi, bọn hắn căn bản cũng không biết, Olivia nhưng thật ra là Emhyr đại đế thân nữ nhi...

Đại đế vì người thừa kế của mình vấn đề, thế nhưng là tương đương đau đầu, cái gọi là nhân vô viễn lự, Emhyr đại đế tại phát hiện mình khả năng xác thực không có cách nào mọc lại dục về sau, đã càng ngày càng ưu ái Olivia cái này tiểu nữ nhi, hắn cảm giác đến đế quốc của mình, liền nên từ nữ nhi này tới kế thừa, hắn hi vọng chính mình sinh thời có thể thống cả một cái đại lục, đến lúc đó lại từ nữ nhi này tới đón ban, cái kia cuộc đời của hắn, cũng liền viên mãn.

Cho nên đại đế cơ hồ là dung túng Olivia thương hội tại đế quốc cảnh nội muốn làm gì thì làm, đủ loại ưu đãi, nhường đế quốc thương nhân cũng nhịn không được buồn bực, này Olivia công chúa đến cùng cùng đại đế là quan hệ như thế nào  có thể nhường cay nghiệt thiếu tình cảm đại đế, như thế ưu đãi nàng...

Hết sức am hiểu nhận cha, liều cha Olivia, Triệu gia đại tiểu thư, đối với sử dụng đặc quyền, cũng sớm đã thuộc như cháo, nàng liền thừa cơ không ngừng lớn mạnh thế lực của mình, thậm chí nàng đều chiếm được tin tức, khả năng lập tức phương bắc lĩnh vực lại muốn cùng Nilfgaardian đế quốc khai chiến, này có thể lại mang ý nghĩa to lớn đợt cơ hội buôn bán, còn có các phương tránh né chiến tranh nhân tài, toàn bộ đều sẽ hướng Kaer Morhen vọt tới.

Dù cho hiện tại đã cảm thấy Yennefer như vậy Cao giai nữ thuật sĩ có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng vô cùng biết làm người Olivia, vẫn như cũ cho đủ mặt mũi, nói không chừng Yennefer liền muốn trở thành dưỡng mẫu đâu?

Cho nên Yennefer tiến thành, liền có người làm đi vì đó dẫn đường, trên đường đi vì nàng giới thiệu, mang theo nàng đi tới nàng hết sức quen thuộc Kaer Morhen cổ bảo...

Làm Yennefer thấy cổ bảo lúc, mới không hiểu thở dài một hơi, bởi vì nó vẻ ngoài rốt cục cho nàng khí tức quen thuộc, là cái này kiếm cùng thế giới ma pháp phong cách vẽ, bất quá khi nàng bước vào cổ bảo lúc, nàng lại bị khiếp sợ!

----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Ban đêm còn có hai canh! ! !.