Chương 687: Siêu ưa thích nơi này (làm minh chủ 【  từ trước tới giờ không đọc sách mù chữ 】 tăng thêm)

Chương 687: Siêu ưa thích nơi này (làm minh chủ 【  từ trước tới giờ không đọc sách mù chữ 】 tăng thêm)

Đây quả thật là trước đó cái kia cũ nát, keo kiệt cổ bảo?

Yennefer lúc này không khỏi lại suy nghĩ một chút trước đó cổ bảo vẻ ngoài, sau đó mới tỉnh ngộ lại, cổ bảo vẻ ngoài, cũng là đi qua xử lý, hoặc là nói, liền là thông qua xử lý, mới khiến cho cái này cổ bảo nhìn như vậy phù hợp phong cách vẽ, cảm giác thật giống như cố ý làm ra loại kia chủ đề một dạng, vì để cho cái này cổ bảo vẻ ngoài càng có tình hơn điều, hoặc là nói là nhường cái này thông qua ma pháp thực hiện hiện đại hoá trong thành thị, nhìn có như thế lịch sử nội tình tồn tại...

Nhưng mà này trong pháo đài cổ bộ đâu, đầu trước tiến đến thấy, rõ ràng liền là một mảng lớn vườn hoa, trong đó còn có Geralt chuyên môn gieo trồng dùng tới phối trí ma dược dược thảo vườn, bởi vì có tiền, cho nên đều là có người đặc biệt tới quản lý, toàn bộ cổ bảo bên trong, liền thành loại kia vô cùng trang nhã khí phái biệt thự, tương đối thích hợp ở lại!

Trên thực tế hiện tại Geralt thông qua nuôi Olivia này đại thương nhân con gái mà phát tài về sau, hắn khứ trừ ma cái gì, liền không có như vậy tiết kiệm, mặc kệ là cái gì ma dược, sắc thuốc vẫn là luyện kim tạc đạn, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, mà hắn săn giết những quái vật kia, thì sẽ có chuyên môn đoàn đội thu về, bởi vì những quái vật này cả người toàn là báu vật, tác dụng rất lớn.

Dù sao rất nhiều quái vật đều là thiên cầu giao hội sinh ra, có đều đến từ thế giới khác, thông qua nghiên cứu quái vật, cũng liền có thể gián tiếp nghiên cứu thế giới khác.

Hiện tại bạch lang Geralt, trừ phi đang mạo hiểm quá trình bên trong gặp được có khả năng thuận tay mà làm thú ma nhiệm vụ, bằng không thú ma nhiệm vụ, hắn đều sẽ không cố ý đi làm, bởi vì danh tiếng của hắn triệt để lan truyền ra ngoài về sau, mời hắn thú ma, thường thường đều là những cái kia chân chính quyền thế nhân vật, nói thí dụ như vị kia Temeria vương quốc quốc vương Foltest.

Yennefer cảm thấy đó căn bản không thể tính cổ bảo, mà là rõ ràng liền là một tòa hoàng gia nội thành, nàng đều không nghĩ tới cái kia Kaer Morhen cổ bảo  có thể cải tạo thành hiện tại này loại bộ dáng!

Mà lúc trước Olivia vẫn là an bài đại gia ở một tòa trong phòng, sau này lại đi qua bên trong cải tạo, nàng tự nhiên là cùng Fiona độc lập đi ra ngoài ở, đồng thời bọn hắn mỗi người cũng đều sẽ có chính mình độc lập phòng nhỏ, mà nếu như muốn tụ lúc, thì tự nhiên sẽ tại cái kia trung tâm trong thành bảo tiến hành tụ, đủ loại yến hội loại hình, cũng tại tòa thành kia bên trong mở.

Kỳ thật cũng không nhất định phải tại thành bảo bên trong, tại trong hoa viên tới một trận đồ nướng tiệc tối, tự nhiên cũng là cực tốt, bất quá như thế liền sẽ có vẻ không quá chính thức, có lẽ về sau hoàn toàn có khả năng làm một chút.

Yennefer tự xưng là cũng kiến thức rộng rãi, lại bị rực rỡ hẳn lên Kaer Morhen cổ bảo làm hoa mắt tâm mê, mãi cho đến mặc vào một thân tương đương treo máy suất khí lễ phục Geralt xuất hiện, nàng mới hồi phục tinh thần lại, mà thấy cái dạng này Geralt lúc, nàng nhịn không được lộ ra hết sức hài lòng mỉm cười.

Yennefer xác thực không phải hết sức quan tâm Geralt mặc chính là cái gì, bởi vì Geralt lại dáng vẻ chật vật, nàng cũng đã gặp, bất quá nàng quan tâm là Geralt này loại đối nàng coi trọng thái độ, nàng cảm giác Geralt giống như hoàn toàn khai khiếu một dạng, trước kia Geralt, trừ phi chính nàng đi yêu cầu đối phương mặc cái gì, bằng không làm sao có thể mặc như thế rườm rà lễ phục?

Geralt nhưng thật ra là trời sinh móc áo, bởi vì hắn dáng người vô cùng khỏe đẹp cân đối, cho nên hắn mặc quần áo gì, đều có thể chống đỡ được lên, khả năng dạng này dáng người, cũng là hắn như vậy chiêu những cái kia nữ thuật sĩ ưa thích nguyên nhân.

Yennefer tự nhiên không biết, Geralt có thể lái như vậy khiếu, đương nhiên là bởi vì hắn có Olivia như thế một cái có khả năng dán lên "Trêu chọc muội cao thủ" nhãn hiệu con gái tốt, nàng tựa hồ vô cùng nóng lòng nhường Geralt mê hoặc tới từ bốn phương tám hướng nữ thuật sĩ, tiếp theo để người ta tại Kaer Morhen định cư, làm Kaer Morhen ma pháp cao kỹ thuật mới sản nghiệp góp một viên gạch.

Khoan hãy nói, Geralt cái kia hấp dẫn nữ thuật sĩ thể chất, vẫn là vô cùng dùng tốt, rất nhiều nữ thuật sĩ đối với Geralt cái này hình người *** cũng rất hài lòng, các nàng cảm thấy Kaer Morhen là thật tốt, ma pháp vận dụng tại sinh hoạt các mặt không nói, các có quan hệ ma pháp kỹ thuật mới khai phá không nói, tri thức trao đổi như vậy thẳng thắn không nói, còn có bạch lang Geralt như thế một cái hình nam, tới giảm bớt đại gia tịch mịch, cho nên nói nơi này thật quá tốt rồi có hay không, các nàng siêu ưa thích nơi này!

Có vị cắt Gera ngói pháp sư liền biểu thị, làm cung đình pháp sư là không thể nào làm cung đình pháp sư, đời này đều khó có khả năng làm, đi chiến trường giết địch cũng chắc chắn sẽ không, không bằng liền dựa vào tại Kaer Morhen làm công để duy trì sinh hoạt, nơi này bạch lang tiểu ca ca dáng dấp lại suất, Olivia tiểu tỷ tỷ nói chuyện lại tốt nghe, cho nên siêu ưa thích nơi này!

Geralt nhìn thấy Yennefer, tự nhiên thật vui vẻ, hai người chào hỏi một hồi, vậy mà liền không nhịn được tới cái hôn sâu, sau đó để bọn hắn hai đều hù đến chính là, thịnh đại pháo hoa vào thời khắc này tỏa ra, lúc này sắc trời ngấm dần muộn, cái này pháo hoa, toàn bộ Kaer Morhen nhân dân, sợ là đều có thể thưởng thức được!

Hai người cứ như vậy tại pháo hoa hạ ôm hôn, này loại sách giáo khoa lãng mạn tình cảnh, tự nhiên lại là Olivia một tay bày kế...

Bất quá Yennefer hiển nhiên trở thành đây là Geralt tâm ý, sau khi tách ra, nàng liền dựa vào tại Geralt trong ngực, nhìn trên trời pháo hoa, nhịn không được nói ra: "Thật đẹp a! Cám ơn ngươi, Geralt!"

Geralt chỉ có thể mỉm cười chiếu đơn thu hết, trong lòng dĩ nhiên làm nữ nhi của mình tán thưởng, hắn cũng không biết vì cái gì nữ nhi của hắn có khả năng có nhiều như vậy trêu chọc muội tao sáo lộ, lại có thể lập tức nhường lãnh ngạo như Yennefer, hiện tại giống như đều thành tiểu nữ nhân...

Nhưng Geralt nhưng lại phải thừa nhận, Yennefer này một mặt, vẫn là tương đối mê người, làm một cái kiên cường độc lập nữ cường nhân, lộ ra tiểu nữ nhân một mặt lúc, nàng lực sát thương dĩ nhiên phi thường lớn!

Olivia đoàn người, dĩ nhiên tạm thời chưa từng xuất hiện, đi quấy rầy hai người một chỗ, chỉ là từ một nơi bí mật gần đó vây xem, đáng nhắc tới chính là, cũng không biết có phải hay không là biết gần nhất Yennefer muốn đi qua, cho nên Maribor hết sức cơ trí lựa chọn này chút trời không tại, bất kể nói thế nào, Geralt xác thực đều là trước cùng Yennefer yêu nhau, mà nàng làm Yennefer tốt khuê mật, chiến hữu, thế mà cũng thích Geralt, còn không giống mặt khác nữ thuật sĩ như thế, chỉ là cùng Geralt làm hạt sương tình duyên, mà là đã đi thận lại để ý, này mặc kệ theo phương diện nào xem, xác thực có làm tiểu Tam tình nghi.

Nhưng mà Maribor cô gái này tính cách thật sự quá tốt rồi, coi như nàng làm tiểu Tam, tựa hồ cũng căn bản không có cách nào để cho người ta chán ghét đứng lên, khả năng liền Yennefer, đều chọn tha thứ, này một cái là nam nhân nàng yêu nhất, một cái khác lại là nàng khuê mật, kề vai chiến đấu chiến hữu, nàng chẳng lẽ còn để tâm vào chuyện vụn vặt đi tính toán chi li sao?

Chỉ có thể nói nữ thuật sĩ này loại tồn tại, cũng càng thêm siêu phàm thoát tục, sẽ không giống phổ thông nữ hài như thế, liều mạng so đo một thứ gì đó, các nàng vẫn là rất hiểu chia xẻ.

==================

Ba canh, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.