Chương 688: Hoàn mỹ nam quan hệ xã hội (làm minh chủ 【  từ trước tới giờ không đọc sách mù chữ 】 tăng thêm)

Chương 688: Hoàn mỹ nam quan hệ xã hội (làm minh chủ 【  từ trước tới giờ không đọc sách mù chữ 】 tăng thêm)

Maribor mặc dù không tại, lại có một người đối Yennefer khó chịu, đó là đương nhiên liền là Olivia thân tỷ tỷ Fiona.

Fiona cùng Maribor quan hệ tương đối tốt, nàng cũng thích vô cùng Maribor, luôn cảm thấy Maribor tựa như tỷ tỷ nàng một dạng, bất quá nàng đối với Maribor ưa thích Geralt chuyện này, không phải hết sức thoải mái, tất cả cho Maribor thấy không đáng.

Fiona mặc dù trong lòng biết Geralt đối nàng cùng Olivia tình cảm rất sâu, nhìn chỉ là dưỡng phụ, lại hơn hẳn cha ruột, thế nhưng nàng tại Geralt trước mặt, vẫn như cũ biểu hiện được hết sức ngạo kiều, lãnh đạm, mới sẽ không giống Olivia như thế chủ động giả ngây thơ, có đôi khi thậm chí càng nghịch ngợm cùng Geralt làm đối nghịch, thậm chí châm chọc hắn cùng cái kia rất nhiều nữ thuật sĩ chuyện tình gió trăng.

Theo Fiona, nam nhân cũng nên chỉ thích một cái nữ hài tử mới đúng, thật giống như nàng và muội muội lẫn nhau ưa thích, đều chỉ làm lẫn nhau duy nhất, nhưng vì cái gì Geralt cái tên này, là có thể như thế thờ ơ cùng nhiều như vậy nữ thuật sĩ phát sinh quan hệ đâu?

Fiona đối với cái này cũng khó được phản đối muội muội một loại nào đó dung túng cử động, Olivia hiển nhiên rất nóng lòng tại bang Geralt giới thiệu nữ thuật sĩ, này nói dễ nghe một chút là mở rộng Geralt giao tế mặt, khiến cho hắn có khả năng càng thêm ung dung đối mặt nữ thuật sĩ cái quần thể này, nói khó nghe chút, cái kia chính là cho Geralt làm mai a!

Cái này Geralt kiệt ngày trời, cái kia hấp dẫn nữ thuật sĩ thể chất, cũng trên cơ bản đều là cùng hắn quan hệ có phần gần người ở giữa lòng biết rõ bí mật, cùng Geralt quan hệ rất tốt, cùng nhau lớn lên thú ma thợ săn alz Carle liền ưa thích chửi bậy Geralt, bởi vì hắn chính mình cũng không cùng quốc vương xưng huynh gọi đệ, cũng không cùng nữ thuật sĩ lên giường...

Ý tứ này chính là, Geralt thường xuyên có thể cùng đại nhân vật xưng huynh gọi đệ, sau đó cùng muôn hình muôn vẻ nữ thuật sĩ lên giường, ngược lại đại bộ phận có được huyết mạch lực lượng nữ thuật sĩ, đều rất xinh đẹp.

Hiện tại Geralt có Olivia như thế một cái sẽ làm chuyện xuất sắc con gái, hắn tại trong quý tộc dĩ nhiên càng xài được, mà hắn cũng tương tự giống như là bị Olivia làm làm hoàn mỹ nam quan hệ xã hội một dạng, đi hấp dẫn các phương nữ thuật sĩ tới Kaer Morhen.

Khả năng cũng chỉ có tiên ni đức đảo, Ngả Thụy cầu tát học viện đám kia so sánh chính thống, tự cao tự đại nữ những thuật sĩ, còn không có luân hãm, mặt khác dã lộ, liền là loại kia danh tiếng không đủ lớn, mới có thể không đủ để lên làm cung đình pháp sư nữ thuật sĩ, cơ bản đều bị hút đưa tới Kaer Morhen, chân thật vì Olivia sử dụng.

Quả thật, này chút dã lộ thiên phú đều không đủ cao, thực lực bản thân cũng không đủ mạnh, nhưng các nàng đúng là có được huyết mạch lực lượng đó a, các nàng cũng không cần thiết đem lực lượng dùng tại làm sao đề cao lực sát thương bên trên, mà là dùng tại làm sao cải thiện dân sinh bên trên, như vậy đủ rồi.

Trong đó có chút vẫn rất chịu khổ nhọc, chủ yếu là phổ thông nữ thuật sĩ, tại phương bắc lĩnh vực lẫn vào đều không phải là quá tốt, có chút vương quốc vẫn rất cừu thị ủng có lực lượng thần bí nữ thuật sĩ, còn có cái kia "Vĩnh Hằng chi hỏa" giáo hội, liền ưa thích nắm nữ những thuật sĩ bắt lại đốt đốt đốt, hết lần này tới lần khác có chút đầu sắt nữ thuật sĩ, còn liền ưa thích tự do chi thành vâng chiều ô vuông thụy phồn hoa...

Hiện tại tốt, đã có "Kỳ Tích chi thành" Kaer Morhen cái này lựa chọn tốt hơn, vậy các nàng vì cái gì không tới nơi này đâu, cái này đem ma pháp dùng cho cải thiện nhân sinh bình thường sống, gia tăng sức sản xuất địa phương, đơn giản liền là nữ những thuật sĩ cõi yên vui a, mà lại đi qua giáo dục, mở ra dân trí người, cũng sẽ không giống loại kia ngu dân một dạng, tuỳ tiện bị giáo hội tẩy não, mà là hiểu thêm, ma pháp chính là cái này thế giới sản xuất tiên tiến lực, ma pháp không có chút nào đáng sợ, nó ngược lại có khả năng cho đại gia mang đến càng thêm hạnh phúc, thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Thiên phú siêu quần cao giai nữ thuật sĩ, có lẽ có khả năng tuỳ tiện tại một cái nào đó vương quốc thu hoạch được cung đình pháp sư chức vị, nhưng phổ thông nữ thuật sĩ, hoặc là dứt khoát liền là dã lộ xuất thân nữ thuật sĩ, hiện tại lựa chọn tốt nhất, liền là đi Kaer Morhen, nơi đó các nàng có khả năng không nhận hãm hại  có thể vì đó an tâm cống hiến lực lượng của mình  có thể có được không kém hơn mặt khác phồn hoa thành thị thoải mái dễ chịu, tiện lợi sinh hoạt, còn có bạch lang Geralt như thế một cái hình nam suất ca...

Cho nên tại dạng này một loại tình huống dưới, chân chính hiểu Olivia người, hẳn phải biết, nàng mặt ngoài đối Geralt hết sức tôn kính, mở miệng một tiếng ba ba kêu tặc thuận miệng, bán được manh đến, càng là không biết có nhiều trôi chảy, trên thực tế nàng hoàn toàn liền là coi Geralt là thành hấp dẫn nữ thuật sĩ đầu bài nam quan hệ xã hội a!

Mà lấy này tụ tập càng ngày càng nhiều nữ thuật sĩ về sau, Kaer Morhen ma pháp kỹ thuật thực lực, mới có thể bành trướng đến lợi hại như vậy, đủ loại độc quyền sản phẩm, cũng chỉ có Kaer Morhen có thể sản xuất ra!

Khả năng ở trong mắt Olivia, truyền kỳ thú ma thợ săn Geralt, chỗ dùng lớn nhất không phải đi trảm yêu trừ ma, mà là ngoan ngoãn tại Kaer Morhen làm cái đầu bài, sau đó tự nhiên có khả năng không ngừng mà hấp dẫn đủ loại nữ thuật sĩ tới, càng gần đến mức cuối, tới lại càng lớn bài.

Hiện tại Yennefer đến, hiển nhiên nhường Olivia càng thêm kiên định, muốn cho Geralt cái này "Nữ thuật sĩ máy đóng cọc" có thể đem trên đời này hết thảy có được huyết mạch lực lượng nữ thuật sĩ, một mẻ hốt gọn!

Đương nhiên, ngoại trừ nữ thuật sĩ bên ngoài, vẫn là có nam thuật sĩ, giống Olivia lúc trước cái kia thầy giáo vỡ lòng uy thương phật đặc biệt tư, cái kia chính là khá cường đại nam tính nguyên thuật sĩ, bất quá so sánh với nữ thuật sĩ số lượng, nam thuật sĩ hiển nhiên ít đến thương cảm.

So với nam thuật sĩ tới nói, Olivia còn là ưa thích nhan giá trị đều tại tuyến nữ những thuật sĩ.

Tại Geralt cùng Yennefer dính nhau xong sau, Olivia rốt cục mang theo một đám Geralt thân bằng hảo hữu xuất hiện, trên mặt của nàng mang theo hoàn mỹ mỉm cười, tương đương có lễ phép hướng Yennefer chào hỏi, nàng theo Yennefer "Nhân vật tin tức cột" bên trong, đã hiểu tương đối đối phương truyền kỳ trải qua, còn có nàng và Geralt thâm hậu tình cảm.

Olivia không chỉ có tinh thông "Nhận cha" kỹ năng, này "Nhận mẹ" đối với nàng mà nói, tựa hồ cũng không phải thập sao chuyện khó khăn, nàng trên miệng mặc dù không có trực tiếp hô mẹ, nhưng nhất cử nhất động của nàng, giống như thật sự là hài tử đối đãi mẹ của mình một dạng...

Yennefer coi như lại cao hơn lạnh, tại đối mặt Olivia cái này nhan giá trị đỉnh tiêm thiếu nữ lúc, nàng vẫn là không có cách nào cự tuyệt đối phương thiện ý, chỉ bất quá nàng cũng từ loại này thiện ý bên trong cảm nhận được khách sáo, có lẽ cái này là cấp trên chung nhau kỹ năng đi, đối với người có thực lực vật, đều có thể làm đủ mặt ngoài công phu.

So sánh với Olivia cái kia giọt nước không lọt mặt ngoài công phu, Yennefer ngược lại đối Fiona cái này không che giấu chút nào đối nàng địch ý nữ hài có hứng thú hơn, có lẽ nàng ưa Fiona loại lòng dạ này tuyệt không sâu?

Nói tóm lại, tại vô cùng am hiểu giao tế, kiến tạo không khí Olivia điều hòa phía dưới, lần này hoan nghênh tiệc tối, vẫn như cũ vô cùng thành công...

===================

Bốn canh hoàn thành! ! ! Hứa hẹn hoàn thành! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Đại gia cũng đều thêm cái "Sở Vị Y Nhân" chiến đội a  có thể nhận lấy Fan hâm mộ xưng hào ~~~.