Chương 689: Đục nước béo cò

Chương 689: Đục nước béo cò

Sự thật chứng minh, Yennefer cùng Fiona ở giữa, cũng là phi thường có duyên phận, mặc dù ngay từ đầu, bọn hắn ở chung cũng không thoải mái, nhưng theo đối lẫn nhau hiểu rõ đi sâu, hai người dần dần tình như mẹ con.

Yennefer ở trong quá trình này, là chân chính đem Fiona xem như nữ nhi của mình, cơ hồ đối nàng dốc túi dạy dỗ, ngược lại là Olivia, mặc dù cũng mở miệng một tiếng mẹ hô hào, trên thực tế hai người bọn họ liền là mặt ngoài mẹ con.

Có lẽ Yennefer đối với Olivia nóng lòng cho bạch lang giới thiệu nữ thuật sĩ cách làm, cũng là rất có phê bình kín đáo, mà lại nàng cảm thấy Olivia thiếu nữ này chưởng khống muốn quá mạnh, cho người cảm giác, thật giống như cùng vị kia Emhyr đại đế không có sai biệt.

Olivia cùng đại đế khác nhau ở chỗ, nàng sẽ vượt qua thời đại ma pháp cùng khoa học kết hợp kỹ thuật, tới giữ gìn sự thống trị của nàng.

Yennefer mang theo hai cái con gái, đi Eyre Lan Đức Mari thái lỵ thần miếu tiếp nhận tiến một bước học tập, bên trong không chỉ có ma pháp, còn có thần thuật huyền bí.

Olivia đối với cái này tương đương hài lòng, nàng lại trữ bị không biết bao nhiêu kỹ năng, chỉ cần có điểm kỹ năng, là có thể đem điểm đầy.

Mari thái lỵ thần điện, ở vào Eyre Lan Đức đô thành bên ngoài, rất có thể là vị này nữ thần danh nghĩa nhất làm người biết rõ xứ sở. Một đầu rừng cây dương ấm đạo theo cửa chính thông hướng thánh sở cái khác khu kiến trúc, chính điện khu thì xây dựa lưng vào núi. Nơi này còn có một tòa vườn hoa cùng một chút bên ngoài kiến trúc, cùng với một cái theo trong núi đá đục khắc đi ra hang động, trên đỉnh bao trùm lấy thủy tinh, bị xem như nhà ấm đến sử dụng.

Mà bởi vì chiến tranh tình thế tiến một bước thăng cấp, đồng thời cũng vì hai cái con gái việc học, Yennefer quyết định mang theo hai người rời đi Mari thái lỵ thần miếu, đi tới cẩu thả tư uy luân, chuẩn bị tham gia tại phụ cận tiên ni đức đảo cử hành pháp sư đại hội, cũng kế hoạch tại hội nghị kết thúc về sau đem hai nữ đưa vào xây dựng ở trên đảo Ngả Thụy cầu tát học viện pháp thuật.

Thế nhưng sự tình phát triển không hề giống Yennefer kế hoạch thuận lợi như vậy, tại tổ chức pháp sư đại hội đêm trước, tiên ni đức đảo phát sinh một trận dự mưu chính biến pháp sư, đế quốc, bắc cảnh liệt quốc, con sóc đảng chờ thế lực khắp nơi liên lụy trong đó.

Mà trước đó tại Sintra đem hi thụy mang ra ngoài thành Nilfgaardian kỵ sĩ Cassirer cùng uy thương phật đặc biệt tư đều tại cuộc chính biến này bên trong dự mưu bắt cóc Fiona.

Cassirer cùng uy thương phật đặc biệt tư, cũng đều là Olivia người quen cũ, cái trước so sánh không may, vốn cho là có khả năng trực tiếp đem hai vị công chúa mang về, làm sao biết một cái đều không mang về đi, kết quả bị phẫn nộ đại đế đầu nhập ngục giam, mà bây giờ, hắn lại bị một lần nữa bắt đầu dùng, cái sau làm Olivia thầy giáo vỡ lòng, lại đối Fiona huyết mạch tràn đầy chấp niệm, một mực khát vọng thu hoạch được nàng "Trưởng giả chi huyết" .

Ban đầu uy thương phật đặc biệt tư tại vì Emhyr đại đế mưu tính khôi phục đế vị lúc, liền nghĩ trực tiếp đem Fiona cũng mang đi, làm sao biết khăn vi tháp nữ nhân này vậy mà khám phá hắn cùng Emhyr ở giữa mưu tính, dẫn đến kế hoạch của hắn phá sản...

Mà lần này tại tiên ni đức đảo chính biến bên trong, hắn đối Fiona mục tiêu, cũng bại lộ chính hắn, nhường Emhyr đại đế không tín nhiệm nữa hắn.

Trên thực tế, ai cũng không biết, lần này chính biến chân chính Doanh gia, chỉ có một người, cái kia chính là Olivia!

Nàng làm một cái thế lực thủ lĩnh, sớm liền biết được thế lực khắp nơi muốn tại tiên ni đức đảo làm chuyện tin tức, nàng đối với cái này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chỉ cảm thấy nàng thèm nhỏ dãi Ngả Thụy hình ảnh học viện nữ những thuật sĩ, đã hoàn toàn có khả năng bị nàng đặt vào trong túi, còn có cái này học viện đủ loại tri thức, vì cái gì không đưa chúng nó toàn bộ đem đến Kaer Morhen đi đâu?

Phải biết, tiên ni đức đảo là các tinh linh dùng ma pháp kiến tạo, đây là một cái chuyên môn thuộc về pháp sư lĩnh vực. Đảo bên trên có một tòa nữ thuật sĩ học viện, thông qua cầu nối cùng cẩu thả tư uy luân tương liên.

Tiên ni đức đảo nhìn từ đằng xa đứng lên giống một khối to lớn cột đá theo sóng biển bên trong xuyên ra, một tòa thật to thông linh tháp vây quanh hình đinh ốc con đường, quanh co cái thang và bình đài, bình đài bao phủ tại màu xanh lá rừng rậm cùng trong hoa viên, màu xanh lá ở giữa điểm thúy lấy cao ngất Bạch Tháp, phụ thuộc lấy yến cái cổ tảng đá, còn có một cái vòng tròn đỉnh kiến trúc bị hành lang trưng bày tranh vờn quanh. Nhìn qua giống ở cái này theo trong biển dâng lên trên núi điêu khắc thành.

Hòn đảo đỉnh là hải âu chi tháp thác nhĩ Laura, trong đó bộ có một tòa truyền tống môn. Cả tòa đảo bên trong trên thực tế là trống rỗng, có một đầu càng thêm bí ẩn lối đi có khả năng từ trên biển lái vào hòn đảo dưới đáy chỗ trống mà tiến vào đảo.

Olivia cơ hồ trơ mắt nhìn thế lực khắp nơi đem cái này nổi tiếng xa gần thuật sĩ học viện bừa bãi, ngoại trừ học viện chủ thể, mặt khác thêm tư Đường cung, rơi hạ cung, cơ hồ đều bị đình chỉ vận hành, đã sớm chuẩn bị nàng, mang theo mình người, đem vô số trân quý ma pháp tri thức, đều chuyển chuyển đến Kaer Morhen.

Olivia nhưng cũng vì vậy mà không để mắt đến Fiona, thế nhưng Fiona cá nhân thực lực, cũng đã đủ để cho nàng yên tâm.

Tiên ni đức đảo chính biến chuyện lớn như vậy, Geralt dĩ nhiên cũng tới, hắn vì bảo hộ Fiona cùng đến đây uy thương phật đặc biệt tư giằng co, lại bị đánh nát đùi phải!

"Ma vũ song tu" uy gia, thật là làm cho Geralt thêm kiến thức, cảm giác cái này uy gia chính là, pháp sư biết võ, không ai ngăn nổi!

Hắn lại có thể dùng pháp trượng cắt ngang Geralt chân!

Geralt đại khái tại thời khắc này liền hiểu, cái này uy thương phật đặc biệt tư, đơn giản liền là cuộc đời của hắn chi địch!

Rõ ràng trước đó hai người còn tiến hành một trận hết sức triết học trao đổi...

"Ngươi suy nghĩ lúc, muốn nhìn lên bầu trời, nhìn xem ngôi sao, đừng đem trên trời đầy sao cùng trì trên mặt hình chiếu sai lầm." Hắn như thế nói với Geralt.

Nguyên lai tại tiên ni đức đảo hội nghị bên trong, hắn cùng pháp lan thiến tia thẻ phân đạt bối một đạo có mặt hội nghị trước tiệc tối, hắn lúc ấy nhìn qua không cao hơn ba mươi lăm, khôi ngô cao lớn, mặc một bộ không lá chắn huy kỵ sĩ áo vét-tông. Cực kỳ đẹp trai, liền xem như có hươu cái con mắt cùng kinh người mỹ mạo pháp lan thiến tia thẻ phân đạt bối tại bên cạnh hắn, hắn cũng lộ ra hết sức nổi bật.

Sau đó hắn mời Geralt cùng hắn cùng nhau tham quan hành lang trưng bày tranh, cùng sử dụng hết sức triết học phương thức cùng Geralt tiến hành trao đổi, ám chỉ Geralt giao ra Fiona.

Theo sau đó phát sinh tiên ni đức đảo chính biến bên trong, phỉ lệ khăn Eyre Cáp Đặc cho là hắn cấu kết Nilfgaardian bị tố cáo tội phản quốc. Uy thương phật đặc biệt tư bị mang lên phản ma pháp xiềng xích, nhưng mà bởi vì lại có người dùng ma pháp giải trừ phong tỏa, hắn chạy trốn ra ngoài, đồng thời cố gắng bắt lấy Fiona, trên đường hắn gặp ngăn cản hắn Geralt, uy thương phật đặc biệt tư chỉ dựa vào mượn côn kỹ tại không có sử dụng ma pháp dưới tình huống, hai chiêu bên trong chế phục cái này thân kinh bách chiến thú ma thợ săn, sau đó cắt ngang Geralt xương đùi, bất quá lại tha Geralt một mạng, tiếp tục truy tung Fiona.

Chỉ là nhường uy thương phật đặc biệt tư tuyệt đối không ngờ rằng chính là, có một cái hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới người, ngăn tại Fiona trước người, lại là thừa dịp loạn dời trống tiên ni đức đảo Olivia, hắn đã từng đệ tử!

"Lão sư, đã lâu không gặp a." Hai tay rỗng tuếch Olivia khẽ cười nói, sau đó bái, nụ cười của nàng bên trong lại mang theo lạnh lẻo.

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Kế tiếp còn có hai canh! ! !.