Chương 690: Sư đồ quyết đấu

Chương 690: Sư đồ quyết đấu

Khả năng rất nhiều người còn đối trận này hỗn loạn chính biến không nghĩ ra, trên thực tế nó mạch lạc vẫn tương đối rõ ràng, ngược lại liền là nữ thuật sĩ phỉ lệ khăn ngải Cáp Đặc liên hợp Tretogor tình báo đầu lĩnh tây cát tư được đức Dike tư muốn thanh lý tiên ni đức trong đảo âm thầm đảo hướng Nilfgaardian đế quốc các pháp sư, kết quả nắm con sóc đảng người lãnh đạo pháp lan thiến tia thẻ phân đạt bối cũng thà giết lầm không thể buông tha, ban đầu nàng chính biến hoàn toàn có thể tính đến bên trên thành công, kết quả lại có người phản đối như thế một mẻ hốt gọn, kết quả liền đem phản ma pháp trang bị cởi ra, thế là toàn bộ học viện liền hỗn loạn tưng bừng... Mấy phe thế lực lộn xộn đấu.

Cuộc chính biến này cũng là lần thứ hai Nilfgaardian đế quốc cùng phương bắc lĩnh vực chiến tranh dây dẫn nổ.

Olivia làm Kaer Morhen người lãnh đạo, một mực ở vào rìa Ob trạng thái, nàng ngược lại liền thừa dịp hỗn loạn, đủ loại vơ vét tiên ni đức đảo cái này bàng đại pháp sư thế lực của cải, kém chút đều quên nàng thân tỷ tỷ Fiona "Trưởng giả chi huyết" là cỡ nào nhường một ít kẻ dã tâm thèm nhỏ dãi.

Bất quá có được trò chơi hệ thống Olivia, luôn có thể tại tuyên bố nhiệm vụ nào sẽ, liền chú ý tới nhiệm vụ gì trọng yếu, cái gì là thứ yếu, đối với nàng mà nói, bảo hộ chính mình thân tỷ tỷ nhiệm vụ, tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Olivia cũng là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đối mặt có thể nói nhất trùm phản diện boss uy thương phật đặc biệt tư, mà thú vị là, đối phương vẫn là nàng đã từng thầy giáo vỡ lòng.

Bị đánh gãy chân Geralt, khi nhìn đến Olivia xuất hiện lúc, hắn vừa vội, ban đầu coi là Olivia vẫn là an toàn, làm sao hiện tại liền tự chui đầu vào lưới nữa nha, nàng làm sao có thể là uy thương phật đặc biệt tư cái này siêu cường pháp gia đối thủ!

Trên thực tế, nếu như cái thế giới này không xuất hiện Olivia, cái kia tại mặt khác một đầu thế giới đường bên trên, Geralt vì đánh bại uy thương phật đặc biệt tư cái này siêu cấp boss  có thể nói là tổ một cái dũng giả tiểu đội!

Tại tư đề thêm thành bảo tập kích bên trong, uy thương phật đặc biệt tư tao ngộ trước đến chiến đấu Geralt, Yennefer cùng Vampire Régis, làm sử dụng pháp thuật Yennefer bị hắn tuỳ tiện đánh bại, Régis bị hắn đốt thành một đống pha lê, Geralt cũng không còn sức đánh trả...

Đương nhiên, ủng có nhân vật chính quầng sáng Geralt, làm dũng giả, tự nhiên chiến thắng uy thương phật đặc biệt tư cái này lớn nhất nhân vật phản diện boss.

Nhưng bây giờ, nếu đầu này thế giới đường bên trên, có Olivia biến số này, cái kia hết thảy đều sẽ cải biến, Fiona sẽ không bị khiến sử dụng truyền tống môn đào thoát, lại trải qua một lần thảm đến không thể lại thảm lưu vong kiếp sống, trên thực tế liền là tại lần này lưu vong bên trong, Fiona cả người thể xác tinh thần đều bị tàn phá đến rất nghiêm trọng, nàng còn sẽ gặp phải nàng đồng tính luyến ái người, kết quả chút tình cảm này tự nhiên cũng là bi kịch.

Olivia đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, thế là tại thời khắc này, nàng cùng Fiona kề vai chiến đấu!

Cầm lấy pháp trượng uy thương phật đặc biệt tư, thấy đã trổ mã thành đại cô nương Olivia, cái kia vô cùng mặt anh tuấn trên má, cũng nổi lên nghiền ngẫm nụ cười.

Làm một tên cho rằng huyết mạch lực lượng chí thượng nguyên thuật sĩ, hắn cho tới bây giờ đều xem thường Olivia này loại huyết mạch lực lượng phi thường phổ thông nữ thuật sĩ, hắn lúc trước đối làm Olivia lão sư chuyện này, cũng không phải là hết sức tình nguyện, nếu như không phải xem ở Emhyr trên mặt mũi, hắn hoàn toàn đem Olivia xem như người qua đường.

Tại uy thương phật đặc biệt tư trong mắt, chỉ có có được "Trưởng giả chi huyết" Fiona, mới có thể để cho lực lượng của hắn càng thêm cường đại!

"Olivia, trong nháy mắt ngươi thế mà đều lớn như vậy a, đối với ngươi mà nói, giữa chúng ta đúng là đã lâu không gặp, nhưng với ta mà nói, ở trong đó thời gian cũng không có bao dài. Tốt, nếu như ngươi thức thời vụ lời nói, nên sáng suốt tránh ra, ta cái này lão sư, vẫn là sẽ thả ngươi một con đường sống. Ta nghe nói ngươi đem Kaer Morhen phát triển được rất tốt, nói là tìm được ma pháp một loại khác phương pháp sử dụng, nhưng mà, trong mắt của ta, cái kia hết thảy đều chẳng qua là trò vặt đã, ma pháp huyền bí, cũng không phải như ngươi loại này phổ thông huyết mạch người có khả năng thấy rõ!"

Uy thương phật đặc biệt tư giống rất nhiều nhân vật phản diện như thế, luôn cảm giác mình đã đứng ở thế bất bại, thế là liền bắt đầu đủ loại líu lo không ngừng, hắn cũng không tin đôi tỷ muội này  có thể đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, hắn hiện tại chỉ muốn đem Fiona bắt về lấy máu, thậm chí đem huyết mạch của mình, đều tiến hóa thành "Trưởng giả chi huyết" .

Uy thương phật đặc biệt tư xác thực có như vậy điểm điên cuồng nhà khoa học ý tứ, vẫn là loại kia có chính mình lý niệm trùm phản diện, dạng này nhân vật phản diện nhân vật, bởi vì có chính mình kiên định tín niệm, có thể so sánh loại kia tiểu phôi đản giống như nhân vật phản diện, muốn khó đối phó đến hơn nhiều.

Nhưng mà Fiona lại đã không phải là lúc trước Fiona, thậm chí có thể nói đầu này thế giới đường bên trên Fiona, bởi vì có Olivia tồn tại, lực chiến đấu của nàng, đã hoàn toàn có khả năng cùng mặt khác một đầu thế giới đường bên trên, tương lai cái kia Fiona đánh đồng.

Tương lai Fiona là như thế nào?

Đó là đương nhiên liền là 《 The Witcher 3 》 trong trò chơi Fiona, coi như bị thương, đều có thể tự động hồi máu, đồng thời người ta là dùng cuồn cuộn tránh tổn thương, nàng thì là dùng "Thoáng hiện" nàng còn có thể dùng ra giống "Một đao 8 nhanh chóng" kỹ năng, lập tức thoáng hiện đến người khác sau lưng, tới nhất kích đâm lưng. Hắn cận thân chiến đấu năng lực, sợ là Geralt đều không phải là đối thủ của nàng!

Cái này là "Trưởng giả chi huyết" thiên phú ngưu bức chỗ, nàng bản thân liền là cái "Chúng giới chi môn" có thể nhẹ nhõm xuyên qua thời không, nàng bản thân huyết mạch tác dụng, cũng là một cái nào đó chủng tộc, dùng đến tìm kiếm thế giới mới, chinh phục thế giới mới dùng...

Cũng ngay tại lúc này Fiona thanh danh còn không hiện ra, bằng không nàng khẳng định cũng sẽ xuất hiện tại bài Gwent tổ bên trên, năng lực chiến đấu cũng tuyệt đối là cao nhất 15 điểm, nàng trích lời thì là

Ngươi biết truyện cổ tích khi nào sẽ trở nên không chỉ có là chuyện xưa sao? Đại gia bắt đầu tin tưởng bọn họ thời điểm.

Fiona kỳ thật ban đầu liền không có chuẩn bị chạy, chỉ là vô ý thức nghe Geralt lời nói mà thôi, hiện tại liền nàng hoàng kim hợp tác muội muội đều đến, nàng trong nháy mắt liền trở nên lực lượng càng thêm đủ!

Fiona chỉ cảm thấy, nàng chỉ cần không cho uy thương phật đặc biệt tư gần muội muội thân, hai người bọn họ một cái viễn trình một cái cận trình, còn không phải trực tiếp hoàn ngược đối phương?

Fiona cũng không chần chờ nữa, rút ra muội muội vì nàng chuyên môn chế tạo, dung hợp ma pháp công nghệ, khoa học kỹ thuật hiện đại lợi kiếm, vô cùng tự tin chủ động xuất kích!

Một bên bị đánh gãy chân Geralt, tự nhiên vừa vội, trong lòng tự nhủ hắn dạng này truyền kỳ thú ma thợ săn, bị cái này siêu cường pháp gia hai cây gậy gõ gãy chân, cái này đối phương cũng còn vô dụng ma pháp đâu, Fiona còn như thế nhỏ, kinh nghiệm chiến đấu cũng không phong phú, nàng làm sao có thể là đối thủ của đối phương?

Còn có Olivia, rõ ràng đều thành nhân vật lãnh tụ, hẳn là giống Emhyr đại đế, Foltest quốc vương như thế điều khiển chỉ huy nha, này đích thân tới tuyến đầu là tình huống như thế nào, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Khả năng trên đời này phụ thân, đều sẽ nhịn không được xem nhẹ con của mình, nhưng trên thực tế, con của mình, sớm trong lúc vô tình, siêu việt bọn hắn...

===================.