Chương 691: Kịch đấu (làm minh chủ 【  trời mưa xuống lưu khách trời lưu ta không lưu 】 tăng thêm)

Chương 691: Kịch đấu (làm minh chủ 【  trời mưa xuống lưu khách trời lưu ta không lưu 】 tăng thêm)

Olivia liền giống như trước một dạng, có lẽ là bởi vì lười đi, có lẽ cũng là bởi vì đối với mình nhà thân tỷ tỷ Fiona thiên phú cùng thực lực mê chi tự tin, cho nên nàng cũng không có vội vã ra tay, chỉ là một cây nhỏ nhắn đẹp đẽ pháp trượng, cũng đã xuất hiện tại nàng trên tay, đồng thời trên ngón tay của nàng cũng xuất hiện cái này đến cái khác tăng thêm uy lực pháp thuật chiếc nhẫn...

Không sai, Olivia nhưng thật ra là có hai bộ xa hoa bộ, một bộ tự nhiên là tinh khiết pháp hệ, còn có một bộ liền là trong truyền thuyết "Cận chiến pháp sư" nàng cái chủng loại kia năng lực cận chiến, sợ cũng không thể so vị kia trong ma giới kinh điển nhân vật "Cam đạo phu" kém, con hàng này cũng là Mãnh Nhân, pháp thuật sợ cũng liền sử dụng chớp lóe thuật, treo lên tới thì là trực tiếp móc kiếm mãng đi lên.

Olivia cận chiến phương thức, đi qua nhiều năm như vậy tìm tòi, dĩ nhiên cũng đã sớm trải qua ưu hóa, tăng lên, trên tay nàng thoạt nhìn là pháp trượng, trên thực tế tùy thời có thể mà chống đỡ hắn tiến hành phụ ma, sau đó nó lại biến thành "Linh hồn khoái kiếm" "Linh hồn đại kiếm" loại hình, sau đó đủ loại chém chém chém, nàng này loại pháp sư hình dáng  có thể nói rất tiếp cận "Hắc ám chi hồn" bên trong pháp sư, dùng pháp sư thông quan cái trò chơi này, không biết có nhiều dễ dàng.

Olivia mạnh nhất hình dáng, dĩ nhiên chính là cận chiến hình dáng, bởi vì thiếu nữ vô danh Tô thị cùng cao giai nữ thuật sĩ Olivia kết hợp, khiến cho lực chiến đấu của nàng sinh ra chất biến, nói cho cùng nàng cũng là "Ma vũ song tu" a!

Tại đại lục này, ma vũ song tu từng cái đều là trâu đến không được, ngược lại là giống Geralt, Yennefer này loại, liền so sánh nước, ngạnh thực lực khẳng định không có cách nào cùng uy thương phật đặc biệt tư đánh đồng, muốn chiến thắng đối phương, toàn bộ nhờ một tay vận khí, còn có chính nghĩa nhất định chiến thắng tà ác sáo lộ.

Nhưng mà Olivia nhưng xưa nay không phải chính nghĩa, nàng chiến thắng tà ác phương thức, cái kia chính là so tà ác càng cường đại, mà không phải đi đánh cược gì vận khí.

Thật giống như nàng một lòng làm ruộng, không khoa học kỹ thuật siêu việt đại lục một thời đại, liền tuyệt không xuống núi một dạng, này loại có khả năng trầm xuống tâm trèo khoa học kỹ thuật cây, vùi đầu phát triển tinh thần, là tương đương đáng sợ, chỉ cần tích lũy tới trình độ nhất định  có thể nói bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều tại này tuyệt đối lực lượng cùng đại thế trước mặt, đều là phù vân!

Gặp gỡ Olivia như thế ưa thích không tuyệt chủng ruộng, tích lũy tự thân ưu thế gia hỏa, hiếu chiến nhất thắng phương thức của nàng, cái kia chính là bóp chết ở trong tã lót, không cho nàng cẩu thả ở cơ hội, bằng không cho nàng cẩu thả đến lớn hậu kỳ, cái kia chính là đại thế đè tới, cản cũng đỡ không nổi...

Nàng địa phương đáng sợ còn tại ở, tại nàng lộ ra răng nanh trước đó, ai đều không cảm thấy nàng có cái uy hiếp gì!

Lá bài tẩy của nàng, thực sự có rất rất nhiều!

Thật giống như hiện tại, Fiona chủ động xuất kích về sau, uy thương phật đặc biệt tư lực chú ý, đều thả trên thân nàng, ban đầu hắn còn nhỏ dò xét đối phương, kết nếu như đối phương cái kia làm người kinh ngạc thán phục thời không ma pháp, cũng chính là cơ hồ không CD "Thoáng hiện" nhường uy thương phật đặc biệt tư rốt cục buông xuống khinh thị, hắn căn bản không có cách nào giống đối mặt Geralt như thế, hai cây gậy liền gõ nát đối phương chân, Fiona tốc độ quá nhanh, thân pháp quá tốt rồi, trừ phi tiến hành dự phán công kích, bằng không hắn chỉ có thể công kích đến hắn tàn ảnh!

Uy thương phật đặc biệt tư kinh hãi phát hiện, Fiona vậy mà giống như đã mở phát ra "Trưởng giả chi huyết" tiềm năng, đồng thời còn đem loại năng lực này, phối hợp kiếm kỹ đến sử dụng, đơn giản lại khốc huyễn lại mạnh mẽ!

Tại dạng này một loại tình huống dưới, uy thương phật đặc biệt tư cũng không tiếp tục keo kiệt sử dụng ma pháp, nhất là loại kia có khả năng tinh chuẩn khóa chặt mục tiêu ma pháp, hoặc là tạm thời phong tỏa này một phiến thời không, nhường Fiona mất đi "Thoáng hiện" năng lực, bằng không có cái này bug năng lực tại, hắn cũng không biết nên như thế nào bắt sống cái này trân quý vật thí nghiệm.

Không sai, uy thương phật đặc biệt tư mục đích có thể không phải là vì giết Fiona cái gì, mà là bắt sống đối phương, đối nàng "Trưởng giả chi huyết" tiến hành nghiên cứu, nếu như đối phương chết rồi, cái kia nghiên cứu của hắn kế hoạch, coi như hoàn toàn ngâm nước nóng.

Cho nên nói, uy thương phật đặc biệt tư tại đối mặt Geralt đám người lúc  có thể không chút kiêng kỵ sử dụng toàn lực, nhưng đối mặt Fiona lúc, liền so sánh sợ ném chuột vỡ bình, bằng không chỉ bằng uy thương phật đặc biệt tư này loại trên chiến trường, đều có thể dùng sức một mình, thay đổi chiến cuộc, đánh giết đối phương cao giai thuật sĩ siêu cấp Boss, đối mặt Fiona cái này nghé con mới đẻ, hắn tuyệt đối có biện pháp hoàn thành một đòn giết chết.

Bất quá bắt sống độ khó, thật sự là xa xa lớn hơn đánh chết độ khó.

Uy thương phật đặc biệt tư vẫn như cũ thong dong, hắn bắt đầu di động thi pháp, động tác tay của hắn lại nhanh lại tinh chuẩn, chỉ có thể nói không hổ là trên chiến trường đều hoành hành bá đạo, hắn nghĩ sử dụng chính là một cái điện giật ma pháp, nhìn một chút có thể hay không tê liệt đến Fiona hành động, đây cũng chỉ là thăm dò công kích, tận khả năng cam đoan không cho Fiona cái này trân quý vật thí nghiệm bị phá hư.

Nhưng mà khiến cho hắn kinh sợ chính là, ma pháp của hắn cũng còn không có thi triển đi ra, đến từ Olivia điện giật ma pháp, vậy mà trực tiếp bắn tới, trên mặt của nàng mang theo một loại vui vẻ mỉm cười, còn hết sức ưu nhã nói ra: "Lão sư, ta thi pháp tốc độ, giống như nhanh hơn ngươi một điểm đây này."

Olivia lời này thật vô cùng vô sỉ, bởi vì nàng thi pháp chỉ cần dùng lên tinh thần một chút một thoáng cửa sổ trò chơi kỹ năng cái nút là được rồi, có hệ thống phụ trợ, nàng thi pháp tốc độ tuyệt đối với cuộc sống cái thế giới này hết thảy pháp sư!

Uy thương phật đặc biệt tư thừa nhận, tại thời khắc này, bị làm có chút tâm tính mất cân bằng, mặc dù hắn rất khinh thường tại làm Olivia thầy giáo vỡ lòng, nhưng không thể phủ nhận là, cái kia chính là sự thật!

Song khi ban đầu hắn hoàn toàn không nhìn trúng cay máu gà mạch Olivia, hiện tại thế mà thi pháp tốc độ đều mạnh hơn hắn chiến trường này pháp sư, đây rốt cuộc chỗ đó có vấn đề?

Uy thương phật đặc biệt tư cười lạnh một tiếng, hắn đối Olivia cũng sẽ không sợ ném chuột vỡ bình, cho nên hắn giống là vì giáo huấn không biết trời cao đất rộng đệ tử một dạng, cơ hồ dùng chính mình cực hạn nhất tốc độ, dùng ra ma pháp "Thiểm điện liên" một đạo cứng cáp tia chớp theo hắn pháp trượng thi triển ra đi, thế nhưng khiến cho hắn không khỏi kinh hãi chính là, Olivia vậy mà so với hắn nhanh hơn một điểm tốc độ, sử xuất đồng dạng ma pháp!

Tốt, chân tướng rõ ràng, Olivia cái này đại nghịch bất đạo đệ tử, liền đang dùng phương thức như vậy, nói cho uy thương phật đặc biệt tư cái gì gọi là trò giỏi hơn thầy!

Hai người ma pháp quấn giao tại cùng một chỗ, giống như là tại so đấu ma lực của mình một dạng, hắn còn không biết, Olivia trên người "Thùng vật phẩm" bên trong, đủ loại hồi lam luyện kim nước thuốc, còn có rất nhiều, liều tiêu hao, nàng cho tới bây giờ không có thua ai!

Trên thực tế cũng căn bản không cần liều tiêu hao, làm bên cạnh Fiona là không tồn tại sao?

Fiona thấy hai cái pháp sư đang liều ma pháp, nàng một cái thích khách hình chiến sĩ, không hề nghĩ ngợi, một cái thoáng hiện, liền muốn đi đâm uy thương phật đặc biệt tư hoa cúc!

Uy thương phật đặc biệt tư bất đắc dĩ, chỉ có thể chật vật né tránh, đồng thời bản năng chiến đấu cùng kinh nghiệm, khiến cho hắn cấp tốc suy nghĩ, lập tức tìm tới phá cục chi pháp

Nhất định phải trước cận thân đánh giết Olivia, sau đó lại bắt sống Fiona!

------------------

Ba canh! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.