Chương 692: Kinh khủng cận chiến thực lực

Chương 692: Kinh khủng cận chiến thực lực

Olivia cùng Fiona này hai tỷ muội tại cùng một chỗ chiến đấu, loại kia ăn ý phối hợp, tuyệt đối là một cộng một lớn hơn 2, các nàng dù sao tại cùng một chỗ từ nhỏ sinh hoạt đến lớn, thậm chí một ánh mắt, liền có thể biết đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì, đây là độc thuộc về các nàng hai tỷ muội ở giữa tâm linh cảm ứng.

Trừ cái đó ra, các nàng cùng một chỗ đã kề vai chiến đấu qua đã không biết bao nhiêu lần, Fiona yên tâm nhất đem phía sau lưng của mình xong giao tất cả cho Olivia, bởi vì lẫn nhau tuyệt đối tín nhiệm lấy đối phương, Fiona vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình sẽ bị đánh lén, ngược lại kẻ đánh lén căn bản không có khả năng đánh lén thành công, muội muội nàng Olivia vĩnh viễn hội trước lúc này, bóp chết hết thảy ngoài ý muốn.

Fiona đồng thời cũng tin tưởng, nàng có thể bảo hộ chính mình muội muội không bị cận thân, để cho nàng có thể làm viễn trình pháo đài, mà tiến hành an nhàn phát ra...

Nói tóm lại, bởi vì có Olivia tồn tại, Fiona cảm giác mình không gì làm không được, hiện tại cũng hoàn toàn bành trướng đến dám cùng uy thương phật đặc biệt tư cương chính mặt trình độ, rõ ràng trước đó bởi vì đối phương hai cây gậy liền đem thân kinh bách chiến Geralt gõ đến không có cách nào hành động, mà nhường Fiona cũng rung động không thôi, trong lúc nhất thời chỉ muốn trốn trốn trốn, nhưng bởi vì muội muội tới, Fiona trong nháy mắt cũng giống là tăng thêm một cái siêu cấp mạnh mẽ Buff một dạng, nàng dù như thế nào đều sẽ không để cho chính mình muội muội bị thương tổn!

Nhưng mà, Fiona cuối cùng vẫn là khinh thường mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng uy thương phật đặc biệt tư, đối phương hiển nhiên đã nhìn ra hai tỷ muội là cỡ nào ăn ý, các nàng liên hợp lại lại là cỡ nào khó giải quyết, cho nên hắn lựa chọn sáng suốt nhất, liền là trước hết để cho bên trong một cái rút lui...

Người này đương nhiên là Olivia, đối phương nhưng cho tới bây giờ không đem chính mình là Olivia đã từng thầy giáo vỡ lòng cái thân phận này coi ra gì, cho nên hắn cũng sẽ không niệm bất luận cái gì tình cũ, hắn đối mặt trước đó Olivia trào phúng cùng nhục nhã, hắn ứng đối phương thức, liền là đưa nàng nhân đạo hủy diệt!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, uy thương phật đặc biệt tư thật giống như sớm đã dự phán đến Fiona công kích, tại vô cùng linh xảo né tránh về sau, vậy mà dùng một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp, hướng tựa hồ vẫn còn nhàn nhã trạng thái Olivia phóng đi, cái kia anh luân không trên gương mặt, hiện ra tự tin vô cùng mỉm cười, hắn có thể không cảm thấy, Olivia một cái hoàn toàn không am hiểu cận chiến pháp sư  có thể tránh né hắn một kích trí mạng!

Mới phát hiện uy thương phật đặc biệt tư mong muốn trước giải quyết chính mình muội muội Fiona, liền có chút luống cuống đúng mực, đầu tiên đương nhiên là bởi vì nàng quá quan tâm muội muội, đối muội muội tình cảm thực sự quá thâm hậu, thứ hai cũng bởi vì nàng đã thành thói quen làm kéo cừu hận người, có rất ít đối thủ từ bỏ nàng, đi trực tiếp cận thân Olivia, chủ yếu là tại dưới tình huống đó, Olivia bên người luôn có một đội vô cùng tinh nhuệ kỵ sĩ, mà bây giờ, nàng những cái kia trung thực thủ hạ, đều không dùng theo bên người.

Kỳ thật theo bên người tác dụng cũng không phải quá lớn, đối với uy thương phật đặc biệt tư như thế siêu cấp trâu người mà nói, người bình thường lại nhiều, cũng căn bản không làm gì được hắn...

Vị này truyền kỳ nguyên thuật sĩ, hắn thực lực thực sự quá mạnh mẽ, chỉ cần nghe qua hắn tên tuổi người, tại đối mặt hắn lúc, liền sẽ nhịn không được tâm thấy sợ hãi.

Mọi người ở đây bên trong, khả năng cũng chỉ có Geralt cái này tàn tật nhân sĩ, đối với uy thương phật đặc biệt tư đi rút ngắn khoảng cách, mong muốn đánh giết Olivia chuyện này, không có làm sao để ở trong lòng, bởi vì Geralt vĩnh viễn cũng không quên được khi còn bé Olivia, hai tay không có cái gì, vậy mà liền lăng không cấu tạo ra một thanh cầm trong tay đao gió, sau đó trực tiếp mãng đi lên, cái kia toát ra mạnh mẽ tự tin cùng siêu tuyệt kiếm kỹ, khiến cho hắn cả đời khó quên.

Geralt kỳ thật một mực phi thường tò mò, chính mình cái kia thâm bất khả trắc tiểu nữ nhi, đến cùng giấu bao nhiêu át chủ bài.

Nói đến hôm nay này sư đồ quyết đấu một màn, nhường Geralt nhìn cũng có chút trợn mắt hốc mồm, rõ ràng là thầy trò, nhưng giữa song phương tựa hồ cũng không có nửa điểm tình cảm tồn tại, Olivia là không chút kiêng kỵ nhục nhã uy thương phật đặc biệt tư, mà uy thương phật đặc biệt tư thì càng thêm tàn nhẫn, nghĩ trực tiếp đánh giết Olivia, sau đó lại chậm rãi bắt sống Fiona...

Này loại "Sát phạt quả đoán" nên nói không hổ là sư đồ sao?

Fiona cảm giác lòng của mình thái đều nhanh sập, nàng phát hiện mình ỷ lại "Thoáng hiện" giống như đều không cách nào ngăn cản uy thương phật đặc biệt tư da rắn di chuyển, đối phương cùng Olivia khoảng cách càng kéo càng gần!

Fiona lo lắng là, vì cái gì muội muội nàng còn đần độn đứng tại chỗ, làm pháp sư, cùng kẻ địch kéo dài khoảng cách, lại sử dụng pháp thuật công kích, không phải cơ bản nhất kỹ thuật à, ngốc lăng tại tại chỗ làm gì a! Chẳng lẽ còn muốn cùng uy thương phật đặc biệt tư như thế hai cây gậy liền đem Geralt cắt ngang chân cận chiến đại sư liều cận chiến sao?

Uy thương phật đặc biệt tư nụ cười đã kinh biến đến mức vô cùng dữ tợn, hắn giống như đã thấy đến "Không biết làm sao" Olivia, bị hắn trực tiếp dùng pháp trượng đem đầu gõ đến vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe!

Nhưng mà Olivia tại thời khắc này, lại cũng cười, nàng thậm chí còn có chút hưng phấn mà liếm môi một cái, trên tay nàng những cái kia gia tăng viễn trình uy lực pháp thuật chiếc nhẫn, đã toàn bộ thay đổi, trên người trang bị, cũng có thể nói là "Một khóa thay đổi trang phục" toàn bộ biến thành gia tăng chính mình lực lượng, nhanh nhẹn, tốc độ trang bị, nàng liền là muốn cùng cái này có thể nói là toàn bộ đại lục người mạnh nhất, tới một lần quyết đấu đỉnh cao!

Khả năng đây cũng là thiếu nữ vô danh Tô thị thực chất bên trong tình hoài đi, giống như lúc trước nàng cũng cùng "Kiếm Thần" Lý Hề Dạ tới một trận quyết chiến Tử Cấm đỉnh, nàng khát vọng cùng cường giả chiến đấu!

Thế là tại Fiona rung động, uy thương phật đặc biệt tư kinh ngạc bên trong, Olivia trong tay pháp trượng, vậy mà phụ ma thành một thanh linh hồn khoái kiếm, thị giác hiệu quả thật giống như 《 Star Wars 》 bên trong kiếm ánh sáng!

Sau đó Olivia vậy mà động, thân pháp của nàng, cùng đại lục này những cái kia chiến sĩ thân pháp hoàn toàn khác biệt, nàng thật là võ học cùng ma pháp kết hợp!

Uy thương phật đặc biệt tư rõ ràng vốn đang chiếm cứ quyền chủ động, lại bị Olivia nhẹ nhàng đâm một cái, liền làm đến luống cuống tay chân, bởi vì một nhát này địa phương, thật sự là quá xảo trá, khiến cho hắn cảm giác ứng đối đứng lên đặc biệt khó giải quyết!

Mà lại hắn còn hoàn toàn ở vào một cái mộng ép trạng thái, không rõ vì cái gì Olivia một cái thuật sĩ, làm sao cận chiến còn cường đại như vậy, nàng rõ ràng chỉ là phổ thông đến không thể lại phổ thông thuật sĩ, cũng không phải nguyên thuật sĩ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Uy thương phật đặc biệt tư cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể kiên trì cùng Olivia liều cận chiến, sau đó hắn liền càng thêm hoảng sợ phát hiện, đối phương cận chiến kinh nghiệm, cũng quá mức phong phú đi, cái tên này thật là thuật sĩ sao?

Nàng giấu đến tận cùng sâu bao nhiêu!

Tại thời khắc này, uy thương phật đặc biệt tư cảm giác thông minh của mình, lại bị hắn hoàn toàn không đồng ý đệ tử cho vũ nhục, hắn cảm nhận được thật sâu phẫn nộ!

Đồng thời còn có một vẻ hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện hắn cận chiến thực lực, còn giống như không kịp nổi Olivia...

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.