Chương 693: Giết ý đã quyết

Chương 693: Giết ý đã quyết

Phát hiện này nhường uy thương phật đặc biệt tư chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Olivia chẳng lẽ tại trong bụng mẹ đến học làm sao cận chiến sao, bằng không vì sao lại thể hiện ra này loại đã không biết trải qua nhiều ít sinh tử chi chiến khí tràng?

Phải biết, có đôi khi kỹ xảo lại cao hơn, cũng là cần thực chiến ma luyện, mới có thể đem hắn hoàn toàn phát huy ra, thật giống như trước đó uy thương phật đặc biệt tư cùng Fiona lúc chiến đấu, hắn gần như lập tức liền mò thấy đối phương, nhìn ra Fiona xác thực cận chiến thực lực rất mạnh, lại thêm cái kia "Thoáng hiện" năng lực  có thể nói phóng nhãn toàn bộ đại lục, đều có rất ít người là Fiona đối thủ...

Nhưng là đồng dạng ma vũ song tu uy thương phật đặc biệt tư, nhưng như cũ có khả năng áp chế Fiona, cũng là bởi vì đối phương vẫn là non một chút, hắn chỉ cần trước giải quyết hết Olivia, là có thể từ từ thôi đến Fiona xuất hiện sai lầm, sau đó nắm lấy cơ hội bắt sống đối phương.

Có thể uy thương phật đặc biệt tư nghĩ đến là không tệ, nhưng hắn nhất tính sai địa phương, liền là hắn quá coi thường Olivia, căn bản không có nghĩ đến, cái này trong mắt của hắn chỉ là cấp thấp huyết mạch rác rưởi thuật sĩ, lại có thể mạnh đến loại trình độ này!

Đối phương không chỉ có thi pháp tốc độ đã siêu việt hắn cái này lão sư, thế mà tại cận chiến thực lực bên trên, cũng có thể tạm thời cùng hắn đánh đến lực lượng ngang nhau, thậm chí hắn rõ ràng cảm nhận được, theo thời gian trôi qua, hắn có lẽ sẽ bị triệt để áp chế!

Cái này là một chuyện tương đối kinh khủng, dù sao uy thương phật đặc biệt tư hoàn toàn chính xác hẳn là có thể xem như đại lục ở bên trên cao cấp nhất nguyên thuật sĩ, một mình hắn đều có thể áp chế hơn mười vị cao giai thuật sĩ, càng ngày càng nhiều thắng lợi, cũng làm cho hắn biến đến vô cùng tự lo, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, thế mà lại tại đây gặp được Olivia như thế một cái ẩn giấu đến sâu như thế nhân vật!

Cái thế giới này, đến cùng là chỗ đó có vấn đề!

Fiona đều bị đã chiến thành một đoàn Olivia ca uy thương phật đặc biệt tư làm choáng váng, chiến đấu giữa bọn họ, cảm giác tựa như là thần tiên cuộc chiến một dạng, liền cận chiến đồng thời, ma pháp cũng đang không ngừng sử dụng, thường thường còn không phải không có ý nghĩa sử dụng, mà là vừa đúng dính liền, cho người ta một loại "Chiến đấu đều có thể như thế tràn ngập nghệ thuật cảm giác" cảm giác...

Vậy đại khái liền giống với manh mới đang nhìn Đại Thần là thế nào kỹ thuật nhân vật một dạng!

Fiona cảm thấy mình là thật thêm kiến thức, hai vị này cường giả tuyệt thế ở giữa chiến đấu, để cho nàng mở ra thế giới mới cửa chính nguyên lai còn có thể dùng đánh như vậy?

Olivia có thể nói là càng đánh càng hăng, nàng vô lại địa phương, còn tại ở hoàn toàn có khả năng sử dụng trong hòm item đủ loại luyện kim dược phẩm, thậm chí đều không cần lấy ra dùng, mà là trực tiếp tại trò chơi hệ thống trọng điểm kích sử dụng là được, trừ phi muốn cho người khác sử dụng, bằng không hoàn toàn chính xác không cần thiết lấy ra vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Lại nói, cùng uy thương phật đặc biệt tư tuyệt thế cường giả như vậy chiến đấu, tuyệt đối không thể lưu lại bất luận cái gì sơ hở, bằng không sau khi bị tóm, thường thường liền sẽ bị áp chế, mà kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú Olivia, hoặc là nói thiếu nữ vô danh Tô thị, là tuyệt đối sẽ không cho loại cơ hội này, nàng liền là mài, cũng phải mài chết cái này đối Fiona mưu đồ làm loạn, dã tâm bừng bừng nhân vật phản diện Boss!

Ngoại trừ Fiona bên ngoài, Geralt cũng rất há hốc mồm, hắn rõ ràng đã tận khả năng đánh giá cao Olivia cái này từ nhỏ đã để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng dưỡng nữ, sau đó hắn "Đánh giá cao" tựa hồ vẫn là quá mức bảo thủ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Olivia có khả năng đem uy thương phật đặc biệt tư làm chật vật như vậy!

Geralt cái này kiếm thuật đại sư, vừa mới thế nhưng là lĩnh giáo qua cái này uy gia là cường đại cỡ nào, hắn cảm giác hôm nay gặp được đối phương, cái kia chính là số mệnh gặp nhau, một mình hắn xác thực hoàn toàn không là đối thủ của đối phương, nhưng không sao, nhân cách mị lực của hắn cường đại như vậy, một ngày nào đó, bên cạnh hắn đem sẽ tụ tập lên đủ loại đồng bạn, sau đó sau cùng cùng cái này nhân vật phản diện Boss tiến hành quyết chiến!

Nếu như dùng Geralt làm chủ sừng, sáng tác một bộ thú ma thợ săn nhỏ nói lời, vậy cái này loại Geralt làm dũng giả, suất lĩnh một đám đồng bạn, sau cùng đánh bại uy thương phật đặc biệt tư nội dung cốt truyện, liền là cuối cùng lớn ** đây cũng là tây huyễn tiểu thuyết kinh điển sáo lộ, cũng tỷ như nói 《 ma giới 》 cũng là sau cùng chính nghĩa chiến thắng tà ác chuyện xưa, chủ Brett Astaire cuối cùng sẽ tụ tập muôn hình muôn vẻ người, sau đó tụ tập riêng phần mình lực lượng, tức làm mỗi người bọn họ đều không thể cùng mạnh mẽ tà ác nhân vật chống lại, nhưng chỉ cần bọn hắn đoàn kết lại, liền sẽ không có bất kỳ khó khăn có khả năng ngăn cản cước bộ của bọn hắn!

Nhưng lệnh người không lời chính là, cái này kinh điển tây huyễn cố sự bên trong, xuất hiện Olivia cái này kẻ quấy rối, nàng bừa bãi kinh điển sáo lộ, phảng phất là muốn nói cho các dũng giả, căn bản không cần làm thảm như vậy, có thể chiến thắng tà ác, cũng không phải là chính nghĩa, mà là lực lượng càng thêm cường đại!

Uy thương phật đặc biệt tư đã manh động thoái ý, bởi vì hắn phát hiện, chính mình tựa hồ làm sao đều không cách nào phản chế đối phương, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã đã rơi vào hạ phong, vốn còn muốn thông qua kéo dài phương thức, tới tiêu hao đối phương thể lực, lại tại đối phương thể lực chống đỡ hết nổi lúc, tìm kiếm sơ hở, hoàn thành giết ngược lại!

Thế nhưng là khiến cho hắn im lặng là, Olivia thể lực có vẻ giống như vô cùng vô tận giống như, kết quả là hắn ngược lại bị làm tâm lực tiều tụy, mấu chốt là hắn vẫn phải phân tâm đi quan tâm Fiona...

Điều này hiển nhiên lại là Olivia sáo lộ, Fiona ban đầu tại quan sát thần tiên đại chiến về sau, cũng muốn kích động gia nhập trong đó, trợ giúp chính mình muội muội, nhất cử chiến thắng uy thương phật đặc biệt tư, thế nhưng muội muội một ánh mắt, liền để nàng hiểu ý!

Olivia nhường Fiona tạm thời không dùng ra tay, chỉ dùng bày ra bất cứ lúc nào cũng sẽ "Thoáng hiện" đi qua hổ trợ tư thái, cứ như vậy, đối uy thương phật đặc biệt tư tạo thành áp lực, là phi thường lớn, mà nếu như tùy tiện ra tay, ngược lại sẽ cắt ngang Olivia cái kia tốt đẹp tiết tấu, cho bắt cơ hội năng lực cực mạnh uy thương phật đặc biệt tư cơ hội thở dốc...

Này loại sáo lộ có phải hay không nhìn rất quen mắt?

Rõ ràng liền là kịch truyền hình bên trong, những cái kia nhân vật phản diện sáo lộ chính phái cách làm a  có thể nói tương đương hèn hạ, mấu chốt của vấn đề là, cái này uy thương phật đặc biệt tư mới là nhân vật phản diện a!

Cho nên nói Olivia. Triệu đại tiểu thư thật quá xấu rồi, nàng đối ngày xưa thầy giáo vỡ lòng  có thể nói là giết ý đã quyết, muốn chính là muốn giết sư chứng đạo!

Mong muốn thắng qua uy thương phật đặc biệt tư, hiển nhiên đã không phải là việc khó, khó khăn là như thế nào trảm thảo trừ căn, thật giống như đối phương tính toán làm sao bắt sống Fiona một dạng, Olivia thì đang tiêu hao đối phương thần tâm, thể lực quá trình bên trong, tìm kiếm được tất sát cơ hội, nếu như hôm nay thả cái này uy gia, cái kia nàng Kaer Morhen liền sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Lúc trước uy thương phật đặc biệt tư trong lòng tự nhủ Olivia kẻ này kinh khủng như vậy, hiện tại Olivia thì trái lại cũng trong lòng tự nhủ, kẻ này không thể lưu, cần trảm thảo trừ căn!

Uy thương phật đặc biệt tư tựa hồ cũng càng cảm nhận được không ổn, hắn lại không nhịn được lên tiếng: "Olivia, nhớ ngày đó ta vẫn là ngươi thầy giáo vỡ lòng, còn có Lydia, nàng thế nhưng là yêu tha thiết ta..."

Olivia động tác hơi chậm lại, Lydia cái này uy thương phật đặc biệt tư phụ tá riêng, lúc trước xác thực xuất phát từ nội tâm đối nàng tốt...

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.