Chương 694: Thí sư (làm minh chủ 【  trời mưa xuống lưu khách trời lưu ta không lưu 】 tăng thêm)

Chương 694: Thí sư (làm minh chủ 【  trời mưa xuống lưu khách trời lưu ta không lưu 】 tăng thêm)

Uy thương phật đặc biệt tư xác thực còn có chút nhân vật phản diện bản thân tu dưỡng, tại phát hiện mình có vẻ như không phải là đối thủ của Olivia về sau, hắn liền bắt đầu dùng thủ đoạn khác, nói thí dụ như bắt đầu đánh tình cảm bài.

Hắn đối Olivia cái này đệ tử, đương nhiên là không có bất kỳ cái gì tình cảm, hắn cảm thấy đang theo đuổi lực lượng con đường bên trên, tình cảm cái gì, đều là vướng víu, cho nên hắn lúc trước đối giáo thụ Olivia cũng không phải là hết sức để bụng, trên cơ bản liền là nắm nàng ném cho Lydia, hắn phụ tá riêng cùng **.

Hắn không quan tâm tình cảm, cũng rất giỏi về lợi dụng tình cảm của người khác sao, nói thí dụ như hắn biết Lydia xác thực rất yêu hắn, dù cho biểu hiện ra tựa hồ không có như vậy yêu, nhưng hắn lại có thể đầy đủ lợi dụng này loại yêu, đem đối phương vững vàng trói ở bên người, vì hắn làm rất nhiều chuyện...

Mà uy thương phật đặc biệt tư tại lúc trước, đi qua quan sát Lydia cùng Olivia giữa hai người chuyển động cùng nhau, còn có Lydia đối Olivia cái chủng loại kia không hề tầm thường quan tâm, cũng sớm đã phát hiện này giữa hai người ràng buộc.

Thế là tại dạng này nguy cấp thời khắc sống còn, hắn chỉ có thể ném ra như thế một cái giở trò, kỳ thật kiêu ngạo như hắn, chính mình trong lòng cũng không phải hết sức thoải mái, muốn dùng như thế một loại phương thức, tới thoát ly hiểm cảnh, hắn thực tình cảm thấy, một ngày này, là hắn nhân sinh bên trong sỉ nhục nhất một ngày!

Hắn thề, chỉ cần hôm nay có thể thuận lợi đào thoát, vậy liền nhất định phải đối Olivia làm ra tàn khốc nhất trả thù, vĩnh viễn không nên xem thường một cái nguyên thuật sĩ lực phá hoại!

Uy thương phật đặc biệt tư khi nhìn đến Olivia cử động quả nhiên chịu ảnh hưởng về sau, cả người hắn không khỏi mừng rỡ, bắt đầu rèn sắt khi còn nóng, ngược lại chủ quan chính là, xem ở Lydia cùng ta quan hệ tốt như vậy mức, cùng với còn có ta là ngươi thầy giáo vỡ lòng mức, ngươi liền nhấc một tay quá?

Olivia bất đắc dĩ thở dài một hơi, phảng phất thật bị tình cảm chi phối, sau đó trở nên không quả quyết một dạng, động tác của nàng cũng không tự chủ được chậm lại, nàng cũng không nhịn được bắt đầu nói nàng là cỡ nào cỡ nào bất đắc dĩ, nàng cỡ nào cỡ nào hoài niệm đã từng...

Uy thương phật đặc biệt tư tinh thần dần dần trở nên buông lỏng, tính cảnh giác hạ xuống thấp nhất, hắn không khỏi ở trong lòng cười lạnh, hắn cái này đệ tử, mặc dù có loại không thèm nói đạo lý mạnh, thế nhưng cuối cùng không thành được châu báu, thế mà bị tình cảm chi phối  chờ đến về sau, nàng lọt vào hắn tàn khốc trả thù lúc, liền sẽ rõ ràng, nàng hành vi hôm nay, là cỡ nào ngu xuẩn!

"Làm lão sư, ta cảm thấy còn muốn cho ngươi bên trên bài học cuối cùng, cái kia chính là... Ách!" Uy thương phật đặc biệt tư vốn đang chuẩn bị dùng trưởng giả giọng điệu, tại giáo dục một chút Olivia, để cho nàng hiểu rõ, nàng cái chủng loại kia đối người khác nhân từ, căn bản chính là vướng víu.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, tại hắn lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, một cái "Thoáng hiện" đi vào sau lưng của hắn Fiona, đâm ra bình sinh nhanh nhất một kiếm!

Một kiếm xuyên tim!

Mà ban đầu phảng phất đã triệt để động lòng trắc ẩn, muốn thả uy thương phật đặc biệt tư một con đường sống Olivia, thì giống như là đã mô phỏng vô số lần một dạng, phụ ma pháp trượng thành linh hồn đại kiếm bộ dáng, sau đó không chút nào dây dưa dài dòng một kiếm, liền chém tới đối phương đầu!

Linh hồn đại kiếm không chỉ có thể trảm thân, dĩ nhiên cũng có thể trảm hồn, thời đại này không ít pháp sư ưa thích làm cái "Hồn khí" loại hình đồ chơi, sau đó miễn cưỡng bảo đảm một cái mạng, sống tạm một phen, một phần vạn còn có cơ hội tu luyện thành Vu Yêu đâu?

Nhưng mà lãnh khốc Olivia, căn bản không cho mình ngày xưa thầy giáo vỡ lòng cái gì mượn xác hoàn hồn cơ hội, nàng không chỉ có muốn phá hủy đối phương ** liền linh hồn đều muốn chém giết, bằng không nàng liền sẽ không an tâm.

Không sai, bởi vì có trò chơi hệ thống tồn tại, Olivia hoàn toàn có khả năng căn cứ một người "Nhân vật tin tức cột" tới phỏng đoán tương lai của hắn...

Nhớ ngày đó tại lúc nhỏ, Olivia liền cảm thấy uy thương phật đặc biệt tư cái này kẻ dã tâm, không phải vật gì tốt, thậm chí có thể nói toan tính quá lớn, bởi vì cái gì quyền thế, tiền tài, chỉ bằng uy thương phật đặc biệt tư cái kia thực lực khủng bố, hắn hoàn toàn có khả năng dễ dàng đến, vì cái gì phí hết nhiều như vậy lực, liền vì nhường Emhyr đại đế phục quốc?

Olivia lúc ấy cũng ở trong lòng, đối cái tiện nghi này thầy giáo vỡ lòng, sinh ra thật sâu đề phòng, mãi đến lại cùng hắn gặp nhau, lại xem xét hắn "Nhân vật tin tức cột" là có thể phát hiện, nguyên lai mục tiêu của hắn liền là "Trưởng giả chi huyết" theo lúc trước tiếp xúc Emhyr lúc, mục tiêu của hắn chính là cái này, hắn mong muốn thông qua "Trưởng giả chi huyết" tới nhường của mình huyết mạch lực lượng càng thêm cường đại!

Mà "Trưởng giả chi huyết" cũng chỉ có Fiona có được, thế là Olivia tự nhiên phát hiện uy thương phật đặc biệt tư cùng nàng ở giữa mâu thuẫn, là như thế không thể điều hòa, bất kể nói thế nào, Fiona đều là nàng duy nhất thân tỷ tỷ, từ nhỏ đến lớn một mực tại cùng một chỗ, khởi thân chỗ gian nan nhất hoàn cảnh, sống nương tựa lẫn nhau, lẫn nhau yêu, nếu như không có Fiona, có lẽ Olivia ở cái thế giới này du lịch, liền sẽ kết thúc...

Cho nên, Olivia tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Fiona, thậm chí cầm nàng làm vật thí nghiệm, dù cho uy thương phật đặc biệt tư như thế cường giả tuyệt thế, còn cùng nàng từng có sâu xa, hắn nghĩ có ý đồ với Fiona, cái kia đó là một con đường chết!

Uy thương phật đặc biệt tư đang bị Olivia chém tới đầu lúc, trên mặt rốt cục xuất hiện một tia khó có thể tin, hắn tại trước khi chết mới phản ứng được, Olivia nguyên lai căn bản cũng không có bị tình cảm của hắn bài chỗ đả động, làm nửa ngày vẫn là hắn ngây thơ...

Này kỳ thật cũng không thể trách hắn, mà là lúc trước hắn đã bị Olivia áp chế đến thần tâm mỏi mệt, hắn cũng thật không thể giải thích Olivia, lòng tràn đầy coi là giống Olivia dạng này "Chính phái nhân sĩ" khẳng định hội chịu hắn bức hiếp, nhưng Olivia cách làm, lại hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn!

Thật giống như có lưu manh bắt con tin, cũng dùng cái này tới áp chế, kết quả quan phương cách làm, liền là hoàn toàn không quan tâm con tin sống hay chết, mà là trực tiếp tới cái "Sát phạt quả đoán" muốn liền là lưu manh mệnh, đến mức những người khác chất cái gì, ai quan tâm đâu?

Olivia muốn liền là uy thương phật đặc biệt tư mệnh, khi nàng hoàn thành đánh giết về sau, đến từ hệ thống nhắc nhở, để cho nàng vô cùng kinh ngạc, nguyên lai nhân vật này quả nhiên liền là cái cực kỳ nhân vật trọng yếu, không có hắn, rất nhiều vận mệnh con người, ngay trong nháy mắt này, phát sinh bị lệch!

Ban đầu Fiona lại bởi vì hắn đuổi bắt, mà bất đắc dĩ dùng truyền tống môn tiến hành truyền tống, vượt qua một đoạn vô cùng thống khổ tuế nguyệt, bị đủ loại tra tấn cái gì, mà Geralt cũng sẽ ở tìm kiếm Fiona quá trình bên trong, kết bạn đủ loại đồng bạn, sau cùng tạo thành tiểu đội, sau đó cùng uy thương phật đặc biệt tư quyết chiến...

Nhưng bây giờ, ai cũng không nghĩ tới, Olivia cứ như vậy dứt khoát trảm giết mình thầy giáo vỡ lòng, làm cho đối phương đều chết không nhắm mắt!

Tung hoành đại lục nhiều năm uy thương phật đặc biệt tư khả năng chính mình cũng không nghĩ tới, hắn có một ngày sẽ chết tại Olivia trong tay!

Làm uy thương phật đặc biệt tư chết lan truyền ra ngoài về sau, toàn bộ đại lục đều kinh hãi, Olivia việc ác đơn giản theo phương bắc lĩnh vực đến Nilfgaardian đế quốc đều không ai không biết không người không hay!

================

Ba canh hoàn thành! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.