Chương 695: Ấu sư dương danh

Chương 695: Ấu sư dương danh

Olivia cùng Fiona hai người  có thể nói tại lần này "Tiên ni đức đảo chính biến" bên trong nhất cử thành danh, nhất là Fiona, vị này trước đó một mực bị Olivia che đậy kín hào quang nữ hài, rốt cục danh dương thiên hạ!

Ở trong đó dĩ nhiên cũng có Olivia cố ý dẫn dắt dư luận, nàng này người thực sự giấu quá sâu, rõ ràng cá nhân thực lực đã có thể áp chế uy thương phật đặc biệt tư dạng này tuyệt đỉnh cao thủ, hết lần này tới lần khác lại không thích tuyên dương bản thân mình mạnh bao nhiêu, mà là ưa thích hiện ra lãnh đạo của nàng năng lực, nàng hiển nhiên thích vô cùng làm lãnh tụ.

Mà xem như nhân vật lãnh tụ, lại giống mãng phu một dạng chém chém giết giết, điều này hiển nhiên có sai lầm bức cách, thế là đem Fiona cái này thủ hộ kỵ sĩ đẩy ra, tiếp nhận như thế một cái đánh giết truyền kỳ nguyên thuật sĩ, đại lục đỉnh tiêm pháp gia uy thương phật đặc biệt tư vinh quang, liền là chuyện tình đương nhiên...

Fiona kỳ thật trước đó cũng xem như mượn muội muội chỉ riêng  có thể nói có chút danh tiếng, chỉ bất quá đại gia nâng lên nàng lúc, đều chỉ biết là nàng cái kia "Olivia thân tỷ tỷ" thân phận, hiện tại tốt, nàng cái kia "Sintra ấu sư" tên tuổi đã triệt để vang dội, thậm chí bằng vào cái này đánh giết uy thương phật đặc biệt tư chiến tích, đi đến đâu, đều sẽ làm người kính sợ!

Không có cách, ai bảo uy gia danh tiếng lớn như vậy đâu, sớm tại nhiều năm trước kia, hắn ngay tại thuật sĩ cái quần thể này bên trong mang theo danh tiếng, sau đó lại tại lần thứ nhất bắc cảnh trong chiến tranh, cơ hồ bằng vào sức một mình, cùng phương bắc lĩnh vực hơn hai mươi chức cao giai thuật sĩ chống lại, còn đem Maribor, Yennefer đều làm thảm như vậy, cái sau thậm chí đều mù...

Uy thương phật đặc biệt tư thông qua một trận chiến này, cơ hồ có khả năng đặt vững hắn tại toàn bộ đại lục No. 1 địa vị, người khác nghe được tên tuổi của hắn, đều sẽ nhịn không được run lên, nhất là pháp sư vòng tròn, người nào không biết hắn cường hãn bao nhiêu?

Cho tới bây giờ đều không có người sẽ nghĩ tới, uy thương phật đặc biệt tư vậy mà lại chết tại Fiona cùng Olivia đôi tỷ muội này trong tay, mà trong đó cho uy thương phật đặc biệt tư một kích trí mạng, vẫn là Fiona!

Tại rất nhiều người xem ra, Fiona làm thích khách hình chiến sĩ, xác thực hẳn là khắc chế uy thương phật đặc biệt tư dạng này pháp gia, nhưng chân chính biết gia hỏa này người khủng bố, đều biết uy gia cận chiến thực lực, là cỡ nào biến thái!

Bạch lang Geralt lần này bất hạnh trở thành phụ trợ Fiona bối cảnh tấm, hắn làm truyền kỳ thú ma thợ săn, bị uy thương phật đặc biệt tư hai cây gậy cắt ngang chân, sau đó mất đi năng lực chiến đấu, ở một bên rìa Ob, cũng không khỏi bị người xem nhẹ, chỉ cảm thấy Geralt con hàng này danh tiếng xác thực lớn, các loại có quan hệ hắn truyền thuyết vô số, không nghĩ tới thật đúng là không trải qua đánh a, chỉ bằng hắn này lão thấp khớp, sợ là chỉ cần theo hơi nơi cao địa phương nhảy đi xuống, liền sẽ trực tiếp ngã chết a?

Cho nên nói, quả nhiên vẫn là Fiona cái này "Sintra ấu sư" ngưu bức a, hiện tại nàng khiếm khuyết, khả năng cũng chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, bằng không chỉ bằng mượn nàng cái kia có thể tùy ý "Thoáng hiện" ma pháp, cùng với mạnh mẽ kiếm kỹ, có lẽ luận đơn đấu năng lực, ai cũng không kịp nổi Fiona!

Các thế lực lớn nhân vật đầu não, cũng đối uy thương phật đặc biệt tư chết, biểu thị khiếp sợ, cũng tỷ như nói con sóc đảng người lãnh đạo pháp lan thiến tia thẻ phân đạt bối, trước đó nàng còn tại tiệc tối bên trên cùng uy thương phật đặc biệt tư chuyện trò vui vẻ đâu, hai người nhan giá trị, có thể nói khá xứng đôi, thực lực lại đồng dạng vô cùng cường đại.

Không sai, pháp lan thiến tia thẻ nàng là nữ thuật sĩ hội nghị chỗ thành viên, được công nhận là là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ tính. Tên này huyết thống thuần khiết tinh linh có được tối mái tóc màu vàng óng cùng màu xanh lam mỹ lệ con mắt, đồng thời cũng là tên mạnh mẽ nữ thuật sĩ, khống chế lấy nổi tiếng tinh linh ma pháp.

Đương nhiên, theo "Bắc địa minh châu" Olivia cũng làm người lãnh đạo mà thanh danh vang dội, mỹ mạo của nàng cũng thường xuyên bị lấy ra cùng pháp lan thiến tia thẻ so sánh, cho ra kết luận, dĩ nhiên chính là không phân cao thấp, năm bên trên khống ngự tỷ khống, khẳng định ưa thích pháp lan thiến tia thẻ, mà ngày tết khống thiếu nữ khống, dĩ nhiên sẽ thích càng thêm sức sống thanh xuân Olivia.

Pháp lan thiến tia thẻ cũng là ngoan nhân, nàng có một câu trích lời là như vậy muốn tranh thủ hòa bình liền trước hết giết chóc, nhân loại áp bách liền đến bức họa này hạ tàn nhẫn chấm hết.

Này cẩn thận suy nghĩ, rõ ràng liền là "Dùng đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn, dùng thỏa hiệp cầu hoà bình thì hòa bình vong" .

Đương nhiên cũng có người đánh giá rằng, pháp lan thiến tia thẻ vị này nữ thuật sĩ trở thành trên phiến đại lục này một vị duy nhất tinh linh nữ vương, nhưng mà vua của nàng quyền xem hồ chỉ tồn tại Doll đặt mìn Thản Nạp. Nàng và hết thảy nữ thuật sĩ một dạng ưa thích đùa bỡn chính trị, từ trước tới giờ không hội chần chờ tại hi sinh một người khác tính mệnh tới đạt thành mục đích của nàng. Đối những cái kia lang thang tại bên ngoài tinh linh mà nói, nàng chỉ là đánh cắp những cái kia chiến đấu hăng hái tại bên ngoài con sóc đảng nhóm thành quả thắng lợi tiểu thâu, nàng điều động con sóc đảng đi bị nhân loại đồ sát, làm thành lập một cái Tinh Linh Vương Quốc trao đổi.

Pháp lan thiến tia thẻ lúc nghe uy thương phật đặc biệt tư bị đánh giết về sau, phản ứng đầu tiên đương nhiên là khó có thể tin, bởi vì liền xem như nàng, tại đối mặt uy thương phật đặc biệt tư lúc, liền không có quá lớn lực lượng, nàng mặc dù cũng là huyết mạch lực lượng cực mạnh thuật sĩ, thậm chí còn là thuần huyết tinh linh, nhưng trên thực tế năng lực cận chiến cũng rất món ăn, mà lại loại kia thân ở tuyệt cảnh kinh nghiệm chiến đấu, khẳng định không có uy thương phật đặc biệt tư nhiều như vậy, vị này uy gia thế nhưng là tự mình đi lên chiến trường, mà lại từ nhỏ đã lẻ loi một mình, đủ loại khổ đại cừu thâm, này loại nhân vật phản diện Boss, thường thường liền là loại kia mạnh đến mức không có đạo lý...

Hết lần này tới lần khác này loại mạnh đến mức không có đạo lý, gặp gỡ có nhân vật chính quầng sáng chính phái nhân sĩ, cũng sẽ bị không hề có đạo lý đánh bại, đương nhiên là nhân vật chính cái kia phương người, cũng sẽ trải qua thiên tân vạn khổ.

"Fiona" cái tên này, xem như triệt để nhường pháp lan thiến tia thẻ khắc sâu ấn tượng, sau đó nàng liền cảm thấy có chút bất an...

Nguyên lai lúc trước "Tiên ni đức đảo chính biến" bên trong, nàng thừa dịp đám người không có phòng bị, đối Yennefer sử dụng "Hóa khí cụ phong hình thuật" đem Yennefer bắt, mà Yennefer thế nhưng là cùng Fiona tình như mẹ con!

Hóa khí cụ phong hình thuật hoặc để cho người thể áp súc thuật, là một loại cường lực pháp thuật, có thể đem bị người thi pháp bao bọc tại ngọc chất vỏ ngoài bên trong, cũng thu nhỏ đến có khả năng giữ tại trong lòng bàn tay "Pho tượng" .

Chỉ có mạnh mẽ pháp sư hoặc thuật sĩ mới có thể phóng ra pháp thuật này. Pháp thuật này có thể làm cho người thi pháp vây khốn muốn bắt bắt người mà không cần phải lo lắng bọn hắn chạy trốn, còn có thể tùy thân mang theo cũng dễ dàng ẩn giấu. Nhưng mà loại pháp thuật này có thể sẽ cho bị người thi pháp mang đến hậu quả nghiêm trọng, tỉ như khí quan tổn thương. Nếu như bị người thi pháp tại pháp thuật phóng ra quá trình bên trong sống sót lời nói liền sẽ tiến vào tĩnh trệ trạng thái, đối cảnh vật chung quanh cùng phát sinh sự tình không cảm giác chút nào. Một khi bị giải trừ áp súc khôi phục nguyên hình, bị người thi pháp hội mất đi phương hướng cảm giác, thấy đau đầu buồn nôn, hoang mang, cũng ở vào cực độ hư nhược trạng thái.

Tại tiên ni đức đảo chính biến trong lúc đó, pháp lan thiến tia thẻ phân đạt bối sử dụng nên pháp thuật áp súc Yennefer, nắm nàng vụng trộm mang ra đảo cũng vận đến Doll đặt mìn Thản Nạp.

Ban đầu pháp lan thiến tia thẻ mong muốn bức hiếp Yennefer gia nhập nàng thành lập nữ thuật sĩ hội nghị chỗ, nhưng bây giờ, nàng có điểm chột dạ...

================

Hôm nay liền một canh, ra tai nạn xe cộ, đủ loại phiền, bất đắc dĩ... Ngày mai tranh thủ bạo càng đi!

Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.