Chương 696: Đại nhân vật quan tâm

Chương 696: Đại nhân vật quan tâm

Pháp lan thiến tia thẻ chột dạ nguyên nhân rất đơn giản, liền uy thương phật đặc biệt tư như thế cơ hồ đơn đấu vô địch pháp gia, đều bị Fiona cùng Olivia hai người giải quyết, cái kia nàng chẳng lẽ sẽ còn là đối thủ của các nàng ?

Lại nói hiện tại Kaer Morhen thực lực xác thực bành trướng đến kịch liệt, nàng con sóc đảng thế lực tựa hồ cũng không phải là đối thủ của Kaer Morhen, tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng vậy mà mong muốn bức hiếp Yennefer, cách làm này, đơn giản chính là mình muốn chết a!

Pháp lan thiến tia thẻ đã đang suy nghĩ tại sao cùng hiểu, ai bảo trước đó tại hoàn toàn không biết Fiona cùng Olivia lại có thể mạnh đến loại trình độ này, kể từ đó, bạch lang Geralt cùng hắn tình cảm chân thành Yennefer, làm Fiona cùng Olivia dưỡng phụ dưỡng mẫu, vậy dĩ nhiên liền dính các nàng hết.

Ngoại trừ pháp lan thiến tia thẻ cái này con sóc đảng lãnh tụ bên ngoài, phương bắc lĩnh vực chư quốc bên trong nhất làm hùng tài đại lược Temeria quốc vương Foltest, cũng biết uy thương phật đặc biệt tư lại bị hai vị Sintra công chúa hợp lại đánh chết tin tức, đại công chúa Fiona đơn giản nhất chiến thành danh, tiểu công chúa Olivia ban đầu làm "Bắc địa minh châu" danh tiếng đã đầy đủ lớn, hiện tại bên người nàng lại có Fiona như thế thiên phú siêu quần nguyên thuật sĩ làm thủ hộ kỵ sĩ, nàng tại toàn bộ đại lục địa vị, dĩ nhiên liền cao hơn.

Uy thương phật đặc biệt tư bởi vì tại lần thứ nhất bắc cảnh trong chiến tranh, làm Nilfgaardian đế quốc hiệu lực, chiến tích vô cùng khinh khủng, cho nên tại khoa chỉnh hình quốc vương Foltest trong mắt, người này liền là phương bắc lĩnh vực họa lớn trong lòng!

Không có cách, uy thương phật đặc biệt tư trước đó liền là một bộ dùng Emhyr đại đế làm chủ bộ dáng, cơ hồ liền là đại đế trong tay mạnh nhất vương bài, mặt khác Nilfgaardian đế quốc thuật sĩ, cảm giác đều là đi theo uy thương phật đặc biệt tư phía sau cái mông đi đánh xì dầu...

Uy thương phật đặc biệt tư người này, cơ hồ có được sức một mình, liền cải biến toàn bộ chiến cuộc năng lực!

Bởi vậy, bao quát Foltest ở bên trong phương bắc chư quốc quốc vương, liền không có một cái nào không đối với người này kiêng kỵ, còn thuê không ít mèo học phái thú ma thợ săn làm thích khách, muốn ám sát cái này uy thương phật đặc biệt tư, giải quyết cái họa lớn trong lòng này, tránh khỏi lần tiếp theo sắp đến trong chiến tranh, người này lại làm Nilfgaardian đế quốc lập xuống đại công.

Nhưng hiện thực vô cùng tàn khốc, phái đi ra thích khách, trên cơ bản đều không một tiếng động, có nghe đồn nói mạnh mẽ uy gia, tại hắn trong phòng thí nghiệm, tăng thêm không ít tươi mới thí nghiệm tài liệu, còn giống như là những cái kia sinh mệnh lực rất mạnh thú ma thợ săn đâu!

Theo đủ loại ám sát đều là đưa đồ ăn, liền thích khách cũng không dám tiếp cái này hóa đơn, uy gia uy danh dĩ nhiên cũng liền càng tăng lên, phương bắc các nước những người lãnh đạo, hầu như đều nhanh từ bỏ ám sát này loại vô cùng đi hữu hiệu cách làm, cảm giác liền là tại uổng phí công phu!

Nhưng mà nhường Foltest tuyệt đối không ngờ rằng chính là, uy thương phật đặc biệt tư này loại cường đại đến cá nhân thực lực không thể địch nổi gia hỏa, thế mà liền chết như vậy, còn chết tại Fiona này loại chỉ có chút danh tiếng thiếu nữ trong tay?

Nếu như không phải tin tức này đã bị liên tục xác nhận lời nói, Foltest thậm chí hoài nghi có phải hay không đang nói đùa, đây chính là phương bắc lĩnh vực họa lớn trong lòng uy thương phật đặc biệt tư a, làm sao lại như thế bị đánh chết?

Foltest cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, còn có chuyện tốt như vậy rơi trên đầu hắn, hắn trong nháy mắt đối tiếp xuống mong muốn phát động phương bắc lĩnh vực liên quân, thu phục Sintra lòng tin, càng thêm đủ!

Đồng thời, Foltest cũng đối Olivia, Fiona hai vị ngày xưa Sintra vương quốc công chúa, độ thiện cảm tăng nhiều, chỉ cảm thấy hai vị này vong quốc công chúa, đơn giản liền là toàn bộ phương bắc lĩnh vực Đại Trung Thần a, nguyên lai Kaer Morhen chỉ là mặt ngoài trung lập, trên thực lực lại là tâm hướng phương bắc đó a!

Foltest chưa từng thấy qua danh tiếng cực lớn "Bắc địa minh châu" Olivia, không có cách, coi như Olivia lại xinh đẹp, nhưng nếu như không phải cùng hắn có liên hệ máu mủ lời của muội muội, vậy hắn tự nhiên sẽ thấy tẻ nhạt vô vị, vị này phương bắc lĩnh vực nổi danh nhất nhất có khôn ngoan quốc vương, khẩu vị của hắn liền là biến thái như vậy.

Bất quá bây giờ, Foltest đương nhiên muốn long trọng tiếp gặp một chút Olivia cùng Fiona, hắn thậm chí mong muốn thử hướng hai vị này danh chấn thiên hạ công chúa phát ra mời, hi nhìn các nàng có thể tới Temeria cung đình nhậm chức, giống Olivia này loại thương nghiệp kỳ tài, hoàn toàn có thể cho nàng tới làm tài chính đại thần nha, lấy nàng cái kia Sintra vương thất công chúa thân phận, cùng với làm ra thương hội quy mô, trên cơ bản sẽ không có người phản đối cái này nhâm mệnh.

Mấu chốt là Olivia nói thế nào cũng tham dự đánh giết uy thương phật đặc biệt tư, cái này là đầy đủ nhập đội a, lòng trung thành của nàng chẳng lẽ còn cần nghi vấn sao?

Mà cân nhắc đến vị này "Bắc địa minh châu" vẫn còn độc thân trạng thái, cái kia Foltest là có thể cho nàng làm giới thiệu, nhìn nàng một cái có nhìn hay không đến bên trên này Temeria trong cung đình rất nhiều thanh niên tài tuấn...

Ngoại trừ Olivia bên ngoài, Fiona thì hoàn toàn có khả năng mời dùng nàng để làm cung đình pháp sư, này đều đánh chết uy thương phật đặc biệt tư, cái kia nàng đi quốc gia nào, ai sẽ không nể mặt nàng?

Nếu không chỉ bằng Fiona cái kia mạnh mẽ vũ lực, chỉ cần bị nàng để mắt tới, khả năng lại nhiều thị vệ, cũng không thể nào là đối thủ của nàng a!

Fiona đi qua một trận chiến này, nàng cái kia nguyên thuật sĩ thân phận, cùng với chưởng khống thời không ma pháp tin tức, đã truyền ra ngoài, sau đó còn có người cũng nâng lên cái kia y tia lâm tiên đoán

"Ta chân thành tha thiết nói cho ngươi, kiếm cùng búa thời đại sắp xảy ra, sói chi bão tuyết thời đại sắp xảy ra, sương trắng cùng ánh sáng trắng thời đại sắp xảy ra, điên cuồng cùng sỉ nhục thời đại sắp xảy ra: Ted địch bên trong á đức, chung kết thời đại, thế giới sẽ tại sương tuyết bên trong hủy diệt tại hoàn toàn mới dưới ánh mặt trời trùng sinh. Cổ lão huyết mạch sẽ trùng sinh, theo sớm đã gieo dưới hạt giống bên trong trùng sinh, hạt giống này sẽ không phát ra chồi non mà là bắn ra hỏa diễm."

Y tia lâm là một vị tinh linh người tiên tri, bởi vì đối tận thế tiên đoán mà làm người biết. Theo lời tiên đoán của nàng nói, thế giới sẽ bị thời đại băng hà chỗ hủy diệt, tất cả nhân loại sẽ bởi vậy diệt vong, mà duy nhất người sống sót chỉ có tinh linh. Bọn hắn sẽ được "Thượng cổ chi huyết" hậu duệ chỗ cứu vớt, này chút hậu duệ được xưng là "Chim én" . Rất nhiều dấu hiệu sẽ báo trước thế giới hủy diệt sắp đến, trận này tại tai hoạ lại ở tinh linh chi huyết thấm ướt đất đai thời điểm bắt đầu, dấu hiệu này lấy "Miệt thị thời đại" "Búa cùng sói chi bão tuyết" đến, biểu thị lâu dài chiến tranh cùng Man Hoang thời đại trở về.

Rất nhiều người đều tin tưởng y tia lâm tiên đoán, tin tưởng sương trắng hội hủy diệt thế giới. Từng bến cảng, quảng trường hoặc là cửa thành đều có thể nghe được y tia lâm ny tiên đoán, từng thôn vu, Đức Lỗ Y hoặc là học giả đều sẽ lấy ra lợi dụng, học giả xuất bản phát hành tương quan thư tịch, thầy xem bói dùng đến phân tích giải đọc tương lai, Đức Lỗ Y lấy ra khuyên bảo thế nhân. Y tia lâm tiên đoán tựa hồ đã thẩm thấu đến thường ngày văn hóa ở trong mỗi một cái góc. Mọi người đều biết "Sói chi bão tuyết kỷ nguyên, sương trắng kỷ nguyên sắp tới" mà lại "Thế giới đem tại băng sương bên trong hủy diệt" . Thế nhưng rất ít người thật hiểu những văn tự này ý nghĩa.

Này chút tự xưng thầy xem bói gia hỏa trong miệng nói xong y tia lâm tiên đoán, lại đem phản chiếu lấy ngôi sao đứng im hồ nước coi như bầu trời. Mà đối với một ít học giả mà nói, sương trắng không phải cái gì truyền thuyết hoặc thần bí thiên tai, mà là có thể dùng buồn tẻ nhưng tinh chuẩn học thuật ngôn ngữ nói ra được hiện tượng tự nhiên.

Fiona có thể chiến thắng uy thương phật đặc biệt tư, liền bị một ít người cho rằng, trên người nàng "Thượng cổ chi huyết" hoàn mỹ thiên phú bắt đầu hiện ra, rất nhiều kẻ dã tâm rốt cục đem ánh mắt quăng đến trên người của nàng, giống như ai có thể tay cầm Fiona, ai liền có thể chinh phục thế giới!

Thế nhưng Fiona lại chỉ thuộc về một người, cái kia chính là Olivia.

----------------

Tháng này sự tình các loại thực sự quá nhiều a, thay mới hết sức có lỗi với mọi người, tháng sau tuyệt đối quật khởi! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.