Chương 697: Tiếp kiến

Chương 697: Tiếp kiến

Ngoại trừ phương bắc trong lĩnh vực danh tiếng lớn nhất, quốc lực rất mạnh người lãnh đạo Foltest bên ngoài, nam phương Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế Emhyr, cũng đối Olivia cùng Fiona lại có thể đánh giết uy thương phật đặc biệt tư chuyện này biểu thị kinh ngạc.

Trên thực tế, rất nhiều người còn tưởng rằng Emhyr đại đế hội long nhan giận dữ, dù sao ai cũng biết, uy thương phật đặc biệt tư là trong tay hắn vương bài, cùng hắn quan hệ mật thiết, vì hắn không biết làm nhiều ít sự tình, còn tại lần thứ nhất bắc cảnh trong chiến tranh lập xuống đại công, nhưng mà Emhyr đại đế phản ứng lại có chút vi diệu, hắn tựa hồ vẫn như cũ đối Olivia vô cùng tha thứ, dĩ nhiên, hiện tại còn muốn tăng thêm cái Fiona.

Emhyr đại đế ngay sau đó dùng một loại thần kỳ kỹ thuật, lần nữa khiến cho hắn bộ phận trung thần trái tim băng giá, nguyên lai hắn thế mà bắt đầu công bố uy thương phật đặc biệt tư chứng cứ phạm tội, biểu thị người này trước đó liền mưu đồ làm loạn, đối với hắn có ý đồ không tốt, bây giờ bị giết có thể nói đại khoái nhân tâm...

Tuy nói chứng cứ phạm tội đều là sự thật  có thể nói nhân chứng vật chứng đều tại, nhân chứng vẫn là cái kia Hắc kỵ sĩ Cassirer, thế nhưng Emhyr đại đế bạc tình bạc nghĩa, liền có thể nói tại trong chuyện này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, nhường không ít người đều trái tim băng giá, này có thể nói vì về sau sự phản loạn của bọn họ chôn xuống phục bút.

Có lẽ chỉ cần Emhyr đại đế một mực thắng lợi, bọn hắn liền sẽ tạm thời ngủ đông, nhưng chỉ cần đại đế tao ngộ thất bại, cái kia trong nước phản loạn thế lực, tuyệt đối sẽ ùa lên, đem vị này ưa thích mộ phần nhảy disco đại đế giết chết...

Emhyr đại đế càng là không có dòng dõi, tự nhiên là càng đối Olivia cùng Fiona hai cái này con gái để bụng, các nàng có thể liên hợp lại chiến thắng uy thương phật đặc biệt tư, chuyện này nhường Emhyr tương đương vui mừng, chỉ cảm thấy hai đứa bé này xác thực lớn lên, không hổ là nữ nhi của hắn!

Emhyr đối Olivia càng thêm coi trọng, hắn kỳ thật từ nhỏ đã so sánh nhìn kỹ Olivia, có thể là trực giác đi, hắn liền cảm thấy Olivia là trời sinh kẻ thống trị, loại kia cái nhìn đại cục, chiến lược ý thức, đều khi còn bé liền thể hiện ra.

Emhyr đại đế vẫn là loại kia đối huyết mạch lực lượng không phải hết sức xem trọng, bởi vì trên phiến đại lục này, cuối cùng không có loại kia có khả năng bằng vào sức một mình, liền có thể hủy diệt một quốc gia kinh khủng tồn tại, cho nên lực lượng mạnh nhất, còn là quân đội, có thể chưởng khống quân đội, chỉ huy quân đội lãnh tụ, mới thật sự là lãnh tụ!

Nói thí dụ như Foltest, cái này phương bắc lĩnh vực đại biểu tính nhân vật, hắn liền hết sức am hiểu chỉ huy quân đội, nhất là am hiểu khí giới công thành, hắn ngoại trừ nói nam nhân yêu hắn tỷ muội là kiện tự nhiên mà chuyện tốt đẹp bên ngoài, còn nói đừng quản những cái kia cố vấn cùng kế hoạch, ta tin tưởng binh lính của ta.

Còn có như là "Này tòa vương quốc về ta quản, ta sẽ không co rúm lại tại nơi hẻo lánh" loại khí phách này, cho nên nói Foltest có thể làm bài Gwent tổ bên trong phương bắc lĩnh vực lãnh đạo bài, thật không phải là không có đạo lý.

Cái tên này mặc dù là cái trọng độ muội khống, nhưng ở quản lý quốc gia, chỉ huy quân đội bên trên xác thực có một tay, thậm chí ngay cả nhân cách mị lực, đều muốn so Emhyr đại đế cái này cay nghiệt thiếu tình cảm gia hỏa tốt.

Tại Emhyr đại đế công bố uy thương phật đặc biệt tư chứng cứ phạm tội về sau, hắn rốt cục muốn cùng chính mình tiểu nữ nhi, khâm định người nối nghiệp, gặp một lần mặt, hắn đầu tiên trả lại Olivia khen thưởng, chiêu cáo cả nước, nói nàng là đế quốc công thần, vì đế quốc trừ bỏ họa lớn trong lòng, sau đó đại đế sẽ không khắt khe, khe khắt có công công thần, sẽ đích thân gặp mặt, tiến một bước phong thưởng nàng.

Thế là, buồn cười thú vị một màn liền xuất hiện, hai cái Sintra công chúa hợp lại xử lý đại lục mạnh nhất pháp gia, vậy mà đồng thời bị phương bắc lĩnh vực cùng Nilfgaardian đế quốc hai cái này đối thủ một mất một còn quốc gia đại nhân vật tán thưởng, còn gần như đồng thời đối với các nàng phát ra mời, hy vọng có thể cùng các nàng gặp mặt một lần.

Cho nên nói, cái này uy thương phật đặc biệt tư tao ngộ được nhiều thảm a, rõ ràng khi còn sống, liền là một phương Đại Lão, tại thuật sĩ vòng tròn đức cao vọng trọng, sau đó những người thống trị đối với hắn cũng vô cùng kính sợ, kết quả hắn này vừa chết, vậy mà rất nhiều người đều vui lớn phổ chạy, giống như trên đầu một tòa núi lớn đều bị đẩy ngã một dạng!

Hắn này tao ngộ, kỳ thật thật giống như loại kia thế giới võ hiệp bên trong, triều đình đều hết sức kiêng kị thiên hạ đệ nhất cao thủ một dạng, dù cho này cao thủ có vẻ như bị hợp nhất, nhưng ai khiến cho hắn đánh chính mình tính toán hành vi bại lộ đâu, Emhyr đại đế ghét nhất bọn thủ hạ lừa gạt hắn, cõng hắn gây sự tình, uy thương phật đặc biệt tư có thể nói phạm vào đại đế tối kỵ.

Cho nên đại đế đối với cường giả này chết, vỗ tay khen hay, hết lần này tới lần khác vẫn là chết tại nữ nhi của hắn trong tay, hắn cảm thấy cái này là thiên ý, lúc trước hắn đi nhường uy thương phật đặc biệt tư dạy bảo Olivia thời điểm, có lẽ liền đã chú định một ngày này đến.

Nếu Foltest cùng Emhyr đại đế đều hướng hai vị Sintra công chúa phát ra mời, cái kia cũng nên cho hai vị đại nhân này vật mặt mũi.

Đến mức con sóc đảng lãnh tụ pháp lan thiến tia thẻ, Olivia tại biết Yennefer bị nàng chộp tới về sau, chỉ dùng một phong thư, liền làm cho đối phương cung cung kính kính đem Yennefer thả, cũng không có ép buộc Yennefer nhất định phải gia nhập nữ thuật sĩ hội nghị chỗ, Yennefer hiện tại thuộc về Kaer Morhen thế lực.

Bởi vì Olivia tồn tại, pháp lan thiến tia thẻ nữ thuật sĩ hội nghị tạo dựng đến quá khó khăn, bởi vì từ khi tiên ni đức đảo chính biến về sau, rất nhiều bất đắc dĩ rời đi học viện những thuật sĩ, đều bị Olivia chiếu đơn thu hết, các nàng đi vào Kaer Morhen, gia nhập trong đó công nghiệp hệ thống một vòng, khiến cho Kaer Morhen tại khoa học kỹ thuật ma pháp bên trên càng thêm tiên tiến!

Cái gì nữ thuật sĩ hội nghị chỗ, so với Olivia loại kia đã làm ra đại quy mô nghiên cứu ma pháp, ứng dụng, dùng ma pháp đến đề cao sức sản xuất cách làm, cái kia thật là tiểu vu gặp đại vu, cái sau cách cục không biết so cái trước cao đi nơi nào!

Cho nên nói Olivia thật chướng mắt nhà chòi pháp lan thiến tia thẻ, nàng nhịn không được oán thầm khó trách bài Gwent tổ bên trong con sóc đảng cái thế lực này yếu như vậy, luận mạnh mẽ, vẫn là Nilfgaardian đế quốc tốt!

Không sai, Olivia cũng bắt đầu chơi bài Gwent, nàng cái kia một tay Nilfgaardian đế quốc bài tổ dùng đến vô cùng thuận tay, Fiona đối với chuyện này cùng muội muội rốt cục không đồng dạng, nàng dùng phương bắc lĩnh vực dùng đến hết sức lưu, hai người tại hiếm hoi thẻ bài tương đương dưới tình huống, đánh bài cũng là lẫn nhau có thắng bại.

Thế là lần này nếu hai đại lãnh đạo người đồng thời mong muốn tiếp kiến hai vị công chúa, Olivia liền lựa chọn chính mình đi gặp nàng đã nhiều năm không thấy tiện nghi lão cha Emhyr đại đế, Fiona liền cùng Geralt đi gặp Foltest, bọn hắn làm thú ma thợ săn, có lẽ sẽ còn thuận tay làm Foltest giải trừ cái kia lên muội muội sinh ra quái vật nguyền rủa...

Foltest hẳn là sẽ tương đương thưởng thức Geralt cùng Fiona, bọn họ đều là so sánh chính phái gia hỏa, mà Olivia cái này vô cùng nhân vật phản diện tác phong người, đi gặp nàng cái kia mộ phần nhảy disco tiện nghi lão cha, cũng là tuyệt phối.

Cũng không biết Emhyr đại đế có thể hay không vừa xung động, trực tiếp khâm định Olivia đế quốc này, liền từ ngươi tới kế thừa!

================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Nữ Đế chi lộ lập tức kết thúc a, cái này nguyên thế giới sắp bị hướng dẫn ~~~.