Chương 698: Đế quốc người thừa kế duy nhất

Chương 698: Đế quốc người thừa kế duy nhất

Olivia đối thấy mình ở cái thế giới này thân sinh lão cha chuyện này, cũng không có quá lớn tâm lý gợn sóng, chỉ là bởi vì nàng thuần túy đối Emhyr đại đế không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Không chỉ là nàng, liền xem như Fiona, đối Emhyr cũng sẽ không có quá nhiều tình cảm, tại Fiona trong ấn tượng, nàng và muội muội phụ mẫu, tại các nàng khi còn bé liền qua đời, nàng một mực so sánh thân nhân, chính là nàng ngoại tổ mẫu Riannon cùng muội muội Olivia.

Thực lực bên trên tại Olivia khi còn bé lúc ấy, Emhyr liền đầy trong đầu mong muốn phục quốc, đến mức hài tử cái gì, cái kia lúc đều hoàn toàn không để trong lòng, khả năng hắn xưa nay không cảm thấy làm cái Sintra vương quốc phò mã, có cái gì kiêu ngạo địa phương, hắn căn bản không quan tâm chính mình cái này thân phận, hắn cho rằng chờ hắn làm Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế mọc lại hài tử, mới có thể đạt được hắn coi trọng.

Nhưng vô cùng bất đắc dĩ, Emhyr đại đế làm Hoàng đế nhiều năm như vậy, đã cưới ít nhất ba vị hoàng phi, còn làm không ít tình nhân, hết lần này tới lần khác liền là không sinh ra hài tử, theo tuổi tác càng lúc càng lớn, lúc trước hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng Olivia, Fiona, tựa hồ liền thành hắn cây cỏ cứu mạng.

Nhất là Olivia, thông qua những năm gần đây nàng làm Kaer Morhen thế lực người lãnh đạo, hắn thi chính mới có thể đã hoàn toàn bày ra, còn có nàng quản lý tài sản năng lực  có thể nói để cho nàng đi bất kỳ một cái nào vương quốc đảm đương tài chính đại thần, đều đủ để đảm nhiệm.

Olivia cơ hồ trở thành Emhyr đại đế trong suy nghĩ lý tưởng nhất người thừa kế, bằng không hắn thật vô cùng lo lắng, một khi hắn cái này Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế băng hà, cái kia đế quốc này hội sụp đổ đến như thế nào trình độ.

Emhyr đại đế mặc dù cay nghiệt thiếu tình cảm, làm người vô cùng lãnh khốc, nhưng bất kể nói thế nào, hắn vẫn là lòng dạ thống cả một cái đại lục chí hướng, đồng thời bản thân hắn đối chủng tộc khác cũng không thành kiến, này có thể so sánh phương bắc lĩnh vực một ít tương đương gạt bỏ chủng tộc khác, muốn làm chủng tộc thanh tẩy quốc vương phải tốt hơn nhiều.

Olivia đi vào Nilfgaardian đế quốc thủ đô kim tháp chi thành về sau, nhận lấy Emhyr trước nay chưa có hoan nghênh, cái này khiến không ít quen thuộc đại đế người đều thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, mặc dù biết đại đế đối vị này "Bắc địa minh châu" tương đương coi trọng, nhưng trình độ này cũng quá ngoài dự đoán của mọi người a?

Chẳng lẽ cái này Olivia, thật là đại đế tình nhân sao, hoặc là dứt khoát liền là đại đế con gái tư sinh?

Trang phục lộng lẫy có mặt Olivia, dùng chính mình dung mạo, trấn trụ rất nhiều xem lễ người, dĩ nhiên còn có lúc trước vị kia vẫn muốn đưa nàng cùng Fiona mang về Hắc kỵ sĩ Cassirer, cả người hắn trợn cả mắt lên, sau đó cảm thấy mình giống như yêu đương, hắn thậm chí cảm thấy mình năm đó đem Olivia mang ra đã bị chiến hỏa phá hủy Sintra lúc, liền đã yêu chiếm hữu nàng...

Mà trên thực tế, sau khi lớn lên Olivia, hắn dung mạo xác thực cùng Emhyr đại đế có như vậy mấy phần tương tự, bọn hắn màu tóc đều là giống nhau, sau đó còn có nàng bản thân cấp trên khí tràng, nàng cho người cảm giác căn bản cũng không giống một vị công chúa, mà là Nữ Đế!

Emhyr đại đế khi nhìn đến chính mình cái này càng ngày càng xuất chúng con gái về sau, hắn phi thường hài lòng, cảm thấy mình một cái tâm bệnh đều biến mất, hắn tựa hồ thấy được vị này con gái kế thừa hắn cái kia khổng lồ đế quốc về sau, như thế nào giữ vững đế quốc vinh quang...

Đại đế làm Olivia cử hành một trận yến hội long trọng, đồng thời còn tại đây tràng trên yến hội biểu thị trực tiếp muốn đem Sintra phong cho Olivia, hắn cảm thấy đây là phi thường diệu một chiêu, nói không chừng có khả năng thông qua như thế một tay, nhường những cái kia luôn luôn tạo phản quý tộc yên tĩnh điểm.

Nhưng mà Olivia chỉ là mặt ngoài tiếp nhận mà thôi, nàng căn bản khinh thường tại tiếp nhận người khác quà tặng, thế nhưng nàng đối với Emhyr nghĩ phải từ từ vì nàng tạo thế chuyện này, cũng không gạt bỏ.

Nguyên lai Emhyr đại đế tại trong âm thầm cùng Olivia gặp mặt về sau, càng nhận định, nữ nhi này liền là kế thừa hắn đế quốc không có thứ hai nhân tuyển, thế là hắn quyết định cho Olivia tạo tuyên bố, cũng không phải tạo tuyên bố, mà là đem Olivia là hắn thân nữ nhi này cái tin tức làm người ta khiếp sợ, trước truyền bá ra ngoài lại nói.

Emhyr tựa hồ cũng quên, rõ ràng Fiona cũng là nữ nhi của hắn, thế nhưng Fiona ở trong mắt hắn ấn tượng, cái kia chính là quá lỗ mãng, then chốt còn không đẹp đẽ, nhan giá trị đều không chính nghĩa, như thế nào kế thừa hắn này khổng lồ đế quốc?

Nhưng mà Emhyr không biết là, Fiona theo trưởng giả chi huyết huyết mạch kích phát, nàng cả người lộ ra càng ngày càng đẹp đẽ mỹ lệ, cái thế giới này Fiona, còn không có bị uy thương phật đặc biệt tư hố đến lại một lần nữa lưu vong, sau đó trải qua đủ loại gặp trắc trở, dẫn đến trên mặt lưu lại vết sẹo, thân bên trên còn vết thương chồng chất.

Fiona mặc dù vẫn như cũ hành vi khuynh hướng nam tính hóa, cá nhân thực lực cũng càng ngày càng mạnh, thế nhưng nàng cả người lại càng ngày càng đẹp, phối hợp nàng bản thân khí khái hào hùng, nàng đơn giản có khả năng nam nữ thông sát!

Đáng tiếc chỉ có Olivia mới có thể không giữ lại chút nào hưởng thụ nữ lớn mười tám biến Fiona, nàng sau cùng đã chứng minh ánh mắt của mình, hoặc là nói nàng có một loại lực lượng, đem bên cạnh mình dung mạo người, đều cải tạo thành mỹ nhân tuyệt thế!

Olivia đối Emhyr đại đế muốn cho thân phận của nàng thả ra ẩn ý chuyện này không có gạt bỏ, nàng không phải nghĩ kế thừa cái này cồng kềnh mà khổng lồ đế quốc, nàng chẳng qua là cảm thấy, có dạng này danh hiệu, về sau chinh phục lên đế quốc này đến, sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Emhyr đại đế là thế nào đều sẽ không nghĩ tới, trên đời này lại có như thế một loại người, người khác cho nàng, nàng cảm thấy đều không phải là của mình, chỉ có tự mình cướp đến tay, mới là thuộc về mình!

Mà Olivia vì để cho sau này mình quang minh chính đại đoạt, vậy mà làm bộ nàng giống như nhận lấy đại đế cành ô liu, "Vui vẻ" trở thành Emhyr đại đế người thừa kế duy nhất!

Emhyr đại đế long nhan cực kỳ vui mừng, hắn đều không để ý trong nước một ít thanh âm phản đối, ngoại trừ đem Sintra phong cho Olivia bên ngoài, còn đem gốm dày đặc đặc biệt công quốc một khối vô cùng giàu có bá tước lĩnh phong cho Olivia, phảng phất là làm hắn đối Olivia những năm gần đây một mình ra sức làm khen thưởng.

Đương nhiên, Emhyr đại đế không phải trực tiếp phong, mà là ám chỉ vị kia An Na nữ công tước tới phong, thế là Olivia lại không hiểu thấu thành "Truyện cổ tích quốc gia" gốm dày đặc đặc biệt công quốc kỳ hạ một cái nữ bá tước.

Nếu như 《 The Witcher 》 cái trò chơi này xuất quan tại gốm dày đặc đặc biệt dlc, Olivia khẳng định cũng sẽ ở trong đó xuất hiện, nói không chừng sẽ còn làm An Na nữ công tước bạn thân, dù sao Olivia xã giao thiên phú, tuyệt đối là cao cấp nhất.

Tại Olivia cùng Emhyr đại đế ăn ý tiến hành kế hoạch của bọn hắn lúc, Geralt cùng Fiona cũng bởi vì giải trừ Temeria vương quốc quốc vương Foltest nguyền rủa, mà lần nữa nổi tiếng thiên hạ, bọn hắn cũng đã trở thành đối phương hảo hữu...

Nhưng mà lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh nhưng cũng tại một năm này bùng nổ, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt, duy nhất Doanh gia, chỉ có kiên trì làm ruộng trèo khoa học kỹ thuật cây không lay được Olivia.

Olivia chuẩn bị bạo binh nhất ba lưu!

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Kế tiếp còn có canh một, tháng này tuyệt đối ổn định thay mới, cầm tới toàn cần! ! !.