Chương 699: Chinh phục toàn thế giới!

Chương 699: Chinh phục toàn thế giới!

Lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh kéo dài hai năm  có thể nói là một trận khoáng thế cuộc chiến.

Olivia Kaer Morhen, hiển nhiên thông qua trận chiến tranh này, nhường thế lực của mình thu được cực lớn bành trướng.

Nguyên nhân đương nhiên là chính nàng cùng Nilfgaardian đế quốc quan hệ không tệ, sau đó Geralt cùng Fiona lại cùng phương bắc lĩnh vực quan hệ tốt, thế là Kaer Morhen có thể hoàn toàn trung lập, mọi việc đều thuận lợi.

Chủ yếu vẫn là cái thế giới này đám quốc vương, bao quát Nilfgaardian đế quốc Hoàng đế Emhyr, đều không có ý thức được, xây dựng ở ma pháp trên cơ sở khoa học kỹ thuật, khi nó dùng đến quân sự bên trong về phía sau, là đáng sợ đến cỡ nào!

Trận này khoáng thế cuộc chiến kết quả, hai thế lực lớn đánh giá, tự nhiên lại các có sự khác biệt, Nilfgaardian đế quốc trên sử sách là như thế này ghi lại

"Đế quốc cùng phương bắc tại lần nữa giao chiến. Tiên ni đức đảo bạo phát pháp sư phản loạn, Nilfgaardian không cách nào lại khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn xem phương bắc hết thảy bị ma pháp hủy diệt. Đế ** dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ chiếm lĩnh lai bên trong á, cơ hồ không có đụng tới trở lực gì. Ngắn ngủi vây thành chiến về sau, quân lực của chúng ta đầu tiên là bước vào Livia, tiếp theo là Fangebao, mỗi lần đều đụng tới muốn cùng bình cùng văn minh, hoan thiên hỉ địa quần chúng. Tiếp lấy bọn hắn tiến nhập Aedirn.

Quốc vương đức ngựa chiều muốn ngăn cản hoàng kim liệt nhật tiến công, nhưng nhưng bất hạnh thất bại, quân lực của hắn bị đánh hồi trở lại bàng Tháp Nhĩ cốc cùng Doll đặt mìn Thản Nạp.

Gạo vi nữ vương bắt đầu triệu tập cường đạo cùng ngoài vòng pháp luật chi đồ tập kết đội du kích, dù sao phương bắc vẫn luôn không thiếu loại người này.

Hừ Dorset quốc vương hiện ra người phương bắc điển hình âm mưu bản tính, cõng đồng minh cùng đế quốc ký hiệp nghị, đem Aedirn chia cắt.

Hoàng đế bệ hạ xuất từ chí cao vô thượng lòng nhân từ, tại Doll đặt mìn Thản Nạp sáng tạo ra một cái Tinh Linh Quốc độ, cứ thế mà tại người phương bắc kì thị chủng tộc pháp luật bên trong dựng lên một tòa tinh linh nơi ẩn núp.

Temeria Foltest quốc vương cùng đế ** ký hòa bình điều ước  bất quá, người phương bắc kiếm sao đơn giản cùng mùa xuân trên chiến trường tuyết tan một dạng giỏi thay đổi. Foltest ngu xuẩn đưa đến Brugger đại đồ sát, cùng với tiếp xuống nhã lỗ thêm lòng chảo sông một chuỗi mùi máu tanh chiến dịch. Đế ** những người lãnh đạo thấy được này loại vô tình lại không bị khống chế bạo lực tràng diện về sau, quyết định dừng lại đổ máu, lui về tác trèo lên.

Đáng tiếc, Foltest tham lam mang ý nghĩa hạ cái mùa xuân cũng không có bình tĩnh đi đến nơi nào. Hết thảy ngay tại bố Sensenbrenner cuộc chiến bùng nổ, anh hùng của chúng ta quân đoàn đối mặt Temeria liên thủ với Tretogor quân đội. Cho đến ngày nay, phương bắc cũng còn cho rằng trận này giao chiến là chỉnh cuộc chiến tranh bước ngoặt. Không ngừng nhằm vào cái này định vị luận chiến cũng không có ý nghĩa, trọng yếu là trận chiến tranh này là hai cái chiến lược xung đột, một là đế ** lãnh tụ chính trực chiến lược, một cái khác là người phương bắc âm hiểm lại từ chối chiến thuật.

Hoàng đế bệ hạ biết trận này xung đột sẽ có gì xuống tràng. Phương bắc quân đội áp dụng đất khô cằn chiến thuật, một chút không quan tâm bọn hắn sẽ đối với văn minh nhân khẩu mang đến nhiều ít thống khổ. Nilfgaardian khinh thường ở đây, cự tuyệt tham dự loại hành vi này, thế là đem quân đội rút về nam phương, bất quá cử động lần này lại bị người phương bắc coi là là nhận thua cử động.

May mắn mà có Hoàng đế ở giữa cân đối, cuối cùng nam bắc cuối cùng tại Sintra ký tên hiệp nghị đình chiến, đem lần thứ hai phương bắc chiến tranh vẽ lên dấu chấm tròn."

Phương bắc lĩnh vực các học giả thì như thế ghi chép như thế một trận lệnh hai bên đều nguyên khí tổn thương nặng nề đại chiến

"Cùng lần thứ nhất Nilfgaardian chiến tranh khác biệt, lần thứ hai xung đột xem không quá đi ra ngoài là quốc gia nào đi đầu khiêu khích. Phương bắc đám quốc vương tại cáp cát cứ điểm gặp mặt, cũng bày ra đoạt lại Sintra. Emhyr Hoàng đế dự liệu được tính toán của bọn hắn, liền tại Temeria biên giới tụ tập một nhánh khổng lồ quân viễn chinh đội. Tiếp theo, Hoàng đế thao túng một chuỗi sự kiện, nhường phương bắc lộ ra sơ hở: Tiên ni đức pháp sư phản loạn tăng thêm chiều tư gạo này nọ quốc vương bị ám sát nhường Tretogor lâm vào hỗn loạn. Emhyr hiện tại chỉ cần một cái lấy cớ, mà Aedirn binh sĩ lại vào lúc này công kích Nilfgaardian tiền tuyến thành lũy, ô vuông bên trong chiều tân căn. Lần này có cớ, Nilfgaardian quân mã bên trên hướng bắc hành quân, lần thứ hai Nilfgaardian chiến tranh liền triển khai như vậy.

Chiến tranh giai đoạn thứ nhất lúc, đế ** cấp tốc quét ngang phương bắc. Đầu tiên, bọn hắn nhận nam lai bên trong á. Vây thành tiến công thời gian ngắn ngủi về sau, Livia cũng đi theo luân hãm. Tiếp lấy ngải Sanders bá ô chiến sự bùng nổ, sau đó mai vâng khấu hách luân hành quân tiến vào Fangebao. Kaedwen hừ Dorset quốc vương thừa cơ hội này công phá nước láng giềng, cũng cùng Nilfgaardian ký tên hiệp nghị, điểm chiếm Aedirn. Tinh linh cũng tận dụng triệt để, gia nhập đế quốc hàng ngũ, để tại Doll đặt mìn Thản Nạp thành lập vương quốc độc lập. Tiếp theo cái nhảy thuyền chạy trốn phản đồ thì là Foltest quốc vương, hắn cùng Nilfgaardian ký kết điều ước, chính mình thì giành lại Aedirn tây phương cáp cát cứ điểm. Aedirn kẻ thống trị đức ngựa chiều bị đồng minh vứt bỏ, trong tay chỉ còn lại có mấp mô sẹo sẹo vương quốc, thế là hắn trốn hướng Tretogor tị nạn.

Chiến tranh giai đoạn thứ nhất kết thúc, giai đoạn thứ hai thì tại Nilfgaardian đánh vỡ hiệp nghị đình chiến, tiến công Temeria lúc bày ra, mà đây là vẻn vẹn sau mười sáu ngày sự tình. Nilfgaardian quân đội lập tức xâm lấn Brugger cùng tác trèo lên, hai khối đất đai lập tức bị huyết tẩy. Emhyr trong thời gian thật ngắn cầm xuống toàn bộ Temeria nam bộ, mà lại tại Ma-li đợt đả thương nặng Foltest quân đội. Tiếp lấy giảo hoạt Hoàng đế tại mùa đông lúc rút lui hồi trở lại tác trèo lên, chuẩn bị tại mùa xuân lần nữa tiến công.

Năm thứ hai trời trong gió nhẹ mùa xuân bên trong, phát sinh sử thượng mãnh liệt nhất chiến dịch, Temeria đại tiến công. Phương bắc quân Liên Hiệp sau cùng đã chứng minh chính mình không phải dễ khi dễ đối thủ, cũng nhường Nilfgaardian chậm xuống tiến quân bước chân. Thời cơ này nhường Emhyr trong nước kẻ địch có cơ hội để lợi dụng được, cũng áp dụng lật đổ Emhyr kế hoạch. Đế quốc bởi vì trận này nội đấu mà lộ ra sơ hở (xưng là quý tộc đồng mưu) Nilfgaardian không người có thể địch mê nghĩ như vậy vỡ vụn, đế quốc mạnh nhất quân đội thì tại bố Sensenbrenner phụ cận bị phương bắc quân đội đánh bại. Chiến tranh thế cục như vậy xoay chuyển.

Chiến tranh giai đoạn thứ tư, cũng là cấp bậc cuối cùng đoạn liền triển khai như vậy. Phương bắc bày ra công kích, bức bách đế ** thong thả rút lui. Hiệp nghị đình chiến đàm phán sớm muộn muốn bày ra, trên chiến trường vẽ lên tạm thời ngừng bắn đường, chiến tranh sắp kết thúc. Các phương phái ra đại biểu, quyết định tại Sintra họp, phác thảo hòa bình điều ước, thành lập thế giới mới trật tự. Cuối cùng, Sintra hòa bình điều ước ký kết, nhường lần thứ hai Nilfgaardian chiến tranh vẽ lên chấm hết."

...

Mà liền tại phương bắc chư quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, Nilfgaardian đế quốc cũng đủ loại nội loạn dưới tình huống, vẫn luôn là người qua đường trạng thái, chỉ là bởi vì Emhyr đại đế con gái thân phận xoạt một đợt tồn tại cảm giác Olivia, lại đột nhiên tuyên bố kiến quốc xưng đế, sau đó suất lĩnh hiện đại hoá quân đội rời núi, chuẩn bị thống nhất đại lục!

Rất nhiều người đều cảm thấy đây tuyệt đối là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị, coi như hai thế lực lớn nguyên khí tổn thương nặng nề, chẳng lẽ là ngươi một cái nho nhỏ trung lập thế lực có khả năng với tới?

Nhưng sự thật, lại làm cho tất cả mọi người đều thấy khiếp sợ!

=================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! ! Kế tiếp còn có canh thứ ba! ! !.