Chương 700: Ta tới, ta gặp, ta chinh phục (làm minh chủ 【  trà lý dày đặc nại nại 】 tăng thêm)

Chương 700: Ta tới, ta gặp, ta chinh phục (làm minh chủ 【  trà lý dày đặc nại nại 】 tăng thêm)

Không thể không thừa nhận, Olivia cái này rời núi thời cơ, xác thực quá tinh diệu, thậm chí có thể nói là bắt lấy phương bắc lĩnh vực cùng Nilfgaardian đế quốc suy yếu kỳ, hai bên đều là ghét chiến tranh thời điểm.

Mà Olivia bây giờ đang ở toàn bộ đại lục ở bên trên danh tiếng, đã đạt đến không ai không biết không người không hay tình trạng, bởi vì nàng lũng đoạn thương phẩm, hầu như đều bán đến toàn bộ đại lục đi.

Phương bắc lĩnh vực nhân dân ngay từ đầu hay là bởi vì Olivia là "Bắc địa minh châu" mới đối với nàng vô cùng biết rõ, thậm chí có thể nói, Olivia là toàn bộ đại lục, chân dung nhiều nhất nữ nhân...

Mà Nilfgaardian đế quốc nhân dân, đương nhiên là bởi vì Emhyr đại đế bắt đầu làm Olivia tạo thế, đủ loại tin tức ngầm trước truyền đứng lên, nói nàng là đại đế thân nữ nhi cái gì, thậm chí theo nàng tướng mạo, màu tóc các loại đến xem, đều có thể đạt được cái kết luận này, sau đó lúc này mới có thể nói rõ lí do, vì cái gì đại đế đối nàng coi trọng như thế, thậm chí còn ám chỉ An Na nữ công tước phong Olivia tại gốm dày đặc đặc biệt đất phong.

Nói tóm lại, nhân dân đối với vị này có khả năng kế thừa khổng lồ Nilfgaardian đế quốc đẹp nhất nhân loại công chúa, vẫn rất có hảo cảm.

Không sai, Olivia không biết lúc nào, lại bị cho rằng là xinh đẹp nhất nhân loại công chúa, dù sao nếu như nói nàng là đẹp nhất tồn ở đây, cái kia còn có cái con sóc đảng lãnh tụ, tinh linh nữ vương "Pháp lan thiến tia thẻ" ở đây, này ai cũng biết, đẹp đến trình độ nhất định, trên cơ bản liền là mỗi người mỗi vẻ, xem người khẩu vị vấn đề.

Nhất thú vị là, không biết khi nào, vậy mà lại có người cảm thấy, Olivia thủ hộ kỵ sĩ, tuổi trẻ mà lại mạnh mẽ nữ thú ma thợ săn Fiona, kỳ thật bàn về nhan giá trị, cũng không thể so Olivia kém!

Không sai, hai năm này Fiona, kỳ thật về mặt dung mạo phát sinh biến hóa kinh người, nếu như nói nguyên bản nàng, còn bị Yennefer trêu chọc thành "Vịt con xấu xí" cái kia nàng bây giờ, liền là triệt triệt để để thiên nga trắng!

Fiona cũng tìm được ngoại trừ muội muội bên ngoài hứng thú, cái kia chính là làm một cái tự do tự tại, vô câu vô thúc thú ma thợ săn.

Đương nhiên, tại làm thú ma thợ săn đồng thời, nàng cũng tại vì người lãnh đạo muội muội thu tập tình báo, hoàn thành đủ loại muội muội giao cho nàng nhiệm vụ.

Olivia thông qua ma pháp khoa học kỹ thuật, đem ma pháp điện thoại đều mở mang ra, hệ thống truyền đến nhiệm vụ gì, nàng đều có thể trực tiếp giao cho tại bên ngoài tới lui thú ma đám thợ săn.

Fiona từ khi lần kia thấy được Olivia ngạnh cương uy thương phật đặc biệt tư cá nhân thực lực về sau, từ đó liền đối muội muội vấn đề an toàn yên tâm, nàng dĩ nhiên phần lớn thời gian vẫn là kề cận muội muội, qua vô cùng mỹ hảo thế giới hai người, mà thời gian còn lại, thì bắt đầu du lịch đại lục, đủ loại thú ma, sau đó thu thập bài Gwent...

Nói ra cũng vô cùng thần kỳ, theo Olivia danh tiếng càng lúc càng lớn, Fiona vậy mà may mắn thu tập được một tấm Olivia bài Gwent!

Này tờ bài Gwent dĩ nhiên không hề nghi ngờ là một tấm anh hùng thẻ  vừa khung đều là màu vàng hoa văn, là một tấm trung lập thẻ bài, phương nào thế lực đều có thể dùng, nàng chiến đấu điểm số làm 10, mặc dù không kịp Geralt cùng Fiona 15, thế nhưng nàng lại là có năng lực đặc thù, cái kia chính là có thể phá hủy đối phương chiến đấu điểm số cao nhất thẻ bài!

Nếu như vậy, nếu đối phương mặt bài bên trên cao nhất là 10 chiến đấu điểm số thẻ bài, cái kia Olivia này tờ bài Gwent dùng đến, là có thể trong nháy mắt gạt bỏ đối phương tấm thẻ bài kia, đồng thời phe mình còn gia tăng 10 điểm!

Quen thuộc bài Gwent người, tuyệt đối sẽ phát hiện, cái này là một tấm có khả năng trong nháy mắt thay đổi thế cục thần thẻ, chỉ cần có này tờ bài Gwent, đó là nhất định phải gia nhập bài tổ bên trong.

Mà giống như vậy hiếm hoi thẻ bài, khẳng định toàn bộ đại lục đều sẽ tìm không thấy năm tấm!

Fiona đạt được tấm thẻ này bài về sau, đơn giản như nhặt được chí bảo, nàng không kịp chờ đợi muốn về đến Olivia bên người, sau đó dùng chính mình phương bắc lĩnh vực thẻ tổ, hoàn ngược Olivia Nilfgaardian đế quốc thẻ tổ, đồng thời còn dùng Olivia này tờ bài Gwent, đến khi phụ muội muội không có lá bài này.

Olivia này tờ bài Gwent bên trên dáng vẻ, cũng vô cùng mỹ lệ bá khí, phía trên trích lời, lại là

Ta tới, ta gặp, ta chinh phục!

Chỉ có thể nói bài Gwent không hổ là cái này nguyên thế giới trứng màu chỗ, nó phía trên ghi lại nhân vật, trích lời miêu tả, đều tương đương phù hợp nhân vật cá tính!

Olivia răng nanh, đang trồng ruộng bạo binh hoàn tất về sau, triệt để bạo phát ra, nàng tựa như quét dọn lá rụng thu như gió, trước đem phương bắc lĩnh vực rất nhiều tiểu quốc trực tiếp chiếm đoạt, sau đó lại bỏ qua bất luận cái gì đại quốc cảnh cáo, ai ngăn cản cước bộ của nàng, ai liền bị chinh phục!

Olivia ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là nàng lãnh thổ!

Ban đầu rất nhiều người coi là Olivia xưng đế chính là chuyện cười lớn, nhưng theo càng ngày càng nhiều vương quốc, đều triệt để bị chinh phục, có can đảm chống cự quý tộc, thậm chí không chống cự quý tộc, đất phong cũng bị triệt để thu về quốc hữu, đại gia mới đột nhiên ở giữa phát hiện, này căn bản không phải cái gì trò cười, mà là sự thật!

Ngày xưa chỉ là đem Olivia xem như là đại thương nhân đám quốc vương, trong lúc nhất thời đều không thể nào tiếp thu được thân phận như vậy chuyển biến, mà nên có chút thà chết chứ không chịu khuất phục quốc vương, bị vô tình đưa lên đoạn đầu đài về sau, một ít quý tộc mới không thể không tiếp nhận cái thế giới này đã hoàn toàn thay đổi sự thật...

Chỉ dùng ba tháng, phương bắc lĩnh vực bị Olivia Nữ Đế hoàn toàn chinh phục, lúc đầu quý tộc chế độ phân đất phong hầu, thì bị triệt để cách mạng, thay vào đó liền là cực độ trung ương tập quyền đế chế, quý tộc sẽ không còn có đất phong, vẻn vẹn giữ lại danh hiệu.

Emhyr đại đế khi biết phương bắc lĩnh vực bị chính mình khâm định người thừa kế Olivia chinh phục về sau, cả người hắn đều lâm vào mộng ép trạng thái, đây chính là hắn cả đời mộng tưởng a, hắn còn muốn lấy thống nhất đại lục đâu, làm sao trong nháy mắt, nửa cái đại lục đều bị nữ nhi của mình thống nhất, chuyện này là sao a?

Sau đó nhường đại đế tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn vẫn còn lắng lại trong nước quý tộc phản loạn vấn đề sứt đầu mẻ trán bên trong, hắn thân nữ nhi là hoàn toàn không nể mặt mũi, trực tiếp cùng thủ hộ kỵ sĩ cùng với hoàng hậu Fiona ngự giá thân chinh, muốn đem tiện nghi lão cha đế quốc, cùng một chỗ chinh phục!

Không sai, Olivia Nữ Đế cũng lớn mật dũng cảm đi lên khoa chỉnh hình chi lộ, đã cưới chị ruột của mình Fiona, hai vị mỹ nhân tuyệt thế ở giữa khuynh thành chi luyến, vậy mà thu được toàn bộ thế giới chúc phúc, nguyên nhân đương nhiên là các nàng đều quá đẹp a, không có bất kỳ cái gì nam nhân xứng với, thế là các nàng tại cùng một chỗ đơn giản liền là chúng vọng sở quy!

Các nàng còn cần bách hợp ma pháp sinh con kỹ thuật, sinh cái đặt tên là "Artoria Pendragon" con gái, về sau hẳn là liền sẽ từ Artoria Pendragon tới kế thừa đế quốc...

Đừng nói là hiện tại chỗ ở nội loạn bên trong Nilfgaardian đế quốc, liền xem như không có nội loạn đế quốc, một cái nước nông nghiệp, như thế nào chống cự ma pháp hắc khoa kỹ nước công nghiệp?

Thế là, Nilfgaardian binh lính của đế quốc cũng là trông chừng mà rơi xuống, có người còn cảm thấy đầu hàng Olivia đương nhiên, nàng không phải cũng là người thừa kế của đế quốc sao?

Không bằng đế quốc liền giao cho vị này khí nuốt vạn dặm như hổ Nữ Đế tốt.

----------------.