Chương 701: Hủy diệt đế quốc

Chương 701: Hủy diệt đế quốc

Olivia cũng xem như cảm nhận được cái gì gọi là "Cơm giỏ canh ống dùng nghênh Vương sư" rất nhiều binh sĩ đều không có cái gì chống cự động lực, chủ yếu là bọn hắn đã bị loại kia cái gì "Một pháo thối nát hơn mười dặm" ma tinh đại pháo sợ vỡ mật, cảm giác căn bản cũng không khả năng chống cự vị này đã thống nhất phương bắc lĩnh vực Nữ Đế!

Tầng dưới chót binh sĩ quân tâm tan rã, ngược lại có chút ngu xuẩn mất khôn quý tộc, mưu toan thông qua tổ chức tư binh để ngăn cản Nữ Đế chinh phục chi lộ, nhưng bọn hắn kết cục hết sức rõ ràng, cái kia chính là bị Olivia đại quân triệt để nghiền nát!

Quý tộc mong muốn chống cự, dĩ nhiên cũng là bởi vì bọn hắn vẫn như cũ mong muốn có được chính mình đặc quyền, mà không phải loại kia tước vị chỉ là biến thành danh dự đầu hàm quý tộc, sau đó Olivia lại thích gì đều thu về quốc hữu, lớn làm cải cách ruộng đất, ai phản đối liền giết đến đầu cuồn cuộn. . .

Chỉ có thể nói đỉnh phong ** độc tài, cái kia liền là có thể muốn làm gì thì làm, chỉ cần có tiền cái túi cùng cán thương nơi tay, hết thảy người chống lại vậy cũng là hổ giấy!

Tại cường giả chân chính trong mắt, cái gì dư luận phản ứng đều là cẩu thí, bởi vì thường thường làm cho lớn tiếng nhất cái gọi là dư luận, căn bản cũng không phải là đến từ nhân dân, mà chỉ cần hiện tại chính thức nhân dân một bên, thu hoạch được dân tâm, sao còn muốn lo lắng cái gì?

Olivia liền dùng ý chí của mình, đem toàn bộ thế giới đều tiến hành cải thiên hoán địa, cũng không phải người nào bình đẳng xã hội, mà là tuyệt đối tinh anh chủ nghĩa xã hội, thế nhưng mỗi người đều có bình đẳng thụ giáo dục quyền, có thể lan truyền ra, vĩnh viễn là những cái kia có thiên phú, cố gắng người, đến mức những cái kia tư chất phổ thông còn không cố gắng, tự nhiên là chỉ có thể ở vào xã hội tầng dưới chót, sau đó chậm rãi bị đào thải.

Mặc dù Olivia thành lập đế quốc, lộ ra tàn khốc như vậy mà không có tình người, nhưng trên thực tế so với lúc đầu những cái kia phong kiến vương quốc, đã có thể nói là bay lên con đường vô cùng thông thuận, nó chủ yếu chính là cho những cái kia bình dân tinh anh, một cái triệt để cơ hội thay đổi vận mạng mình.

Mà đã từng phong kiến vương quốc đâu, có thể trở thành kẻ thống trị, mãi mãi cũng chỉ có thể là quý tộc hậu đại, bởi vì bọn hắn có danh hiệu có tuyên bố, bọn hắn thiên sinh huyết mạch cao quý. . .

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Olivia giải phóng những cái kia nguyên bản cả một đời đều muốn cho quý tộc làm nô lệ, người hầu người, cho tất cả mọi người một cái đối lập bình chờ được điểm, đến mức tuyệt đối bình đẳng, dùng hiện tại sức sản xuất, vậy khẳng định là làm không được, gia cảnh ưu tú người, tóm lại phải có ưu thế một điểm.

Bởi vậy, tầng dưới chót được giải phóng nhân dân, vẫn là vô cùng ủng hộ vị này cải thiên hoán địa Nữ Đế, chỉ cảm thấy nàng liền là trời sinh thánh nhân!

Olivia cường thế xâm lấn, ngược lại để Emhyr đại đế cũng mượn nhờ áp lực của nàng, giải quyết nguyên bản đủ loại gây sự tình, muốn phản loạn các quý tộc, không có cách, các quý tộc đều phát hiện, so với cách mạng đứng lên muốn giết đến đầu người cuồn cuộn, hoàn toàn không quan tâm đại quý tộc thái độ Olivia tới nói, Emhyr đại đế ít nhất sẽ không như thế điên cuồng!

Olivia nàng đơn giản liền là tại cùng toàn bộ thế giới đối nghịch, hết lần này tới lần khác bởi vì khoa học kỹ thuật nghiền ép, vũ lực mạnh mẽ, tầng dưới chót dân tâm sở hướng, nàng còn liền thật thành công!

Emhyr đại đế rảnh tay, nghiên cứu chính mình khâm định người thừa kế, nàng làm ra độc tài đế quốc lúc, hắn mới trong lòng cảm thấy hâm mộ!

Hắn cảm giác mình trong lý tưởng quốc gia, giống như Olivia đã thay hắn thực hiện a!

So với tầng dưới chót dân chúng tới nói, hắn kỳ thật đáng ghét hơn những cái kia đại quý tộc a, bởi vì thực chất bên trong đại đế vẫn là truy cầu tuyệt đối độc tài, kết quả nhưng dù sao có quý tộc đối với hắn cản tay, làm hắn chính lệnh, tựa hồ cũng không ra được hoàng cung, nếu không vốn là tốt chính sách, kết quả bị vượt quá giới hạn chấp hành, mà dẫn đến tiếng oán than dậy đất. . .

Cho nên nói có đôi khi nói "Hoàng đế là vô tội, đều là gian thần quấy phá" cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì Hoàng đế làm người cô đơn, chỉ cần là loại kia IQ bình thường Hoàng đế, khẳng định đều hi vọng trong nước ổn định, nhất là tầng dưới chót nhân dân, tuyệt đối không thể làm chênh lệch quá lớn a, mà đại quý tộc quyền lực, đương nhiên là càng hạn chế càng tốt.

Emhyr đại đế hâm mộ thì hâm mộ, nhưng hắn tuyệt đối không thể để cho Nilfgaardian đế quốc vong ở trong tay của hắn a, hắn bắt đầu tổ chức quân lực, hi vọng có khả năng chống cự nữ nhi của mình quân tiên phong, ngẫm lại cũng là tạo hóa trêu ngươi, lúc trước hắn nhìn xem Olivia ra đời thời điểm, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lại còn có một ngày như vậy!

Tại đứng trước chính mình bản thân lợi ích muốn bị cách mạng thời điểm, quý tộc phản động thế lực nhóm dĩ nhiên hoàn toàn liên hợp lại, thậm chí còn có đến từ phương bắc lĩnh vực quý tộc, bọn hắn có thể nói đối hoàn toàn phá hủy phân đất phong hầu hệ thống Olivia, thống hận không thôi, chỉ cảm thấy hận không thể ăn thịt của nàng, nắm nàng nghiền xương thành tro!

Các quý tộc thậm chí còn bỏ ra giá tiền rất lớn, mời ra một ít lực lượng thần bí, tỉ như "Trong rừng phu nhân" cái gì, nghe nói là ba cái tương đương lợi hại vu bà, mà ở đối mặt Olivia cái kia xa hoa nữ thuật sĩ trời đoàn lúc, các nàng căn bản cũng không đủ xem, còn có Fiona cái này đã nhanh như gió trưởng thành là cá nhân thực lực vô địch nữ thú ma thợ săn, các nàng đơn giản liền bị nhẹ nhõm treo lên đánh!

Làm Olivia đại quân, một đường thế không thể đỡ, đi vào Nilfgaardian đế quốc thủ đô kim tháp chi thành lúc, Emhyr đại đế đứng tại trên tường thành, cùng ngự giá thân chinh Olivia Nữ Đế đối mặt. . .

Cái này kinh điển tình cảnh, bị một vị nào đó lớn hoạ sĩ vẽ vẽ ra, sau đó bức họa này cũng đã trở thành một bức truyền thế danh tác.

Tại trong bức tranh, Olivia vẻ mặt, lộ ra tương đương lạnh nhạt, nàng giống như là tại cơ giới hoàn thành một cái chiến lược loại trò chơi, bởi vì giai đoạn trước căn bản không ai quấy rối, sau đó yên lặng trèo khoa học kỹ thuật cây, tại khoa học kỹ thuật hoàn toàn hất ra xung quanh tất cả quốc gia về sau, dùng nước công nghiệp sức chiến đấu, nghiền ép nước nông nghiệp sức chiến đấu, cụ thể hoàn toàn có khả năng tham chiếu lúc trước bị tây phương cường quốc treo lên đánh "Ta Đại Thanh" .

Chỉ là Olivia căn bản lười nhác ký cái gì hiệp ước không bình đẳng, mà là trực tiếp chơi chiếm đoạt, thật giống như văn minh trò chơi đã chơi đến khai chiến giai đoạn, tất nhiên là nghiền ép tư thế, hoàn thành chinh phục thắng lợi.

Emhyr đại đế vẻ mặt, thì liền so sánh phức tạp, hắn có thể nói lại là vui mừng lại là khó xử, bởi vì hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đế quốc của hắn hội dùng như thế một loại phương thức, giao cho hắn tay của nữ nhi bên trong.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, rõ ràng hẳn là từ hắn chinh phục toàn bộ đại lục, hoàn thành kinh thế sự nghiệp to lớn, trở thành "Thủy hoàng đế" sau đó lại đem trọn cái đế quốc giao cho hắn nhìn kỹ Olivia, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, kết quả là hắn mới là bị chinh phục cái kia, vẫn là bị chính mình thân nữ nhi chinh phục!

Emhyr đại đế cũng không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, phồn hoa kim tháp chi thành, bị hòa bình giải phóng, một ít vẫn như cũ mong muốn châu chấu đá xe đại quý tộc, trực tiếp bị đưa lên đoạn đầu đài!

Mà Emhyr đại đế, dĩ nhiên may mắn lưu lại một cái mạng, nhưng hắn gần như một đêm già đi, bởi vì người như hắn, mất đi quyền lực về sau  có thể nói sống không bằng chết.

Nilfgaardian đế quốc, như vậy hủy diệt.

=============

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.