Chương 702: Nữ Đế chi lộ, hoàn thành!

Chương 702: Nữ Đế chi lộ, hoàn thành!

Nilfgaardian đế quốc bị diệt về sau, Olivia rút kiếm tứ phương, mới nhớ tới, còn giống như có một cái Skellige quần đảo chưa chinh phục, cùng với tinh linh nữ vương pháp lan thiến tia thẻ thành lập con sóc đảng. . .

Nàng có thể nghĩ đến hai cái này thế lực nhỏ, thuần túy là bởi vì bài Gwent tổ bên trong, còn có con sóc đảng bài tổ cùng với mới ra Skellige quần đảo bài tổ.

Pháp lan thiến tia thẻ nào dám cùng đã trở thành đại lục chi chủ Nữ Đế Olivia đối nghịch, đương nhiên là trực tiếp biểu thị thần phục, Olivia đối này loại "Dân tộc thiểu số khu tụ tập" phương thức xử lý cũng rất lão luyện, trực tiếp thành lập khu tự trị liền tốt.

Bởi vậy, cuối cùng toàn bộ đại lục liền chỉ có Skellige quần đảo này một cái thế lực, còn có thể được cho là độc lập thế lực. . .

Kỳ thật Skellige quần đảo người lãnh đạo bố lan Vương cùng với sau này bởi vì Sintra bị diệt quốc, mà bị Olivia cứu vớt, cũng tại Skellige quần đảo định cư lại "Sintra sư tử cái" Riannon, đều đối toàn bộ đại lục cái kia thay đổi bất ngờ tình thế, mà thấy vô cùng mờ mịt!

Ban đầu Nilfgaardian đế quốc cùng phương bắc lĩnh vực lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh, đã đánh cho loạn thành hỗn loạn, cuối cùng hai bên tựa hồ cũng không có phân ra cái cao thấp, thậm chí có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Phương bắc lĩnh vực rất nhiều vương quốc đều sinh ra ngăn cách cùng kẽ hở, mà Nilfgaardian đế quốc Emhyr đại đế cũng hết sức thảm, hắn có thể áp chế trong nước phản đối thế lực, cũng là bởi vì lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh chiến quả phi phàm, rất nhiều người đều bị đại đế chiến công trấn trụ. . .

Đáng tiếc lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh, vậy liền rất bất đắc dĩ, ngay từ đầu Nilfgaardian đế quốc vẫn là chiếm ưu thế, chỉ tiếc sau này liền lục quân nguyên soái đều chết trận, phải biết đối phương trả lại bài Gwent tổ, chiến đấu điểm số làm 10, có được "Chữa trị" kỹ năng, cơ hồ có thể tính là cường lực nhất bài Gwent một trong, hoàn toàn không thể so Olivia tấm kia bài Gwent kém bao nhiêu, nhưng dạng này nguyên soái, đều chết tại lần này trong chiến tranh, thấy rõ đế quốc nguyên khí, là cỡ nào thương.

Không khách khí chút nào nói, Olivia làm ruộng hoàn tất bạo binh rời núi sau  có thể dễ dàng như vậy quét ngang đại lục, cái kia cũng là bởi vì phương bắc lĩnh vực cùng Nilfgaardian đế quốc, đều không khác mấy bị móc rỗng tiềm lực chiến tranh, khả năng nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, mới có thể đi vào đi lần thứ ba đại chiến.

Nhưng mà, Olivia quật khởi mạnh mẽ, lại lập tức làm cho cả đại lục đều hòa bình, nàng thống nhất đại lục, trở thành trên phiến đại lục này duy nhất nữ hoàng đế!

Nàng Nữ Đế chi lộ, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể đi đến, cái kia chính là nhường Skellige quần đảo cái này độc lập thế lực, cũng thần phục với nàng.

Kỳ thật theo tình cảm góc độ đến xem, Olivia không nên đi chinh phục Skellige quần đảo, bởi vì cái này thế lực một mực đối nàng là phi thường thân mật, tuổi thơ của nàng còn tại quần đảo trên vượt qua, thậm chí còn có một vị Hjalmar vương tử, đến nay đối Olivia nhớ mãi không quên, bởi vì nàng là hắn mối tình đầu.

Nhớ ngày đó Sintra vương quốc tao ngộ xâm lấn lúc, Hjalmar vương tử còn tự mang lương khô, đến giúp đỡ Sintra vương quốc chống cự Nilfgaardian đế quốc, nhưng trợ giúp của hắn bất quá là hạt cát trong sa mạc. . .

Hjalmar chỉ có thể dùng một lần lại một lần cướp bóc Nilfgaardian đế quốc bờ biển, để phát tiết hắn đối đế quốc này phẫn nộ, đồng thời cũng vì Olivia trút giận.

Nhưng hắn này loại lỗ mãng hành vi, lại không bị quần đảo trên một ít quý tộc nhìn kỹ, cảm thấy hắn liền là ở không đi gây sự, cố ý muốn đi dẫn phát Skellige quần đảo cùng Nilfgaardian đế quốc phân tranh.

May mà đế quốc tạm thời đối cằn cỗi quần đảo cũng không có hứng thú, bằng không dùng Nilfgaardian đế quốc hải quân, coi như Skellige quần đảo hán tử dũng mãnh đi nữa, vậy ai có thể lấy được thắng lợi cuối cùng, cũng là rất khó nói sự tình.

Cho nên có chút so sánh ghét chiến tranh người, liền hết sức duy trì Hjalmar cái vị kia muội muội, cảm thấy nàng về sau có lẽ càng thích hợp làm Skellige quần đảo người lãnh đạo, nhường quần đảo hướng đi phồn vinh, mà không phải hướng đế quốc bốc lên chiến tranh, dẫn phát đại đế lửa giận, sau đó nhường chiến hỏa lan đến gần Skellige quần đảo.

Nhưng bây giờ, lo lắng của bọn hắn hiển nhiên không còn tồn tại, bởi vì Nilfgaardian đế quốc, đều đã bị diệt, đương nhiên rồi, đế quốc nhân dân, có thể không cảm thấy mình làm là trên đại lục cường đại nhất quốc gia, là bị diệt, chỉ là đổi một quốc gia tên, cùng với nhường ban đầu đại đế liền khâm định người lãnh đạo, sớm thượng vị mà thôi. . . Này có gì ghê gớm đâu đâu, Olivia Nữ Đế cũng thống nhất toàn bộ đại lục, toàn bộ đại lục đều là Nilfgaardian đế quốc á!

Mà toàn bộ đại lục đều biết Olivia Nữ Đế miện hạ trị quốc năng lực siêu quần, thật giống như một vị hoàn mỹ đế vương, nàng đăng cơ lúc phong thái  có thể nói vững vàng khắc ở nàng và Fiona con gái Artoria Pendragon thân bên trên.

Cái này thiên tư thông minh hài tử, từ nhỏ vậy mà liền miệt mài muốn làm một cái hoàn mỹ Vương, thật giống như nàng "Phụ thân" Olivia Nữ Đế miện hạ như thế.

Đương nhiên a, nàng "Mẫu thân" Fiona đồng dạng nhường Artoria Pendragon hướng tới, cho nên nàng tại hướng tới trở thành hoàn mỹ chi vương đồng thời, cũng hi vọng mình có thể hướng "Mẫu thân" Fiona đi sâu học tập đủ loại kỹ xảo chiến đấu.

Olivia cuối cùng vẫn không có bị tình cảm tả hữu, nàng trực tiếp truyền đi mệnh lệnh, toàn bộ Skellige quần đảo, thần phục vẫn là hủy diệt, chỉ có một con đường có thể đi.

Nữ Đế bá khí, làm cho cả Skellige quần đảo các quý tộc đều run lẩy bẩy, đã chỉnh hợp phương bắc lĩnh vực cùng Nilfgaardian đế quốc hết thảy chiến thuyền Olivia, đồng thời còn có công nghệ cao vũ khí phụ trợ, Skellige quần đảo đám này đầu óc đều không có nhiều gia hỏa, làm sao chống cự?

Tại là chuyện đương nhiên, dẫn đường đảng xuất hiện, bọn hắn bắt đầu tuyên dương Olivia thống trị quần đảo hợp lý tính, ai bảo nàng cũng có được Skellige quần đảo quyền kế thừa đâu, nàng lúc trước nhận cha hành vi, hoặc là nói nàng bản thân làm Riannon ngoại tôn nữ, đều đối Skellige quần đảo có được tuyên bố, mặc dù là yếu tuyên bố, dù sao nàng trước đó còn có Hjalmar cái này huynh trưởng.

Nhưng mà Nữ Đế còn cần quan tâm cái gì tuyên bố sao? Có cái yếu tuyên bố tới phát động chiến tranh, đã tính vô cùng nể tình!

Olivia thống cả một cái đại lục, cũng không biết đem đại lục pháp lý khiến cho có nhiều loạn. . .

Skellige quần đảo cơ hồ là "Truyền hịch mà định ra" già nua bố lan Vương đã không có dũng khí chống cự Olivia Nữ Đế, mà ngày xưa cảm thấy Olivia không có cái gì triển vọng lớn Riannon, thì cũng không biết nên khóc hay nên cười.

Lúc trước Riannon cảm thấy Olivia tác dụng lớn nhất, chính là nàng túi da, cầm lấy đi thông gia thật sự là không thể tốt hơn, nhưng bây giờ đâu, toàn bộ thế giới đều đã phủ phục tại dưới chân của nàng!

Riannon tại Nữ Đế dò xét quần đảo ngày đó, cũng chỉ có thể vô cùng cung kính hướng mình nhỏ ngoại tôn nữ hành lễ. . .

Này thật có thể nói là tạo hóa trêu ngươi!

Cứ như vậy, Olivia Nữ Đế chi lộ nhiệm vụ chính tuyến, hoàn mỹ hoàn thành, đằng sau thế mà lại xuất hiện một cái ngoài định mức nhiệm vụ, cái kia chính là nên thế giới sắp đối mặt "Cuồng săn xâm lấn" mục tiêu vẫn là Fiona.

Olivia lựa chọn trước tiên lui ra nguyên thế giới, cuồng săn xâm lấn loại sự tình này, đối nàng như thế thống trị toàn thế giới Nữ Đế tới nói, lại đáng là gì?

====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.