Chương 703: Thu hoạch nhân vật truyền kỳ thẻ!

Chương 703: Thu hoạch nhân vật truyền kỳ thẻ!

Theo nguyên thế giới trở lại hiện thực Triệu U Nguyệt, cảm giác có chút dường như đã có mấy đời, loại kia tất cả nhân vật thẻ năng lực thêm nữa tại thân cảm giác mạnh mẽ, cũng tùy theo rời đi.

Kỳ thật ngoại trừ thẻ nhân vật những năng lực kia bên ngoài, Triệu U Nguyệt làm Olivia, thu hoạch đến cường đại nhất năng lực, cái kia chính là nàng làm Nữ Đế khí tràng, cùng với vượt xa người bình thường lãnh đạo lực.

Những năng lực này cũng không phải nàng thông qua thiết lập tới cải biến, mà là nàng tại nguyên trong thế giới chính mình thông qua nỗ lực đạt được. . .

Thế là Triệu U Nguyệt liền cũng nhìn thấy cái kia phiến huyền diệu khó giải thích "Thứ Nguyên Môn" bên trên, xuất hiện lại một tấm thẻ nhân vật Nữ Đế Olivia thẻ, nàng xem ra tựa hồ cùng nguyên trong thế giới "Bài Gwent" bên trên tạo hình một dạng, cả người thân mang hoa lệ nhất đế bào, ngồi ngay ngắn hoàng ngồi phía trên, mặt trên còn có một câu ta tới, ta gặp, ta chinh phục.

Phát hiện này nhường Triệu U Nguyệt chính mình cũng thấy kinh ngạc, nàng làm sao đều không nghĩ tới, nàng vai trò Nữ Đế "Olivia" thế mà còn có thể thu được thẻ nhân vật, này tính là gì, lưu làm một cái kỷ niệm à, dù sao nàng cảm giác coi như không mở ra thẻ nhân vật, cũng có thể hoàn toàn kế thừa Olivia lãnh đạo lực, bởi vì nàng liền là Olivia, Olivia chính là nàng.

Song khi nàng lựa chọn sử dụng "Olivia" này tờ Nữ Đế thẻ lúc, nàng mới phát giác được này tờ thẻ nhân vật hiệu quả, là đến cỡ nào thần kỳ!

Nàng sử dụng này tờ thẻ nhân vật về sau, cũng không có xuất hiện cái gì siêu năng lực loại hình, mà là cảm giác mình giống như lập tức liền có một cái nào đó quầng sáng, cái này quầng sáng liền là trong truyền thuyết "Vương bá chi khí" có thể tản mát ra dạng này khí tràng, để cho người ta cúi đầu liền bái!

Này cùng nói là Nữ Đế thẻ, chẳng thà nói là Long Ngạo Thiên thẻ a, bất quá hết sức hiển nhiên, này loại quầng sáng, đối với loại kia tâm trí không kiên định người hữu hiệu, có thể trên đời này đến cùng lại có bao nhiêu tâm trí kiên định người?

Như thế một tấm thẻ nhân vật, đối với Triệu U Nguyệt đi tranh cử hội học sinh hội trưởng, đơn giản liền là ngủ gật liền đến đưa cái gối!

Có này tờ thẻ nhân vật, ngươi nói nàng tranh cử hội trưởng hội học sinh loại sự tình này sẽ còn tại sao thua?

Không chỉ có tranh cử hội trưởng hội học sinh loại sự tình này, về sau nàng nếu là mở công ty làm tổng giám đốc gì gì đó, vậy cái này tờ thẻ nhân vật hiệu quả, rõ ràng là có thể nhường người bình thường đối nàng quỳ bái, hoàn toàn khóa chặt độ trung thành a!

Nên nói Olivia làm có thể nhất thống đại lục siêu cấp Nữ Đế, không hổ là nhân vật chính bên trong nhân vật chính sao, này tờ thẻ nhân vật hiệu quả, thì tương đương với sử dụng về sau, nhường Triệu U Nguyệt cái này "Người qua đường" trực tiếp có được có thể so với nhân vật chính một dạng quầng sáng a!

Chỉ có thể nói này tờ thẻ nhân vật tác dụng thật sự là quá cường đại a!

Triệu U Nguyệt hiện tại xem như hiểu rõ, nguyên lai tại nguyên thế giới bên trong, thật tốt kinh doanh nhân sinh của mình, cuối cùng để cho mình hoàn toàn ở nguyên trong thế giới dương danh, theo đã định trước chỉ là phối hợp diễn người đi đường công chúa, biến thành toàn bộ đại lục nhân vật chính, cũng có thể thu hoạch thẻ nhân vật, hơn nữa còn là có thể so với kinh điển thẻ nhân vật thẻ nhân vật!

Loại nhân vật này thẻ, có lẽ hẳn là gọi là "Nhân vật truyền kỳ thẻ" hắn hiếm hoi độ, còn tại kinh điển thẻ nhân vật phía trên!

Dù sao kinh điển thẻ nhân vật, chỉ là cho Triệu U Nguyệt mang đến nào đó loại năng lực, nhưng nhân vật truyền kỳ thẻ, rõ ràng liền là trực tiếp cho Triệu U Nguyệt bên trên nhân vật chính Buff!

Kỳ thật đạo lý cũng rất tốt nói rõ lí do, cái kia chính là từng nguyên thế giới, đều có thể xem là kinh điển tác phẩm diễn sinh ra thế giới chân thật, mà Triệu U Nguyệt đóng vai người nào đó vật, tại nên trong thế giới quấy phong vân lời nói, vậy thì tương đương với nàng tại một bộ kinh điển tác phẩm bên trong đóng vai một nhân vật, đang diễn dịch nội dung cốt truyện.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần nàng vai trò nhân vật này, tại nguyên trong thế giới làm chuyện xảy ra càng lớn, tạo thành lực ảnh hưởng càng lớn, cái kia nàng nhân vật này, liền tuyệt đối có rất lớn tỷ lệ, trở thành nhân vật truyền kỳ!

Bởi vì nàng đã là tại một bộ kinh điển tác phẩm trúng, sau đó lại trở thành bộ này kinh điển tác phẩm bên trong có sức ảnh hưởng nhất nhân vật, đây không phải nhân vật truyền kỳ, ai là nhân vật truyền kỳ đâu?

Olivia cái tên này, đã tại 《 The Witcher 》 cái này nguyên trong thế giới, không ai không biết, không người không hay!

Cho nên nàng trở thành nhân vật truyền kỳ, hình thành một tấm nhân vật truyền kỳ thẻ, là không có bất cứ vấn đề gì.

Olivia trải qua, tại cái kia nguyên trong thế giới, tuyệt đối được xưng tụng truyền kỳ, vừa đi vừa về chú ý cuộc đời của nàng, là có thể phát hiện điểm này.

Nàng đầu tiên ban đầu chỉ là xuất thân tiểu quốc công chúa, nhưng mà phụ thân của nàng lại là Emhyr đại đế, sau này nàng chỗ vương quốc còn bị diệt quốc, nàng cũng không có tại trong bất hạnh trầm luân, ngược lại nặng mới quật khởi, đầu tiên trở thành Kaer Morhen người lãnh đạo, làm ra đại lục đệ nhất thương hội, sau đó lại dùng tiền tài tiếp tục đầu tư ma pháp khoa học kỹ thuật, sau cùng làm ra một nhánh hiện đại hoá quân đội, sau đó quét ngang đại lục!

Kinh nghiệm của nàng nhường nguyên bản cảm thấy nàng không có gì tiền đồ ngoại tổ mẫu đều thấy không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng nàng nghịch tập chính mình cha ruột, toàn bộ đại lục có quyền thế nhất Nilfgaardian đế quốc đại đế một màn, thậm chí còn bị vĩnh viễn ghi xuống, trở thành bất hủ kinh điển họa tác!

Hiện tại Olivia làm Nữ Đế, sắp đối mặt đến từ một thế giới khác xâm lấn, tên là "Cuồng săn" người xâm nhập, tại nhất thống đại lục Nữ Đế trước mặt, căn bản chính là tại mất mạng!

Khả năng cuồng săn tác dụng duy nhất, liền là kích hoạt bài Gwent tổ bên trong "Quái vật bài tổ" . . .

Ngược lại Olivia tại nên nguyên trong thế giới, hắn lực ảnh hưởng đã đạt đến đỉnh phong, toàn bộ đại lục đều đã nắm chặt tại lòng bàn tay của nàng!

Nàng làm nhân vật truyền kỳ, hoàn toàn xứng đáng!

Nói không chừng tại trong thế giới hiện thực, lập tức liền sẽ có sáng tác người theo trong thế giới này hấp thu linh cảm, sau đó sáng tác ra 《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi, Olivia cũng sẽ làm một cái trò chơi nhân vật ra sân. . .

Ngược lại Triệu U Nguyệt đã tại nàng trên máy vi tính  có thể phát ra Olivia cái kia nhất thống đại lục truyền kỳ đã trải qua, dĩ nhiên liền là phi thường cao chất lượng 3D anime mảng lớn, siêu cấp cứng rắn hạt, sử thi hướng tây huyễn mảng lớn 《 Nữ Đế chi lộ 》.

Bây giờ bộ này thần bí kỳ huyễn anime mảng lớn, đã tại trên internet lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nguyên vốn có chút người xem còn cảm thấy bộ tác phẩm này quá mức chưa nóng, bất quá không thể nghi ngờ là, nó chế tác trình độ đặc biệt cao, chưa từng có chỗ kia sai lệch, mà Thanh Ưu biểu hiện càng là hết sức nghịch thiên, cảm giác giống như là hoàn toàn cùng nhân vật hòa làm một thể!

Triệu U Nguyệt hiện tại thu được hiệu quả nghịch thiên nhân vật truyền kỳ thẻ, ngược lại có chút hối hận, vì cái gì nàng trước đó tại linh dị loại nguyên trong thế giới như thế tiêu cực, nếu như tận khả năng đi gây sự tình, chinh phục nguyên thế giới, nói không chừng cũng đã sớm cầm tới một tấm càng thêm hiếm hoi "Nhân vật truyền kỳ thẻ"!

Quả nhiên nàng vẫn là hết sức cần phải có "Hệ thống" phụ trợ nàng, chỉ cần có hệ thống, nàng cái này hết sức ưa thích hoàn thành nhiệm vụ người, dĩ nhiên liền sẽ tại hệ thống dẫn đạo dưới, từng bước một đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Olivia nhân vật này, hẳn là Triệu U Nguyệt vai trò qua, nhất làm tích cực tiến thủ, quyền lực muốn mạnh nhất kẻ dã tâm.

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.