Chương 704: Nguyên thế giới hướng dẫn mạch suy nghĩ

Chương 704: Nguyên thế giới hướng dẫn mạch suy nghĩ

《 Nữ Đế chi lộ 》 dần dần hỏa hoạn, hiển nhiên cũng làm cho "Olivia" nhân vật này, tại trong hiện thực càng thêm có tên, rất nhiều người nâng lên nhân vật này ấn tượng đầu tiên, đại khái chính là nàng tính toán lòng người bản sự, dĩ nhiên còn có nàng cái kia cùng mình thân tỷ tỷ thuần khiết duy mỹ bách hợp chi luyến.

Mà khi Olivia leo lên đế vị một khắc kia trở đi, hình tượng của nàng tựa hồ trong khoảnh khắc đó, đều chiếm được chân chính thăng hoa, hứa nhìn nhiều bộ này vô cùng đẹp đẽ, chân thực 3D anime mảng lớn người, cảm giác mình giống như xác thực tán đồng một nhân vật như vậy tồn tại, nàng cũng không là giả lập nhân vật, mà là tại một thế giới khác, chân chính còn sống nhân vật truyền kỳ.

Này có lẽ cũng là "Thứ Nguyên Môn" bên trên xuất hiện "Olivia" này Trương Khả cấp cho Triệu U Nguyệt thêm nhân vật chính quầng sáng "Nhân vật truyền kỳ thẻ" bản chất nguyên nhân, bởi vì nàng đích đích xác xác xuất hiện ở một bộ kinh điển tác phẩm bên trong, sau đó lại tại nên tác phẩm thế giới bên trong, trở thành vô cùng truyền kỳ nhân vật nữ chính.

Triệu U Nguyệt nhìn thấy 《 Nữ Đế chi lộ 》 như thế hỏa, nàng vẫn như cũ cực kỳ hào phóng tuyên bố cởi mở bộ tác phẩm này hết thảy bản quyền, nàng không thông suốt qua bộ tác phẩm này tiến hành bất luận cái gì kiếm lời hành vi, đối với nàng mà nói, bộ tác phẩm này danh tiếng càng lớn, thu hoạch của nàng lại càng lớn.

Cho nên khi nàng cởi mở hết thảy bản quyền về sau, tự nhiên là có thật nhiều đồng nhân tác phẩm diễn sinh ra tới, trong đó Olivia cùng Fiona bách hợp bản, đoán chừng là được hoan nghênh nhất!

Tại cuối cùng Olivia nhất thống đại lục lúc, Fiona cũng đã theo một cái vịt con xấu xí, hoàn toàn trưởng thành thiên nga trắng, ngươi cũng căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được nàng mỹ lệ!

Cảm giác khi đó Fiona. Đã cùng khi còn bé Fiona, hoàn toàn là hai cái phong cách vẽ!

Ngoại trừ dùng hai vị có yêu công chúa điện hạ vẽ vở bên ngoài, mặt khác dùng rất nhiều thú ma thợ săn làm chủ sừng đồng nhân tác phẩm, dĩ nhiên cũng không ít, có sáng tác đến thật vô cùng làm người say mê.

Phải biết, 《 Nữ Đế chi lộ 》 anime, trên thực tế là một bộ cỡ lớn sử thi nhóm tượng kịch, thường thường sẽ có nào đó đoạn thời gian, Olivia liền mặt đều không lộ, tất cả đều là các thế lực lớn, các phương nhân vật ở giữa ngươi lừa ta gạt, hết lần này tới lần khác bởi vì những người này đều biểu hiện được cực kỳ chân thực, một ít quyết sách càng phi thường phù hợp thân phận của từng người, cho nên đây đối với những cái kia nghiêm cẩn người xem tới nói, vậy tuyệt đối liền là thần tác bên trong thần tác!

Khả năng người xem, lực chú ý toàn đặt vào Olivia làm sao đẹp làm sao bật hack làm sao làm bách hợp, mà một ít chi tiết đảng, thì đối anime bên trong bày ra rất nhiều tỉ mỉ xác thực chi tiết cảm thấy hứng thú vô cùng, có ít người thậm chí nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phân tích, này cùng nói là anime, không bằng nói là một thế giới khác chân thật nhất hiện ra!

Dạng này nhóm tượng kịch, thường thường cho đồng nhân tác giả bên trong khá nhiều sáng tác không gian, có vị tác giả bị kích thích linh cảm về sau, thậm chí viết ra dùng bạch lang Geralt làm chủ sừng cực dài thiên đồng nhân tiểu thuyết, sau đó một khi tuyên bố, tự nhiên là cực được hoan nghênh, thúc canh người vô số, hắn thu lợi dĩ nhiên cũng là vô số.

Triệu U Nguyệt là thật chướng mắt văn hóa tác phẩm chút tiền nhỏ kia, nàng tình nguyện không cần kiếm tiền, cũng hi vọng tác phẩm danh tiếng càng lớn, có người có thể dùng nó tới kiếm tiền, vậy cũng rất tốt  có thể nhường càng nhiều sáng tác người, căn cứ bộ này làm kinh điển, sáng tác càng nhiều tác phẩm, sau đó nhường Olivia thanh danh càng thêm vang dội, này không phải cũng là cả hai cùng có lợi chuyện tốt sao?

Trên thực tế, ngay tại 《 Nữ Đế chi lộ 》 bị rất nhiều sáng tác người quan tâm về sau, liền có một nhà vô cùng lương tâm công ty game coi trọng nó, ngay từ đầu còn muốn mua sắm bản quyền kia mà, sau này phát hiện trò chơi bản quyền cũng tùy tiện dùng, nhà này lương tâm công ty game, dĩ nhiên mừng rỡ, liền căn cứ bộ này anime, bắt đầu chế tác 《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi, trò chơi nhân vật chính đương nhiên là Geralt, nhưng không hề nghi ngờ chính là, Olivia sẽ xuất hiện ở trong game, đồng thời tuyệt đối là vô cùng trọng yếu nhân vật trong vở kịch.

Làm nhà này lương tâm công ty game kế hoạch sau khi đi ra, cơ hồ tất cả nhân vật đóng vai loại trò chơi kẻ yêu thích, đều biểu thị vô cùng chờ mong, chỉ cảm thấy cái trò chơi này nếu như chế tác đến tốt, tuyệt đối là một bộ chân chính kinh điển mãnh liệt!

Triệu U Nguyệt đối 《 Nữ Đế chi lộ 》 có khả năng diễn sinh làm một cái lớn ip, vẫn là vô cùng vui tay vui mắt, chân chính vây quanh cái này ip tinh phẩm chi tác, khẳng định hội truyền lưu đi xuống, mà những cái kia cặn bã làm, thì đã định trước hội bị đào thải.

Đi qua lần này vô cùng thành công nguyên thế giới chinh phục hành trình, Triệu U Nguyệt cảm giác nàng giống như hoàn toàn get đến nguyên thế giới chính xác kỹ thuật phương thức.

Nguyên thế giới hoàn toàn có khả năng coi như là một cái không nhận tác giả ý chí ảnh hưởng tác phẩm thế giới, mà chỉ cần ở trong đó tạo thành lực ảnh hưởng cực lớn  đồng dạng theo người qua đường biến thành nhân vật chính, cái kia nàng vẫn như cũ là có thể lấy được đến nhân vật thẻ, vẫn là muốn so kinh điển thẻ nhân vật càng thêm ngưu bức nhân vật truyền kỳ thẻ!

Cho nên nói nàng lần thứ nhất tiến vào cái kia linh dị loại nguyên thế giới, xác thực cũng bỏ lỡ cơ hội tốt, bởi vì nàng cũng không có hết sức tích cực chủ động thăm dò nguyên thế giới, không có làm sao gây sự tình, ngược lại lộ ra vô cùng phật hệ, đủ loại tùy duyên. . .

Đến mức nàng cũng không có tại cái thứ nhất linh dị loại nguyên trong thế giới thu hoạch được nhiều thứ hơn, chỉ là làm "Thứ Nguyên Môn" góp nhặt năng lượng, nhưng ở cái thứ hai tây huyễn loại nguyên trong thế giới, nàng lại tích cực tiến thủ, vì cái kia Nữ Đế mộng tưởng, đủ loại gian khổ phấn đấu, có việc liền gây sự, không có việc gì cũng phải làm cái đại tin tức, sau cùng trở thành toàn bộ nguyên thế giới hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính!

Có thể nói Triệu U Nguyệt vì cái này nguyên thế giới bỏ ra rất nhiều rất nhiều, thậm chí ngay cả nàng đúng nghĩa mối tình đầu, đều là ở trong đó hoàn thành, đối tượng là theo vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng Fiona. . .

Bởi vậy, cuối cùng Triệu U Nguyệt có như thế thu hoạch khổng lồ, cũng là chuyện đương nhiên, nàng đã trải qua như thế một cái nguyên thế giới về sau, liền đối "Thứ Nguyên Môn" có càng sâu lý giải, loại kia giao ra bao nhiêu liền thu hoạch bao nhiêu quy tắc, kỳ thật vẫn là vô cùng có đạo lý.

Triệu U Nguyệt cảm thấy nguyên thế giới chỗ tốt lớn nhất, chính là nàng có khả năng đem những nhân vật kia thẻ năng lực tập hợp vào một thân, sau đó lại không có sáng tác người tới quấy nhiễu cái gì, cho nên chỉ cần nàng chậm rãi làm ruộng, thận trọng từng bước, vẫn là vô cùng dễ dàng làm ra một phen thành tựu.

Về sau lần nữa tiến vào nguyên thế giới, cái kia nàng dĩ nhiên sắp bắt được dạng này cơ hội tốt, mà không phải giống cái thứ nhất nguyên thế giới như thế, bởi vì không biết trong đó có dạng này huyền cơ, mà bỏ lỡ tạo nên ra nhân vật truyền kỳ cơ hội.

Lúc này, Triệu U Nguyệt lại lần nữa về tới sân trường, đã trải qua nguyên trong thế giới kim qua thiết mã, nắm quyền lớn, nàng cảm thấy thế giới hiện thực, quả thật có chút bình thản.

Bất quá Triệu đại tiểu thư cái kia tùy thời có thể dùng đem chính mình xem như là đường tâm thái của người ta, nàng giống như liền hoàn toàn sẽ không mất cân bằng, lúc này nàng ngay tại có chút hăng hái vung lên bút vẽ, đang vẽ một người.

Cái kia lại là biến thành thiên nga trắng sau Fiona, cái này có máu có thịt thân tỷ tỷ, xác thực hết sức nhường đại tiểu thư ưa thích đây.

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.