Chương 705: Đối thủ cạnh tranh?

Chương 705: Đối thủ cạnh tranh?

Triệu U Nguyệt tại nguyên trong thế giới thu hoạch rất nhiều, tinh xảo họa kỹ, hẳn là tính một cái vô cùng nhỏ bé thu hoạch.

Theo hiện đại góc độ đến xem, Triệu U Nguyệt thu hoạch họa kỹ, có lẽ lộ ra vô cùng cổ lão, cho người cảm giác, thật giống như những cái kia thời Trung cổ hoạ sĩ vẽ như gió.

Này kỳ thật cũng không kỳ quái, dù sao nàng tại nguyên trong thế giới học vẽ, liền là cùng thời kỳ đó hoạ sĩ học, mà hội họa kỹ xảo cùng phong cách, khẳng định theo thời gian trôi qua, mà càng lúc càng thâm nhập, đa dạng, mốt.

Liền theo manga phong cách vẽ biến hóa đến xem, đều có thể nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, cho nên mới sẽ có độc giả, đang nhìn một ít lão manga lúc, nhịn không được nói chúng nó phong cách vẽ quá già, có đôi khi phong cách vẽ quá già, dù cho nội dung cốt truyện tinh thải đi nữa, cũng sẽ cho người mất đi xem tiếp đi hào hứng.

Dùng Triệu U Nguyệt hiện tại họa kỹ, đi vẽ điểm vẽ xấu tràn đầy vẽ cái gì, trên cơ bản không có có gì khó, nhưng mà Triệu đại tiểu thư căn bản cũng không có đi vẽ manga ý nghĩ, nàng vẽ liền là truyền thống bức tranh, nghe liền so manga có bức cách.

Hội họa, cũng thành Triệu đại tiểu thư lại một loại dùng tới lấy lòng chính mình kỹ năng, thế nhưng đến bây giờ lại còn không có ai biết, nàng lại nhiều như thế một cái tài mọn có thể.

Dùng rất nhiều ngày, Triệu U Nguyệt rốt cục vẽ lên cuối cùng một bút, nhìn giống Da Vinci phong cách vẽ vẽ ra tới Fiona, nàng lâm vào hoài niệm bên trong.

Vẽ bên trong Fiona, lộ ra xinh đẹp như vậy, nàng mặc vào áo cưới, mang lên trên vương miện, cho người cảm giác không hề giống cái kia ưa thích chém chém giết giết nữ thú ma thợ săn, ngược lại tựa như là cam tâm tình nguyện gả cho Olivia hạnh phúc tân nương.

Triệu U Nguyệt hiện tại đã theo nguyên thế giới rút lui, về sau nàng làm "Olivia" đến cùng hội là kết cục như thế nào, nàng kỳ thật chính mình cũng không làm rõ ràng được. . .

Nàng không biết nếu như "Olivia" tới cái ly kỳ tử vong, yêu tha thiết nàng Fiona, lại sẽ phản ứng như thế nào, hoặc là dứt khoát liền là thấy rõ Olivia bí mật, sau đó Fiona đủ loại sử dụng chính mình "Trưởng giả chi huyết" mở ra chúng giới chi môn, tại vô tận nguyên trong thế giới, tìm Triệu U Nguyệt dấu chân.

Bất quá không hề nghi ngờ chính là, Fiona khẳng định không có cách nào đột phá thứ nguyên giới hạn, theo nguyên thế giới đi vào chân chính thế giới hiện thực, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Triệu U Nguyệt mà thôi.

Thế giới hiện thực quy tắc thực sự quá nghiêm cẩn  có thể nói là cực độ chủ nghĩa duy vật thế giới, không cho phép bất luận cái gì ma pháp tồn tại, bằng không Triệu U Nguyệt khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tại trong hiện thực phục chế một thoáng những nàng đó tại nguyên trong thế giới làm ra ma pháp hắc khoa kỹ.

Coi như Triệu U Nguyệt sử dụng thẻ nhân vật, nàng làm hết thảy, tựa hồ so sánh huyền huyễn, nói thí dụ như cái gì "Tâm linh âm nhạc" loại hình, nhưng tại người bình thường xem ra, cái này là "Kỹ xảo cùng tình cảm kết hợp hoàn mỹ" về sau diễn tấu hiệu quả, là phi thường "Khoa học".

Cái này là thế giới hiện thực, chỉ cần ngươi không có chân chính làm ra để cho người ta hoàn toàn dao động tam quan không khoa học tình cảnh, cái kia rất nhiều người liền sẽ tự động cho ngươi tìm kiếm lý do, ở trong lòng thay ngươi nói rõ lí do hết thảy.

Trên thực tế, đủ loại không khoa học, không cách nào giải thích, thần bí hiện tượng, đều là tồn tại, Triệu U Nguyệt "Thứ Nguyên Môn" cái kia chính là một cái hùng hồn chứng cứ. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật cũng không muốn thay đổi như thế yên ổn, bình hòa thế giới hiện thực, nàng kỳ thật hi vọng thế giới hiện thực càng thêm phồn vinh, sự tưởng tượng của mọi người lực, càng thêm tràn đầy, bởi vì nàng mơ hồ đã nhận ra, nàng những nhân vật kia thẻ, sở dĩ có thể có như thế năng lực đặc thù, có lẽ liền là hết thảy độc giả "Nguyện lực" mà hình thành.

Bởi vậy, hiện thực này thế giới các độc giả, cái kia chính là cầu nguyện cơ một dạng tồn tại, chỉ là một cái độc giả nguyện lực quá ít, nhưng nếu như rất nhiều độc giả nguyện lực kết hợp lại, cái kia dĩ nhiên chính là một cỗ lực lượng khổng lồ, chỉ là những người khác không có "Thứ Nguyên Môn" đem này loại nguyện lực, tâm linh lực lượng, chuyển hóa làm năng lực. . .

Triệu U Nguyệt đối với mình này loại huyền học nói rõ lí do, vẫn là cảm giác hết sức có thể tự viên kỳ thuyết, cho nên nàng tại thế giới, mặc kệ là đúng đợi sáng tác người, vẫn là những cái kia duy trì sáng tác người độc giả, đều vô cùng thân mật, bởi vì bọn hắn đều là nàng cánh a!

Đương nhiên, trên đời này cũng có ác liệt sáng tác người cùng ác liệt độc giả, sự hiện hữu của bọn hắn, đơn giản liền là tại phá hư này loại tốt đẹp hoàn cảnh, cho nên đối với bộ phận này người, Triệu U Nguyệt là căm thù đến tận xương tuỷ.

Tại Triệu U Nguyệt vẫn như cũ trầm mê nghiên cứu "Thứ Nguyên Môn" lúc, gần đây tại Giang Nam trong đại học một chuyện trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là "Hội trưởng hội học sinh" đại tuyển, hiện tại đã có hai cái vô cùng bị người nhìn kỹ người hậu tuyển trổ hết tài năng, một cái dĩ nhiên chính là lần trước đại tuyển vô cùng đáng tiếc thua với đương nhiệm hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Kiều Phỉ, nàng dùng có tính nhắm vào thiết diện vô tư mà lấy xưng, tâm hướng những cái kia có thể làm trường học lấy được vinh dự Đại Xã đoàn, sau đó muốn chém đứt những cái kia thuần túy là lừa gạt kinh phí nhỏ câu lạc bộ. . .

Rất nhiều người đều cảm thấy, Kiều Phỉ bộ trưởng là cái chân chính người làm việc, hẳn là có thể cho trường học câu lạc bộ chuyển động khai triển đến càng tốt hơn  mặt khác tại tổ chức trường đại học liên hợp học viện tế, gia niên hoa lúc, làm gốc trường học tranh thủ càng nhiều lợi ích, tiến một bước gia tăng Giang Nam đại học danh tiếng, giữ được nó tại nam phương trường đại học bên trong long đầu lão đại địa vị.

Chu Vĩnh Niên cái này đương nhiệm hội trưởng hội học sinh, làm một giới nửa học kỳ về sau, bị chửi bậy muốn chết, rất nhiều học sinh đều cảm thấy hắn có thể là hội trưởng hội học sinh bên trong nhất không trợ lý, đơn giản liền là đầu đường xó chợ bên trong đầu đường xó chợ, hắn đến cùng dựa vào cái gì được tuyển chọn đi đó a, chẳng lẽ tất cả mọi người là đang dùng chân bỏ phiếu sao?

Có Chu Vĩnh Niên cái này như heo "Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị" hội trưởng hội học sinh đối đầu so, tựa hồ nhường lần này tiếp tục tham tuyển Kiều Phỉ, được tuyển hội trưởng hội học sinh, "Bình định lập lại trật tự" tiếng hô đều cao lên, rất nhiều hoàn toàn đem đại tuyển xem như trò đùa dùng chân bỏ phiếu học sinh, lần này giống như chuẩn bị nghiêm túc quăng một thoáng.

Ngoại trừ Kiều Phỉ bên ngoài, còn có tuyên truyền bộ trưởng trần diệp cũng tham tuyển, hắn chủ yếu thắng ở có một vị vô cùng đắc lực trợ thủ Tào Xuyên Quang, hắn là dùng thông tấn xã xã trưởng thân phận tiến vào hội học sinh, làm tới bộ tuyên truyền phó bộ trưởng.

Tào Xuyên Quang người này mặc dù nhân phẩm thật không được, thế nhưng làm tuyên truyền đúng là rất có nghề, cơ hồ đem quan hệ đã bị hắn làm hết sức sắt trần diệp, thổi thành tiếp theo cái muốn cho Giang Nam đại học, siêu việt thủ đô đại học, CN đại học lãnh tụ vĩ đại, làm đến giống như trường học phát triển, toàn bộ nhờ hội trưởng hội học sinh tới cầm lái một dạng. . .

Khoan hãy nói, này loại tuyên truyền, nhường những cái kia thật nắm đại học làm quốc gia, chính mình được tuyển dân nóng lòng bỏ phiếu học sinh, hù dọa, luôn cảm thấy cho trần diệp bỏ phiếu, cái kia chính là một kiện tương đương anh tuấn sự tình, giống như trần diệp này loại "Lãnh tụ vĩ đại" lên đài, liền là tràn đầy đại quốc chủ nghĩa sô-vanh phong phạm, muốn đồ sát thủ đô đại học, diệt CN đại học, cho nên còn đang chờ cái gì, nhanh cho trần diệp bỏ phiếu đi!

"Đại tiểu thư, ngươi có phải hay không quên muốn tham tuyển hội trưởng hội học sinh đại tuyển chuyện này?" Đây là tới tự bạn cùng phòng Dư Tuyết Phi nhắc nhở.

"Không có a, ta chính là muốn nhìn người khác nhiều nhảy nhảy." Triệu đại tiểu thư cười ha hả đáp lại.

===================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.