Chương 706: Vô ý thức xem nhẹ

Chương 706: Vô ý thức xem nhẹ

Triệu đại tiểu thư có đôi khi xác thực quá mức ác thú vị một chút, luôn yêu thích làm loại kia cho người ta rất lớn hi vọng, tiếp theo lại trực tiếp để cho người khác hi vọng phá diệt sự tình, có lẽ này loại đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay vui vẻ, xác thực làm nàng hưởng thụ đi.

Triệu U Nguyệt rõ ràng cũng sớm đã chuẩn bị xong tham gia hội trưởng hội học sinh tranh cử, đồng thời tranh cử cương lĩnh, đoàn đội cái gì, đều đã vô cùng hoàn thiện, nhất mấu chốt nhất là, nàng hiện tại danh tiếng, vẫn còn cực lớn vô cùng thời điểm.

Nguyên nhân dĩ nhiên cái kia bộ cao chất lượng Thanh Xuân mảnh 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 chiếu lên, Triệu đại tiểu thư làm "Sở Lạc Huân" vai diễn người, kỹ xảo của nàng có thể nói tại bộ phim này bên trong thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, rất nhiều đã từng vị kia truyền kỳ nữ tinh Trương Quả Dung Fan hâm mộ, cũng bắt đầu ngược lại phấn Triệu đại tiểu thư, bọn hắn cảm thấy Triệu đại tiểu thư diễn kỹ, đã hoàn mỹ kế thừa Trương Quả Dung. . .

Triệu U Nguyệt cũng có thể nói vì vậy mà lập tức liền xông vào chủ lưu ngành giải trí, nguyên lai tựa hồ hết sức không có bức cách Chủ Bá, vậy mà nhảy lên trở thành minh tinh điện ảnh!

Mà ai cũng biết, tại ngành giải trí bên trong, minh tinh điện ảnh già vị cùng bức cách, đây tuyệt đối là cao nhất!

Triệu U Nguyệt ban đầu liền có không ít tử trung phấn, hiện tại lại thông qua đóng vai đóng phim, thu được một nhóm lớn mê điện ảnh, ở trong đó, đương nhiên là có rất nhiều là Giang Nam sinh viên đại học. . .

Thế là, có thể tưởng tượng là, chỉ cần Triệu đại tiểu thư tuyên bố muốn tranh cử hội trưởng hội học sinh, kia cái gì tranh cử khẩu hiệu a cương lĩnh a đoàn đội a loại hình, tựa hồ cũng thành có cũng được mà không có cũng không sao đồ chơi, nàng hiện tại danh tiếng, để cho nàng có khả năng thoải mái mà thu hoạch được cái này vị trí hội trưởng.

Mà trước đây Triệu U Nguyệt khả năng một mực đối lực lãnh đạo của mình có hoài nghi, nhưng nàng từ khi thành công đã trải qua truyền kỳ Nữ Đế "Olivia" nhân sinh, đồng thời còn thu hoạch này tờ nhân vật truyền kỳ thẻ về sau, nàng đối lực lãnh đạo của mình liền tràn đầy lòng tin, nàng liền một cái khổng lồ đế quốc đều quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, chẳng lẽ một trường học học sinh, còn quản không tốt?

Lại nói, cái này thế giới song song hội học sinh hội trưởng, mặc dù có được quyền lực cực lớn, nhất là giống Giang Nam đại học như thế có thể so với thủ đô đại học, CN đại học đỉnh cấp danh giáo, thế nhưng quyền lực lại lớn, vậy cũng cuối cùng không là có thể muốn làm gì thì làm, trường học quan phương luôn có lão sư, hành chính nhân viên, dĩ nhiên còn có hiệu trưởng. . .

Nếu có thế nào cái hội trưởng hội học sinh  có thể lực ảnh hưởng lớn đến che lại hiệu trưởng, vậy liền thật ngưu bức lớn, nhưng loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh đâu?

Bất quá đối với Triệu U Nguyệt tới nói, nàng tựa hồ hoàn toàn có khả năng thử một chút, có thể hay không ở cái này trong sân trường một tay che trời, dù sao chỉ cần nàng lần này được tuyển hội trưởng hội học sinh, vậy chỉ cần nàng một mực liên nhiệm, nàng trên lý luận tối thiểu có thể làm không biết bao nhiêu giới hội trưởng, ngược lại lại không có quy định, chỉ có thể liên nhiệm hai giới cái gì.

Chỉ tiếc cũng không có bao nhiêu người có thể làm đến vượt lên trước hai giới, thậm chí một khi vượt qua, đây là đặc biệt chuyện đắc tội với người, nhưng không biết có bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm tấm kia vị trí đâu, thật đúng là nhường một mình ngươi một mực chiếm ở đâu?

Triệu U Nguyệt đã quyết định, tại tham tuyển báo danh hết hạn ngày cuối cùng, mới đi giao mẫu đơn, nàng rất chờ mong đến lúc đó Kiều Phỉ cùng Tào Xuyên Quang biểu lộ. . .

Triệu U Nguyệt xem hai người kia đều không phải là hết sức thoải mái, Kiều Phỉ nhìn bề ngoài đại công vô tư, trên thực tế nàng "Đại công vô tư" tất cả đều là có tính nhắm vào đại công vô tư, tại phán đoán của nàng bên trong, có ít người có một số việc, hoàn toàn có khả năng mở một con mắt nhắm một con mắt, tỉ như tại biết Triệu đại tiểu thư thân thế về sau, nàng kiểm tra kỷ luật bộ, trên cơ bản đều chẳng muốn tra Triệu U Nguyệt chỗ túc xá, đây cũng là đối đại tiểu thư một lấy lòng, nàng thế nhưng là ấn tượng tương đương khắc sâu, trước đó một giới hội trưởng tranh cử, nàng tình thế bắt buộc, kết quả đại tiểu thư chỉ là biểu thị càng nhìn kỹ Chu Vĩnh Niên, kết quả cái này giống một bàn tay, trực tiếp chụp chết Kiều Phỉ.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt vẫn là rất ưa thích công bằng chính nghĩa gia hỏa, nói thí dụ như nàng khuê mật Bạch Vân San, vậy liền là chân chính đối đãi tất cả mọi người là thiết diện vô tư, đương nhiên rồi, bởi vì đại tiểu thư dạy dỗ thật tốt, cho nên hiện tại Bạch Vân San đối đại tiểu thư, liền là ngoài miệng nói thầm đến kịch liệt, muốn uốn nắn "Ngộ nhập lạc lối" đại tiểu thư, kết quả tại thân thể hành động bên trên, lại luôn rất phối hợp đại tiểu thư.

Kiều Phỉ loại người này, theo Triệu U Nguyệt, liền là quá dối trá, quá hiểu được ngụy trang, dĩ nhiên cũng quá mức ấu trĩ, cổ tay của nàng, khả năng trong người đồng lứa, coi là không tệ, trên thực tế theo Triệu U Nguyệt, liền là trò vặt.

So với Kiều Phỉ tới nói, Triệu U Nguyệt càng khó chịu Tào Xuyên Quang, mặc dù đối phương đã hoàn toàn không dám tới quấy rối Triệu U Nguyệt, nhưng Triệu U Nguyệt trước đó vẫn là bị hắn buồn nôn đến, mà nàng lại còn không có làm chút gì đó, để phát tiết nàng cái chủng loại kia khó chịu, nàng kỳ thật thích nhất làm sự tình, liền là chờ cơ hội, một kích cuối cùng trí mạng.

Tào Xuyên Quang coi trọng nhất chính mình trong trường học địa vị, hắn đối chính mình cái này thật vất vả lên làm bộ tuyên truyền phó chức Bộ trưởng vị, tương đương hài lòng, hắn thậm chí còn tại làm lấy lên làm hội trưởng hội học sinh mộng.

Này hiện tại hắn nếu như có thể đem trần diệp đẩy lên đi, vậy sau này luận công ban thưởng, hắn thuận lợi tiến một bước, trở thành bộ tuyên truyền bộ trưởng, cái kia không là chuyện tình đương nhiên sao?

Mà chỉ cần hắn làm tới bộ trưởng, dùng cái kia loại sẽ đến sự tình, lăng xê phong cách, chưa chắc không thể tại lần tiếp theo đại tuyển lúc, là có thể trùng kích một thoáng cái kia bảo tọa, thử thời vận. . .

Kỳ thật hiện tại, Tào Xuyên Quang cái này phó bộ trưởng, liền so trần diệp hết sức có tồn tại cảm giác, làm đến giống như liền là hắn ở giữa tiếp tham tuyển một dạng, cho nên hắn cũng xác thực bỏ ra vô cùng nhiều thời giờ, tinh lực, tiền tài, hắn luôn có một loại ảo giác, đó chính là hắn cách thành công, chỉ còn lại có cái kia nhỏ nhất một bước.

Cùng Kiều Phỉ một dạng, Tào Xuyên Quang trong mắt đối thủ lớn nhất, cái kia chính là lẫn nhau, cho nên hắn còn tại tích cực tìm kiếm lấy một ít nhược điểm, tranh thủ tại chính thức bắt đầu tranh cử giai đoạn, liền cho Kiều Phỉ một kích trí mạng!

Tào Xuyên Quang cùng Kiều Phỉ, tựa hồ đều quên Triệu U Nguyệt tồn tại, có lẽ là nàng cái kia văn nghệ bộ phó bộ trưởng thân phận, tựa hồ thật không có tồn tại cảm giác, đồng thời bọn hắn còn cảm thấy, người ta Triệu đại tiểu thư là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, chẳng lẽ còn quan tâm một cái nho nhỏ hội trưởng hội học sinh vị trí?

Ngược lại ai làm hội trưởng, khẳng định là muốn đến nàng nơi đó đi đưa tiền bảo hộ, bằng không ngươi này hội trưởng hội học sinh, thật có thể làm ổn? Có còn muốn hay không lần tiếp theo liên nhiệm rồi?

Tại hai người này xem ra, Triệu U Nguyệt làm như vậy, đó mới là thoải mái nhất, mà khi hội trưởng lời nói, tuy tay cầm trực tiếp quyền hành, nhưng trên thực tế muốn làm sự tình cũng rất nhiều, còn muốn chân chính làm ra một điểm đem ra được thành tựu, cái này cỡ nào phiền phức a?

Đây chính là bọn họ không hẹn mà cùng nhận định Triệu đại tiểu thư sẽ không đích thân ra trận nguyên nhân. . .

Không chỉ có hai người này, kỳ thật đương nhiệm hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên, cũng không thấy đến sẽ có loại sự tình này phát sinh, mãi đến hắn ở trước mặt nhận được đến từ Triệu đại tiểu thư mẫu đơn, tai to mặt lớn Chu Vĩnh Niên Chu hội trưởng, cả người giống như đều bối rối.

"Đại tiểu thư, ngươi thật muốn tham tuyển?"

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.