Chương 707: Ý người bên ngoài tuyển

Chương 707: Ý người bên ngoài tuyển

Chu Vĩnh Niên bị Triệu U Nguyệt chiêu này phảng phất là "Rút củi dưới đáy nồi" tao kỹ thuật, làm cho hết sức mộng bức, hắn còn vô ý thức nói như vậy: "Đại tiểu thư ngươi lúc này mới đại nhất, liền tham gia hội trưởng tuyển cử, chắc chắn sẽ không có quá kết quả tốt, dù sao Kiều Phỉ, trần diệp ủng hộ của bọn hắn suất, đều tương đương cao, ân đây là căn cứ mới nhất dân điều. . ."

"Ồ? Không có kết quả gì tốt cũng không quan trọng a, ta cảm thấy thông qua tranh cử hội trưởng hội học sinh chuyện này, tới rèn luyện tài ăn nói của mình a loại hình, cũng rất tốt, ta cũng không phải nhất định phải được tuyển. Làm sao, chẳng lẽ ta này phó bộ trưởng, liền không có tư cách đi tham tuyển sao?"

Triệu U Nguyệt giọng nói chuyện, luôn luôn như thế ôn hòa, lại một cách tự nhiên có một loại thực chất bên trong trên cao nhìn xuống, khiến người ta cảm thấy đều không cách nào cự tuyệt nàng bất luận cái gì đề nghị.

Đến tại cái gì buồn cười "Dân điều" Triệu U Nguyệt liền nhìn ** đều không có, loại đồ chơi này căn bản không đáng tin cậy, rất nhiều người thường thường đều là vỗ đầu một cái liền bỏ phiếu, này lại không phải chân chính tuyển tổng thống, chỉ là tuyển hội trưởng hội học sinh mà thôi, trên thực tế coi như chân chính tuyển tổng thống, rất nhiều người cũng đều sẽ vỗ đầu một cái, sau đó xung động bỏ phiếu.

Chỉ có thể nói trên đời này có can đảm vỗ bộ ngực nói chính mình đối với mình bỏ phiếu lựa chọn phụ trách người, thật quá ít quá ít.

Chu Vĩnh Niên khả năng này ngồi không ăn bám hội trưởng làm lâu, cái gì xin a loại hình, cũng nhịn không được vô ý thức từ chối, cho người cảm giác chính là, hắn căn bản chính là cái cực kỳ sợ phụ trách nhiệm, không có chút nào đảm đương gia hỏa, hắn trên miệng còn tiếp tục nói: "Dựa theo bên ngoài quy tắc, phó bộ trưởng dĩ nhiên cũng có thể tham tuyển, thế nhưng. . ."

"Ta cũng không quan tâm hội học sinh những cái kia quy tắc ngầm, ta cảm thấy ta cũng không cần thiết quan tâm, ta chỉ cần không trái với bên ngoài quy tắc liền tốt, tóm lại, lần này hội trưởng tuyển cử, ta tham gia định!"

Triệu U Nguyệt hai tay ôm ngực, tương đương ưu nhã ngồi tại Chu Vĩnh Niên đối diện, nàng vẫn như cũ một thân xem xét liền có giá trị không nhỏ ăn mặc, đại tiểu thư phong phạm hiển thị rõ, cho người ta cực lớn áp lực tâm lý.

Đại tiểu thư sau lưng còn có hai cái giày Tây bảo tiêu, hiển nhiên chính là nàng cố ý mang ra giữ thể diện, bằng không hộ vệ của nàng đều sẽ ẩn núp trong bóng tối.

Chu Vĩnh Niên lúc này, tựa hồ mới từ quan lại tư duy trung chuyển biến tới, mới nghĩ đến chính mình ngồi đối diện, đến cùng là ai!

Chỉ là trong chớp nhoáng này, hắn mồ hôi lạnh giống như liền đi ra, hắn cảm giác mình tựa hồ cũng có một loại đối đại tiểu thư cúi đầu liền bái xúc động, quỳ đi xuống liếm đại tiểu thư chân, thuận tiện nhấc lên, đại tiểu thư hôm nay thế nhưng là mặc vào tất chân, này mùa xuân mùa, xuyên tất chân đã thoải mái dễ chịu lại lưu hành.

Cho nên nói thật cho một ít người một cái liếm đại tiểu thư cặp đùi đẹp cơ hội, vậy bọn hắn nói không chừng thật đúng là nguyện ý liếm đi lên, nhất dễ dàng đem đại tiểu thư cặp đùi đẹp liếm gãy xương!

Cần chỉ ra chính là, đại tiểu thư xuyên tất chân cảnh tượng cũng không thấy nhiều, nàng hiện tại càng ngày càng thích xuyên quần lắp. . .

Chu Vĩnh Niên lau mồ hôi, sau đó cười nói: "Ta mới phát hiện đại tiểu thư tranh cử hội trưởng, kia chính là ta trường học vinh hạnh a, vừa mới ta cũng thật sự là váng đầu, lại đem đại tiểu thư trở thành người bình thường, ta có thể thật là đáng chết!"

Nói như vậy, Chu Vĩnh Niên cái này tại học sinh bình thường xem ra, đã xa không thể chạm hội trưởng hội học sinh, vậy mà ngay trước đại tiểu thư trước mặt, cho mình một bàn tay, làm đến giống như hắn chỉ là đại tiểu thư nuôi đến một con chó. . .

Bất quá hết sức hiển nhiên, coi như Chu Vĩnh Niên tới làm chó, cũng chỉ hội biến thành chó hoang, bởi vì đại tiểu thư bên người không vị thật quá ít, chân chính lấy nàng ưa thích chó cảnh, kỳ thật đều đã vào chỗ, không cần thiết lại tăng thêm.

Trên thực tế Chu Vĩnh Niên vẫn là nghĩ mưu cầu liên nhiệm, thế là hắn lại nịnh hót đề nghị, nói hắn nguyện ý phục tùng đại tiểu thư hết thảy mệnh lệnh, nếu như đại tiểu thư cần khôi lỗi hội trưởng lời nói, vậy hắn tuyệt đối liền là lựa chọn tốt nhất!

Chỉ có thể nói Chu Vĩnh Niên nghĩ đến quá tốt rồi, liền hắn người hội trưởng này, làm khôi lỗi đều vô dụng, hắn hoàn toàn liền là "Chính lệnh không ra hội trưởng thất" uy vọng đều bị chính hắn cho bại sạch, coi như xong Triệu đại tiểu thư, cũng khó khăn khiến cho hắn liên nhiệm.

Cho nên Triệu U Nguyệt chỉ là cười ha ha, sau đó Chu Vĩnh Niên cũng chỉ có thể cười bồi, cuối cùng có chút tâm không cam tình không nguyện đem Triệu U Nguyệt mẫu đơn đệ trình đi lên, sau đó những cái kia chú ý trận này "Đại tuyển" học sinh, đều phát hiện, hội trưởng hội học sinh tham tuyển người, lại nhiều một người, cái kia chính là Triệu U Nguyệt!

Triệu U Nguyệt lý lịch đơn giản cảm động, còn kém rất rất xa những bộ trưởng kia cấp tham tuyển người, chỉ nói nàng là ăn nghiên xã người sáng lập, sau đó dùng xã trưởng thân phận tiến vào hội học sinh, cũng thuận thế trở thành văn nghệ bộ phó bộ trưởng, tại đại nhất đến trường kỳ làm ra vô cùng thành công tết nguyên đán tiệc tối, có thụ khen ngợi. . . Mà bây giờ mới đại nhất học kỳ sau a.

Kỳ thật ngoại trừ câu lạc bộ, hội học sinh lý lịch bên ngoài, Triệu U Nguyệt ưu thế, ngay tại ở nàng người vinh quang, vậy đơn giản xong bạo mặt khác tham tuyển người!

Tại Triệu U Nguyệt chính thức tham tuyển trước, có chút nóng trung tại thảo luận chuyện này học sinh, đều còn tại nghị luận Kiều Phỉ cùng trần diệp đến cùng ai có thể được tuyển đây.

Nói thí dụ như "Đại lão sư" Đỗ Hàng đám kia bạn cùng phòng, Trương Tường cái này hết sức sùng bái Hàn Lãnh gia hỏa, liền lời thề son sắt mà tỏ vẻ, nói lần này Kiều Phỉ cái này thiết diện vô tư, rất có khát vọng kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng khẳng định được tuyển, đến mức trần diệp, cái kia chính là bồi chạy.

"Ta hiệu triệu chúng ta ký túc xá tất cả đều quăng Kiều Phỉ, đừng quên trần diệp cùng cái kia Tào Xuyên Quang cấu kết với nhau làm việc xấu, mà cái kia Tào Xuyên Quang, thế mà dám đánh chúng ta hệ Triệu U Nguyệt chủ ý, đây quả thực là trần trụi khiêu khích a, quả nhiên phòng cháy phòng trộm phòng sư huynh cũng là đúng, Triệu đại tiểu thư cùng Hàn đại tài tử mới là một đôi!" Trương Tường nói như vậy.

Giống như vũ còn tại cùng bạn gái hắn nấu điện thoại cháo, hắn là tự nhận là hết sức hoa tâm rất biết trêu chọc, trên thực tế yêu bạn gái gia hỏa, hắn biểu thị đồng ý Trương Tường lời giải thích, đồng thời duy trì Hàn Lãnh, không biết vì cái gì, Hàn Lãnh nam sinh duyên đặc biệt tốt.

Mập mạp yên tĩnh xa đang ôm đàn ghi-ta, hắn dàn nhạc đã xây dựng, bản thân yêu quý âm nhạc hắn, đối với cái này vô cùng để bụng, nhưng mà bọn hắn diêu cổn xã lại chỉ là cái nhỏ câu lạc bộ, hắn cau mày nói: "Kiều Phỉ muốn chém nhỏ câu lạc bộ kinh phí a, nàng thật muốn được tuyển, vậy chúng ta diêu cổn xã liền rất nguy hiểm a. . . Dĩ nhiên ta cũng sẽ không đi duy trì cái kia cùng Tào Xuyên Quang cấu kết với nhau làm việc xấu trần diệp a, liền không có những nhân tuyển khác sao?"

Trương Tường lắc đầu nói: "Những nhân tuyển khác đương nhiên là có, nhưng cảm giác đều là căn bản không có hi vọng, hiện tại cũng chỉ có thể hai chọn một a."

Yên tĩnh xa vẻ mặt ảm đạm xuống, hắn thật không muốn chính mình câu lạc bộ, bị chặt đi ban đầu liền không nhiều kinh phí a. . .

Ngay lúc này, một mực hết sức yên tĩnh, lời nói ít đến thương cảm Đỗ Hàng, lại chầm chậm nói: "Triệu U Nguyệt hội tham gia lần này hội trưởng hội học sinh tuyển cử."

"Cái gì?"

"Điều đó không có khả năng đi!"

"Nàng mới đại nhất a, đừng nói giỡn có được hay không!"

Ba người thanh âm vừa dứt, liền nghe đến bên ngoài túc xá có người đang gọi

"Triệu U Nguyệt vậy mà tham tuyển! Chúng ta toàn bộ quăng nàng đi! Giáo hoa vạn tuế a!"

-----------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.