Chương 708: Trò hay mở màn

Chương 708: Trò hay mở màn

Triệu U Nguyệt tham tuyển hiển nhiên ngoài rất nhiều người dự kiến, nhất là những cái kia cùng là sinh viên năm thứ nhất, bao quát nàng cùng một cái hệ đồng học, bọn hắn cũng tư duy xu hướng tâm lý bình thường, luôn cảm thấy hội trưởng hội học sinh này loại cao quý vị trí, tuyệt không có khả năng bị một cái sinh viên năm thứ nhất chiếm cứ. . .

Bọn hắn thậm chí không tự chủ được sinh ra như thế một cái nghi vấn dựa vào cái gì Triệu U Nguyệt có khả năng tham tuyển?

Chẳng lẽ cũng bởi vì Triệu đại tiểu thư danh khí lớn, gia thế tốt, bức cách cao?

Song khi bọn hắn càng thêm kỹ càng đi tìm hiểu Triệu U Nguyệt lúc, sau đó mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai Triệu đại tiểu thư vậy mà cũng sớm đã là hội học sinh một thành viên, vẫn là văn nghệ bộ phó bộ trưởng, nàng trước đó làm ra ăn nghiên xã cũng lớn mạnh, trở thành nàng cơ bản bàn, mà xem như một tên phó bộ trưởng, trên lý luận là hoàn toàn có tư cách tham tuyển!

Trước đó cũng có phó bộ trưởng tham tuyển, sau đó may mắn được tuyển án lệ. . .

Đương nhiên, phó bộ trưởng tham tuyển cũng được tuyển xác suất, thật sự là quá thấp, thậm chí may mắn được tuyển về sau, làm hội trưởng, cũng hoàn toàn không pháp chế hợp chỉnh một học sinh sẽ, dẫn đến trở thành đầu trọc hội trưởng, cái loại cảm giác này, giống như là bị gác ở trên lửa nướng, căn bản không có cách nào làm xảy ra chuyện gì, cuối cùng cũng chỉ có thể ảm đạm xuống đài, liên nhiệm loại sự tình này cũng đừng nghĩ, mất mặt là khẳng định.

Cho nên, chỉ cần không phải loại kia đặc biệt nghĩ lòe người, nhưng phàm là chân tâm thật ý muốn đi ngồi vững vàng hội trưởng hội học sinh vị trí này, coi trọng vị trí này người, liền sẽ không tại vẻn vẹn phó bộ trưởng lúc, liền đối vị trí kia khởi xướng trùng kích, bởi vì cảm giác bất luận là thành công hay là thất bại, đều là lấy chính mình "Chính trị tiền đồ" nói đùa.

Thế là, dần dà, liền không có cái gì phó bộ trưởng nguyện ý đi cược này loại xác xuất nhỏ, ngược lại đều tận khả năng đi giúp mình ngành bộ trưởng tranh cử, nếu như ra sức nhiều nhất lời nói, sau đó bộ trưởng lại tranh cử thành công, vậy mình theo phó bộ trưởng tấn thăng làm bộ trưởng, không phải cũng là chuyện thuận lý thành chương?

Giống Tào Xuyên Quang nhiệt tâm như vậy bang trần diệp, trừ hắn xác thực cùng trần diệp quan hệ cực kỳ tốt bên ngoài, liền là muốn đem trần diệp tranh thủ thời gian đưa lên hội trưởng vị trí, như thế hắn làm là lớn nhất công thần, dĩ nhiên là có thể việc nhân đức không nhường ai trở thành tuyên truyền bộ trưởng, sau đó một ngày nào đó, chính hắn cũng có thể ngồi bên trên vị trí kia.

Tào Xuyên Quang nghĩ đến phi thường tốt, thậm chí đều đã làm Kiều Phỉ chuẩn bị xong đại lễ  có thể trực tiếp nhường Kiều Phỉ cái kia "Thiết diện vô tư" "Công chính nghiêm minh" người bố trí hoàn toàn sụp đổ, đến lúc đó nhìn nàng còn như thế nào đem chính mình chế tạo như thế nhường các học sinh cảm thấy nàng hết sức đáng tin cậy, nhất định có khả năng đưa nàng mặt nạ trực tiếp kéo xuống đến, sau đó còn có ai có khả năng cùng trần diệp chống lại?

Không phải Tào Xuyên Quang mê chi tự tin, chỉ là bởi vì lần này tham tuyển người bên trong, thật không có mấy cái có thể đánh, khả năng cũng đều là bởi vì Kiều Phỉ cùng trần diệp khí thế đều quá thịnh, cho người ta một loại tham tuyển cũng là hoàn toàn cùng bọn họ chạy cảm giác, nhất là Kiều Phỉ, nàng lần trước lạc bại nguyên nhân, đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ, vậy hiển nhiên là không cẩn thận đắc tội Triệu đại tiểu thư, lần này nàng sẽ không có dạng này lo lắng, Triệu đại tiểu thư cũng hẳn là sẽ không khó xử nàng đến trình độ như vậy, vậy coi như lộ ra đại tiểu thư không giảng lý. . .

Mà ai cũng biết, Triệu đại tiểu thư mặc dù thân phận hiển hách, nhưng hoàn toàn chính xác không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, cho nên vừa nghĩ như thế, Kiều Phỉ được tuyển không phải liền là một loại tất nhiên sao? Nàng có năng lực, có tư lịch, đồng thời còn sẽ không bị Triệu đại tiểu thư lần nữa trấn áp, cũng chỉ có cái kia bị Tào Xuyên Quang phụ trợ trần diệp mới có một chút như vậy cơ hội thắng lợi.

Lần này, tựa hồ liền Kiều Phỉ chính mình cũng cảm thấy nắm chắc phần thắng, đến mức tại hội học sinh cái kia lầu một tầng lúc đi lại, đều cho người ta một loại đầy mặt xuân quang cảm giác.

Ngay tại lúc Tào Xuyên Quang âm thầm đắc ý, cho là hắn giở trò có khả năng cho Kiều Phỉ một kích trí mạng, mà Kiều Phỉ thì cảm thấy nàng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không có người có khả năng ngăn cản nàng hướng đi vương tọa, nàng đều khó được mà sa vào nhàn nhã trạng thái, tại hết sức bình tĩnh mà kiên nhẫn chờ đợi tuyển cử chân chính lúc bắt đầu, Triệu U Nguyệt tại một khắc cuối cùng tham tuyển tin tức, phảng phất biển động tạo thành sóng lớn, lập tức liền bao phủ toàn bộ trường học!

Nếu như cái này tham tuyển người không phải Triệu U Nguyệt, mà vẻn vẹn cái học sinh bình thường hội bộ môn phó bộ trưởng, có lẽ biết được nên tin tức Tào Xuyên Quang cùng với Kiều Phỉ, đều sẽ khinh thường cười một tiếng, trong lòng âm thầm cho người này phán tử hình, đây rõ ràng liền là hoàn toàn không để ý tiền đồ của mình, thoải mái một thanh liền chết, mặc kệ là cái nào mới Nhâm hội trưởng lên đài, nhất định sẽ đem cái này không có tuân thủ quy tắc ngầm gia hỏa đè chết. . .

Thế nhưng là làm cái này phó bộ trưởng lại có thể là Triệu U Nguyệt về sau, nguyên bản đều cảm thấy mình một phương này tương đương ổn Tào Xuyên Quang cùng Kiều Phỉ, cơ hồ trước tiên bắt đầu triệu tập chính mình tranh cử đoàn đội thành viên, vội vàng nghiên cứu thảo luận nên ứng đối ra sao Triệu U Nguyệt biến số này?

Tào Xuyên Quang một phương này, kỳ thật vẫn là so sánh đoàn kết, có không ít thông tấn xã xã viên, đều đi theo hắn tiến nhập hội học sinh bộ tuyên truyền, khả năng làm tin tức luôn luôn hết sức mê tín chính mình bịa đặt năng lực, cho nên liền có người dâng lên "Diệu kế" nói là chỉ cần hung hăng bôi đen Triệu đại tiểu thư là được rồi, vu oan đối phương trong ngoài không đồng đều, sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, dùng tiền không có chút nào tiết chế, ngược lại liền cường hóa đại gia đối phú nhị đại cũng sẽ có thành kiến liền tốt.

Dù cho Triệu U Nguyệt căn bản không phải là người như thế, có thể đại đa số người đều không tiếp xúc qua nàng a, chỉ có thể thông qua truyền thông tới cởi nàng. . .

Tào Xuyên Quang xác thực đủ hung ác, mặc dù đã từng cuồng nhiệt ưa thích qua đại tiểu thư, nhưng bây giờ đã triệt để vì yêu sinh hận, cho nên hắn không chút do dự liền tiếp thu này loại cái gọi là "Diệu kế" tựa hồ thật coi mình có thể tại bộ tuyên truyền muốn làm gì thì làm.

Còn có người thì nói coi như Triệu U Nguyệt được tuyển, vậy cũng không quan trọng, ngược lại đối phương khẳng định không có cái gì tranh cử đoàn đội, về sau liền muốn dùng người, cũng không tìm tới, chẳng lẽ còn có thể đem bọn hắn toàn bỏ cũ thay mới hay sao?

Kiều Phỉ điểm này đoàn đội, ngay tại cường điệu điểm này, nói đại tiểu thư muốn làm tuyển, đơn giản liền là ỷ vào gần nhất rất đỏ, được người yêu mến, nhưng mà nàng bằng vào nhân khí kích động "Dân ý" lên làm hội trưởng, cũng đã định trước không có khả năng liên nhiệm, bởi vì nàng khẳng định không có năng lực khống chế chỉnh một học sinh sẽ, cũng không người có thể dùng, nếu như loạn sắp xếp người, cái kia tuyệt đối sẽ để hội học sinh này cái cơ cấu tê liệt đó a!

Hội trưởng này sở dĩ có khả năng như thế tấp nập tiến hành tuyển cử, cái kia chính là những nghành khác hoàn toàn có khả năng thoát ly hội trưởng tiến hành vận chuyển, rất nhiều hội trưởng thường thường cũng liền tiến hành một một chút điều, không có người nào có quyết đoán tiến hành quyết đoán cải cách, vậy tuyệt đối sẽ đem toàn bộ bộ môn đều càng làm càng loạn.

Bởi vậy, vẫn như cũ có không ít người khinh thị đại tiểu thư, cảm thấy nàng liền là tới khôi hài, lòe người, liền tranh cử cương lĩnh đều không có cái chủng loại kia. . .

Ngay tại lúc bọn hắn nghĩ như vậy lúc, Triệu đại tiểu thư tranh cử cương lĩnh liền xuất hiện nàng hứa hẹn hội đề cao hết thảy câu lạc bộ kinh phí, về phần tại sao?

Có tiền  tùy hứng  có thể sao?

Mà cùng lúc đó, sẽ lớn lên tuyển, chính thức bắt đầu!

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.