Chương 709: Mê người hứa hẹn

Chương 709: Mê người hứa hẹn

Triệu U Nguyệt hiện tại xác thực không thiếu tiền, nàng văn hóa công ty bởi vì có các phương ưu tú sáng tác người gia nhập, một năm lãi ròng nhuận không nói có khả năng kiếm được tiền ngàn vạn đi, mấy trăm vạn vẫn phải có, sau đó còn có nàng làm Chủ Bá, chế tác video thậm chí là sáng tác ca khúc thu nhập, dù cho còn có microblogging quảng cáo thu nhập, đều là tinh khiết thu nhập, hoàn toàn coi như nàng tiền tiêu vặt. . .

Hiện tại Triệu đại tiểu thư còn bắt đầu chơi run âm, không có việc gì liền chế tác một chút đáng yêu 15 giây cận thị nhiều lần, có không ít video bối cảnh âm nhạc, cũng đều là chính nàng ca, cho nên cho người cảm giác tuyệt không không hài hòa, thông qua này chút trực tiếp dùng nhan giá trị, thanh âm thủ thắng tiểu video, Triệu U Nguyệt cơ hồ dùng thời gian cực ngắn, liền tích lũy ngàn vạn run âm tiểu video kẻ yêu thích, sau đó danh tiếng của nàng tiếp tục bay lên, quảng cáo thu nhập dĩ nhiên cũng cao hơn.

Ở cái này ánh mắt hiệu ứng thời đại, có danh tiếng, liền mang ý nghĩa có thu nhập, nhất là giống đại tiểu thư giao thiệp rộng hiện, cái nào kim chủ sẽ không cho nàng mặt mũi?

Triệu đại tiểu thư thường thường có thể dùng mặt mũi của mình, đi đủ loại xoạt mặt kiếm tiền, cho nên nàng làm sao cũng sẽ không thiếu tiền.

Đương nhiên, này chút thu nhập đều là có người chuyên quản lý, cũng xem như nàng làm đại tiểu thư cơ bản phối trí đi, phụ mẫu đều giúp nàng xử lý tốt tạp vụ, cho nên nàng muốn làm, trên thực tế liền là dùng tiền, ngược lại nàng tiêu tiền tốc độ, căn bản so ra kém nàng kiếm tiền tốc độ.

Này tư bản chủ nghĩa xã hội chính là như vậy, một khi có khổng lồ vốn liếng về sau, trên cơ bản đừng đi làm, đủ loại phá của cái gì, tiền kia khẳng định là càng ngày càng nhiều, ngược lại liền là giàu người càng giàu, đến mức có phải hay không nghèo người càng nghèo, liền muốn xem xã hội này có thể hay không cam đoan cơ bản công bình.

Cho nên Triệu U Nguyệt mới có thể tùy ý tại điểm xuất phát đủ loại khen thưởng, hoàng kim minh đều là chuyện nhỏ, chỉ cần nàng cái này siêu cấp lớn minh ra tay, trên cơ bản là có thể nhường nguyệt phiếu chiến giải quyết dứt khoát.

Đồng dạng nguyên nhân, Triệu U Nguyệt hoàn toàn có thể dùng chính mình tiền tiêu vặt, tới chơi học sinh chuyển trường sẽ, mặc kệ nàng có hay không có thể thông qua vận hành trường học phê xuống câu lạc bộ kinh phí, kiếm tiền nhiều hơn, ngược lại cũng chỉ có nàng dám nói  có thể đề cao hết thảy câu lạc bộ kinh phí, dĩ nhiên cũng không phải vô điều kiện đề cao, mà là xem nên câu lạc bộ làm trường học làm ra cống hiến. . .

Cái hứa hẹn này vừa ra tới, đơn giản đánh trúng Kiều Phỉ tử huyệt, bởi vì đối phương căn bản là không có biện pháp cũng không dám hô lên cam kết như vậy!

Kiều Phỉ có thể làm, chỉ là chém đứt những cái kia nhỏ câu lạc bộ kinh phí, tăng lên Đại Xã đoàn đãi ngộ, ngược lại Đại Xã đoàn nhiều người, đầu cho nàng phiếu người khẳng định càng nhiều, đến mức nhỏ câu lạc bộ thành viên, cái kia ngượng ngùng, chỉ có thể để bọn hắn "Lấy đại cục làm trọng".

Triệu U Nguyệt tranh cử cương lĩnh, dĩ nhiên không chỉ có như thế, này phần cương lĩnh chính là do Hàn Lãnh khởi thảo, ngoại trừ có cho hết thảy câu lạc bộ thêm kinh phí này loại cơ hồ khiến hết thảy câu lạc bộ các thành viên đều vui mừng khôn xiết hứa hẹn bên ngoài, nàng còn cân nhắc đến những cái kia đối bỏ phiếu không phải rất nóng lòng, thuần túy liền là xem náo nhiệt đồng học.

Không hề nghi ngờ, những bạn học này bên trong, khẳng định có không ít đều là trầm mê trò chơi, thế là Triệu U Nguyệt liền quyết định hằng năm nhất định phải làm đủ loại trò chơi tế, báo cáo sân trường điện cạnh giải thi đấu, tiền thưởng dĩ nhiên hội hết sức phong phú!

Ngoại trừ tiền thưởng bên ngoài, còn có học phần, nói cách khác, ngươi hoàn toàn có khả năng không cần đi tham gia câu lạc bộ chuyển động, thông qua tham gia này loại điện cạnh giải thi đấu, liền có thể thu được học phần, đây quả thực là cho những cái kia gạt bỏ câu lạc bộ các học sinh phúc lợi!

Còn có những cái kia so sánh trầm mê học thuật, Triệu U Nguyệt còn hứa hẹn hội dùng ảnh hưởng của nàng lực, giao thiệp quan hệ, mời đủ loại Đại Ngưu tới Giang Nam đại học làm toạ đàm, không chỉ có có những cái kia ngưu nhân, còn có thể dùng có những cái kia ngành giải trí sao kim, trực tiếp xin mời bọn họ chạy tới tại gia niên hoa, học viện tế dâng tấu chương diễn!

Này loại hứa hẹn vừa xuất hiện, đơn giản nhường một ít truy tinh học sinh, mở cờ trong bụng, người nào không biết những cái kia ca thần, ca hậu buổi hòa nhạc loại hình, một phiếu khó cầu, còn có ký tên gì, cũng rất khó cầm tới, thế nhưng Triệu đại tiểu thư lại hứa hẹn có khả năng đem những người này đều kéo mở tham gia học viện tế, tranh này đến bánh nướng cũng quá mê người đi?

Nhất mấu chốt nhất là, cam kết như vậy, chỉ có Triệu đại tiểu thư dám nhắc tới, đồng thời xác thực có năng lực đi thực hiện, đến mức Kiều Phỉ, trần diệp cái gì, bọn hắn lại có tư lịch, cũng không có khả năng có dạng này lực lượng, nói loại lời này!

Này chút kỹ càng hứa hẹn, tự nhiên cũng xong bạo Tào Xuyên Quang cho trần diệp đủ loại thổi phồng lên hư đồ vật, cái gì nhường Giang Nam đại học càng ưu tú vĩ đại cái gì, ngươi một cái hội trưởng hội học sinh, thật là có bản lĩnh làm đến như thế?

Không thể không nói, Hàn đại tài tử đúng là Triệu đại tiểu thư trợ thủ đắc lực, hắn đem này chút hứa hẹn, cương lĩnh làm ra đến, thể hiện mục đích chính liền là: Hết thảy dùng Giang Nam sinh viên đại học làm gốc, làm toàn trường quần áo học sinh vụ hội trưởng hội học sinh, đó chính là chúng ta có tiền, có quan hệ, lại có thể nhận gánh trách nhiệm Triệu đại tiểu thư, nàng bản thân còn phẩm học đa tài, cho nên hiện tại cho dù nàng mới đại nhất, vẫn như cũ có thể đảm nhiệm hội trưởng hội học sinh vị trí!

Chỉ cần nàng lên làm hội trưởng hội học sinh, nàng có thể vì các học sinh làm hết thảy, đều hơn xa mặt khác hội trưởng, mặc kệ là hiện tại tham tuyển người, còn lúc trước hội trưởng hội học sinh nhóm!

Triệu U Nguyệt tranh cử hứa hẹn cùng với cương lĩnh sau khi đi ra  có thể nói ngay đầu tiên, liền truyền khắp sân trường, mà bây giờ bỏ phiếu cũng không cần lại dùng giấy đầu, mà là trên điện thoại di động bỏ phiếu là được rồi, một cái học hào có khả năng tặng 1 phiếu, này vẫn là vô cùng nghiêm khắc, trên cơ bản ngăn chặn quẹt vé.

Đương nhiên, đã từng cũng có một ít có tiền học sinh dùng tiền mua vé, nhưng trên thực tế chân chính cầu cái kia một điểm li ti lợi nhỏ cũng không nhiều, mà lại này loại mua vé hành vi một khi cho hấp thụ ánh sáng, cái kia trên cơ bản liền đem những cái kia chân chính quan tâm hội trưởng tuyển cử học sinh, hoàn toàn đẩy lên đối thủ nơi đó.

Triệu U Nguyệt tranh cử hứa hẹn một khi tuyên bố, Giang Nam sinh viên đại học nhóm đều là như thế này bình luận

"Đại tiểu thư uy vũ, đại tiểu thư vạn tuế, ta muốn này phiếu tác dụng gì, đầu đầu!"

"Hứa hẹn thật xâu phát nổ a, hết lần này tới lần khác dùng đại tiểu thư thân phận địa vị, hoàn toàn có năng lực thực hiện, cho nên ta lựa chọn nắm phiếu đầu cho nàng!"

"Cái gì Kiều Phỉ, trần diệp tranh cử cương lĩnh, tại Triệu đại tiểu thư trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý a, một điểm lực hấp dẫn đều không, dù cho đại tiểu thư khoác lác, ta đều nhận, bởi vì nàng quả thật có tư cách như thế thổi!"

"Trước kia xưa nay không quan tâm hội trưởng tuyển cử, cảm giác tuyển tới chọn đi đều như thế, ngược lại hội học sinh cơ bản cùng ta không có giao tập, nhưng bây giờ, liền vì đại tiểu thư cân nhắc đến chúng ta này chút không tham gia câu lạc bộ, ta liền đem phiếu đầu cho nàng!"

"Có tiền thật tốt a, trước kia tổng nghe nói hội trưởng tham ô câu lạc bộ kinh phí nghe đồn, nhưng chỉ cần đại tiểu thư được tuyển, liền tuyệt không cần lo lắng nàng tham ô, tham ô kinh phí, đại tiểu thư thấy thế nào đến bên trên điểm này tiền? Cho nên ta lựa chọn nắm phiếu đầu cho nàng!"

"Ta cũng là đại nhất, cảm giác đại nhất coi như hội trưởng, thật sự là quá khốc, vì để cho như thế khốc huyễn sự tình phát sinh, ta lựa chọn cho đại tiểu thư bỏ phiếu!"

. . .

================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.