Chương 710: Chí cao vô thượng Nữ Đế quầng sáng

Chương 710: Chí cao vô thượng Nữ Đế quầng sáng

Triệu U Nguyệt có lẽ là toàn bộ Giang Nam đại học sử thượng trẻ tuổi nhất cũng là thoải mái nhất được tuyển hội trưởng hội học sinh người, dùng một ít người lời nói tới nói, nàng tham tuyển dạng này hội trưởng tuyển cử liền là phạm quy, cảm giác tựa như là người trưởng thành đi nhà trẻ ẩu đả tiểu bằng hữu một dạng!

Mà Tào Xuyên Quang nghĩ những cái kia thông qua bôi đen Triệu U Nguyệt tới đả kích đối phương duy trì cường độ phương pháp, cũng đều không hề có tác dụng, mấu chốt là căn bản sẽ không có người tin, Triệu U Nguyệt phong bình xác thực đủ tốt, ngày thường hành vi, cũng tìm không thấy cái gì điểm đen, cho nên dùng cái kia loại phương thức đi phỉ báng nàng, thực tình là uổng phí công phu.

Kiều Phỉ vị này nguyên bản càng thêm được xem trọng kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng, dĩ nhiên bị tuyên bố tham tuyển Triệu đại tiểu thư trực tiếp trấn áp, cũng là lại thắng được không ít đồng tình điểm, nhưng mà đó căn bản không thay đổi được cái gì toàn cục.

Tại Triệu đại tiểu thư tuyên bố tham tuyển về sau, tiếp xuống đại tuyển, cảm giác cũng không có ngày xưa lo lắng, liền người hiểu chuyện đều không mở cái gì đánh cược, bởi vì thực sự không có gì tốt đánh cược a!

Vẻn vẹn một tuần sau, Triệu U Nguyệt dùng 96. 7% tỉ lệ ủng hộ được tuyển Giang Nam sinh viên đại học hội trưởng, nàng trở thành toàn bộ Giang Nam đại học trường học sử thượng thủ vị đại nhất lúc coi như tuyển hội trưởng học sinh, cũng là tỉ lệ ủng hộ cao nhất được tuyển người, đầy đủ thể hiện cái gì gọi là chúng vọng sở quy!

Xem Triệu U Nguyệt trải qua, rất nhiều còn tại hội học sinh bên trong trộn lẫn tư lịch thành viên, đều mới phát hiện, nguyên lai còn có thể thông qua như thế một loại hình thức, tới xong thành như vậy "Nghịch thiên" tiến hành!

Có chút ưa suy nghĩ nhiều gia hỏa, đã tại âm mưu luận, Triệu U Nguyệt lúc trước lựa chọn sáng tạo ăn nghiên xã lúc, có lẽ liền đã cân nhắc đến toàn cục!

Nhưng mà nàng dạng này truyền kỳ trải qua, lại hoàn toàn không có tham khảo giá trị, bởi vì nàng bản thân xác thực quá mức ưu tú, có trời mới biết nàng vì sao lại lựa chọn gia nhập hội học sinh dạng này "Miếu nhỏ" . . .

Dù sao khả năng đối những học sinh khác tới nói, hội học sinh tư lịch tựa hồ rất hữu dụng, điểm này nhỏ quyền cũng có thể nhường một ít người tự này, nhưng đối với Triệu U Nguyệt tới nói, hội trưởng hội học sinh tính là cái gì chứ a?

Trước đó liền có người truyền, thượng giới hội trưởng Chu Vĩnh Niên tại đại tiểu thư trước mặt, cùng một đầu lão cẩu một dạng, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào đạt được đại tiểu thư quăng ăn.

Mà bây giờ, Triệu đại tiểu thư lại cũng không cần thông qua gián tiếp thủ đoạn tới ảnh hưởng hội học sinh cao tầng, bởi vì nàng liền là lão đại!

Triệu U Nguyệt tại được tuyển hội trưởng về sau  dựa theo lệ cũ, đối toàn trường thầy trò tiến hành nói chuyện, hiện tại dĩ nhiên đều không cần triệu tập tất cả mọi người, trực tiếp mở trực tiếp, nhường đại gia trên điện thoại di động xem là có thể, bằng không cái kia được nhiều phiền phức a?

Giang Nam đại học to lớn như thế, học sinh nhiều như thế, chẳng lẽ còn giống trường cấp 3 như thế, động một tí mở cái gì toàn trường thầy trò đại hội sao?

Cho nên nói trực tiếp dùng di động đến xem trực tiếp, là thuận tiện nhất, mà Triệu U Nguyệt nhất tao chính là, nàng vậy mà thông tri toàn trường thầy trò đi nàng "A Ngư phòng trực tiếp" xem trực tiếp, đây rõ ràng lại là lừa gạt một đợt quan tâm a!

Mà bây giờ Triệu đại tiểu thư là hội trưởng hội học sinh, ở cái thế giới này Trung Quốc, hội trưởng hội học sinh liền là có thể muốn làm gì thì làm, về sau nàng có cái gì muốn hướng toàn trường thầy trò truyền đạt, đều trực tiếp thông qua "A Ngư phòng trực tiếp" tốt.

Triệu U Nguyệt đại khái cũng là toàn bộ Giang Nam đại học sử thượng ở trong xã hội nổi tiếng nhất, nhất được người yêu mến hội trưởng hội học sinh.

Bởi vì toàn trường thầy trò đang nghe theo đại tiểu thư chỉ thị lúc, tối thiểu còn có mấy chục hơn trăm vạn người xem, cũng cùng lúc tiếp vào đại tiểu thư chỉ thị.

Giang Nam đại học những người lãnh đạo có thể hay không đối với cái này có chỗ dị nghị đâu?

Đây tuyệt đối là sẽ không, đây cũng không phải là bởi vì Triệu U Nguyệt thân phận quá mức cao quý, mà là bởi vì này kỳ thật cũng là một loại mở rộng trường học thanh danh phương thức, ngược lại Triệu U Nguyệt tại phòng trực tiếp bên trong chỉ thị, đều là công khai, không có cái gì không thể nói đồ vật, hoàn toàn có khả năng thoải mái dùng tới biểu hiện ra, nàng làm hội trưởng hội học sinh  có thể như thế nào chưởng khống toàn cục.

Triệu U Nguyệt như là đằng trước vô số mặc cho hội trưởng hội học sinh, đầu tiên sẽ đi hội học sinh chuyên môn tầng lầu, nhưng nàng không giống nhau chính là, nàng căn bản không phải chính mình đi đi, nàng ngồi ở bốn bánh trên xe, thân mang Giang Nam đại học quần trang đồng phục, trên đầu còn đeo quỳ lạy mũ, Kim Cương thủ trượng không biết lúc nào, đã đổi thành quyền trượng, nằm ngang ở trên đùi, vì nàng thúc đẩy bốn bánh xe, lại là lần trước hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên, hắn sẽ cùng Triệu đại tiểu thư tiến hành một vài sự vụ bên trên giao tiếp.

Mà Hàn Lãnh thì cầm điện thoại di động, toàn trình cho Triệu U Nguyệt hướng đi vương tọa quá trình, làm trực tiếp, đem tất cả những thứ này, đều hiện ra cho toàn trường thầy trò, cùng với phòng trực tiếp hơn trăm vạn người xem.

Nếu như đổi lại một người khác, kiêu ngạo bày thành Triệu đại tiểu thư cái dạng này, hoặc là nói trung nhị đến loại trình độ này, khán giả đều sẽ thay nàng thấy xấu hổ!

Thế nhưng, không biết vì sao, loại chuyện này từ Triệu U Nguyệt tới làm, tựa hồ liền không có gì lớn. . .

Triệu U Nguyệt ở trong quá trình này, còn không khách khí chút nào mở ra "Olivia" truyền kỳ nhân vật thẻ, sau đó bốn bánh xe chỗ đến, trên đường đi hội học sinh thành viên, dồn dập chủ động hướng Triệu đại tiểu thư cúi đầu vấn an, mà cần chỉ ra chính là, có chút già đời hội học sinh thành viên, kỳ thật thực chất bên trong là phi thường không tình nguyện tiếp nhận Triệu đại tiểu thư làm chủ hội học sinh.

Không có cách, coi như Triệu đại tiểu thư danh tiếng lại lớn, thân phận cao quý đến đâu, nàng cuối cùng chỉ là cái sinh viên năm nhất, mà lại có chút hội học sinh thành viên, chân chính làm việc, có cống hiến cái chủng loại kia, còn cảm thấy hội học sinh không có hội trưởng, như cũ có khả năng vận chuyển đến thuận lợi, có thể liền là bởi vì bọn họ tồn tại!

Mà ở Nữ Đế quầng sáng bao phủ phía dưới, có người khi nhìn đến Triệu đại tiểu thư lúc, thật giống như thấy được hoàng đế chân chính bệ hạ, bọn hắn kém chút cúi đầu liền bái!

Còn tốt đây là xã hội hiện đại, đã không thể loại kia dập đầu quỳ lạy một bộ, cho nên "Cúi đầu liền bái" liền thành "180 độ cúi đầu" . . .

Thế là, nhường phòng trực tiếp thầy trò nhóm, còn có A Ngư đám fan hâm mộ, so sánh rung động một màn liền xuất hiện!

Chỉ thấy toàn thân tản ra một cỗ trung nhị khí tức, còn tùy thân mang theo quyền trượng Triệu đại tiểu thư, thứ tư vòng xe chỗ đến, toàn là đối với nàng 180 độ cúi đầu hội học sinh thành viên, người không biết còn tưởng rằng nàng cái này tân nhiệm hội trưởng hội học sinh, đã được đến hết thảy hội học sinh thành viên hoàn toàn duy trì đâu!

Ở trong đó thậm chí bao gồm kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Kiều Phỉ, còn có bộ tuyên truyền phó bộ trưởng Tào Xuyên Quang. . .

Bọn hắn ban đầu thấy Triệu đại tiểu thư lúc, tự nhiên là trong lòng vô cùng không cam lòng, cảm giác Triệu U Nguyệt đơn giản liền là thao đản, vậy mà tới này sao một tay!

Song khi bọn hắn hoàn toàn không muốn biểu hiện ra đối Triệu U Nguyệt tôn kính lúc, bọn hắn lại cảm giác mình thân thể hoàn toàn không bị khống chế một dạng, chỉ cảm thấy ngồi tại bốn bánh trên xe, phái đoàn mười phần đại tiểu thư, thật giống như chí cao vô thượng Nữ Đế!

Nhưng mà bọn hắn không tự chủ được, đối vị này chưởng khống toàn bộ dị thế đại lục Nữ Đế, đi một cái vô cùng tiêu chuẩn, hoàn mỹ cúi đầu lễ.

Phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

====================.