Chương 711: Thật có lỗi, hội trưởng liền là có thể muốn làm gì thì làm

Chương 711: Thật có lỗi, hội trưởng liền là có thể muốn làm gì thì làm

Kỳ thật đối với Triệu đại tiểu thư Fan hâm mộ tới nói, chỉ cần nàng mở trực tiếp, mặc kệ làm cái gì, tất cả mọi người có khả năng nhìn rất thoáng tâm, ai bảo đại tiểu thư nhan giá trị cao, thanh âm êm tai hội ríu rít anh đâu? Sẽ còn nhiều như vậy tài nghệ, tùy ý bộc lộ tài năng đàn vi-ô-lông, liền có thể khiến người ta nghe được như si như say.

Hiện tại đại tiểu thư thần hào Fan hâm mộ đương nhiên là càng ngày càng nhiều, có chút nhà giàu mới nổi còn muốn thông qua cho đại tiểu thư khen thưởng, sau đó cùng những cái kia quý tộc chân chính đáp lên quan hệ đâu, đương nhiên, bản thân đối đại tiểu thư ưa thích người xem, cũng sẽ không keo kiệt chính mình khen thưởng, thế nào sợ bọn họ cũng đều biết, đại tiểu thư xác thực không thiếu tiền.

Bất quá bây giờ vấn đề lớn nhất, nhưng thật ra là đại tiểu thư thường xuyên "Ba ngày hai bồ câu" nàng có thể tuyệt đối không phải loại kia chuyên nghiệp Chủ Bá  có thể mấy năm như một ngày tiếp tục trực tiếp, nàng thậm chí ngay cả cái trực tiếp thời gian đều không cố định, sau đó vẫn để ý từ mười phần, ai bảo nàng vẫn là một học sinh đâu?

Cho nên khi nàng hôm nay mở trực tiếp, trực tiếp tiêu đề hoàn thành hội trưởng hội học sinh dò xét hành trình, rất nhiều Fan hâm mộ trên cơ bản cũng liền trước tiên đi tới nàng phòng trực tiếp.

Sau đó tự nhiên liền thấy, rõ ràng một thân học sinh quần trang đại tiểu thư, vẫn còn cầm cái quyền trượng, mang phảng phất vương miện giống như đẹp đẽ mũ dạ, ngồi tại bốn bánh trên xe, bị một cái nịnh nọt thấy thế nào đều giống như gian thần một dạng mập mạp, đẩy đi tình cảnh. . .

Tiếp lấy tự nhiên là trên đường đi đủ loại cúi đầu, thật giống như thật là Hoàng đế tại dò xét địa bàn của mình một dạng.

Loại chuyện này, từ người khác tới làm, có lẽ cho người cảm giác, liền đặc biệt giới, thật giống như tuyệt đối là sớm đánh tốt mời đến, nhường hết thảy hội học sinh thành viên, đều phối hợp một chút Triệu đại tiểu thư, thỏa mãn một thoáng đại tiểu thư cái kia mãnh liệt mong đợi tồn tại cảm giác.

Dù sao ngay từ đầu nàng liền là cái nhỏ trong suốt nha, cái gì văn nghệ bộ phó bộ trưởng, cũng bất quá là rìa hóa tồn tại, thế nhưng hiện tại, nàng lại tựa như là vương giả trở về!

Nhưng mà đám fan hâm mộ cảm nhận chính là, a Ngư đại tiểu thư không hổ là a Ngư đại tiểu thư, này phái đoàn xác thực đủ a, bài diện xác thực có, thấy thế nào những người kia cúi đầu, đều là xuất phát từ nội tâm sùng kính đại tiểu thư a!

Rất nhiều mưa đạn đều dồn dập biểu thị, lần này trực tiếp xác thực rất có ý mới, cho tới bây giờ không nhìn thấy qua có chủ gieo nắm lên làm hội trưởng hội học sinh quá trình, làm ra tới trực tiếp một thoáng.

Mưa đạn còn có đủ loại phổ cập khoa học, nói làm đỉnh cấp danh giáo Giang Nam đại học, bên trong hội trưởng hội học sinh chức vị này, là trọng yếu bực nào, nó đại biểu quyền lực là cỡ nào to lớn, có chút nhớ nhung muốn đi nên danh giáo tiến hành tuyên truyền, hợp tác xí nghiệp, đã có khả năng liên hệ đại tiểu thư, nói không chừng không thiếu tiền đại tiểu thư, liền vung tay lên, cho ra ưu đãi đâu?

Sau đó còn có đủ loại mưa đạn phân tích, nói cái gì đại tiểu thư tuyệt đối đã triệt để tại hội học sinh đứng vững gót chân, bằng không giải thích thế nào hội học sinh thành viên, gặp nàng, cứ như vậy cung kính cúi đầu?

Đương nhiên khẳng định còn có bình xịt tồn tại, trực tiếp tức miệng mắng to a Ngư đại tiểu thư trò vui tinh, yêu trang bức bản chất, tại lần này trực tiếp bên trong thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, thuận tiện còn đen hơn một thoáng chòm sư tử, bởi vì Triệu đại tiểu thư xác thực liền là chòm sư tử nữ sinh, thiên sinh có khí chất vương giả, đồng thời đặc biệt truy cầu mặt mũi. . .

Trên thực tế, đối với cao nhan đáng giá người mà nói, mặc kệ trang phục của nàng có vô cùng, hành vi có nhiều trung nhị, cái kia đều sẽ bị cho rằng đây là manh điểm, ngược lại nàng làm cái gì, đều là làm người cảnh đẹp ý vui.

Thật có lỗi, có nhan giá trị đúng là có thể muốn làm gì thì làm.

Phòng trực tiếp mưa đạn nổ tung nguyên nhân, đương nhiên là đến từ Giang Nam sinh viên đại học nhóm, có người dĩ nhiên nhận ra Kiều Phỉ cùng Tào Xuyên Quang, bọn hắn coi là hai người này sẽ đối với đại tiểu thư hết sức lãnh đạm, bởi vì đại tiểu thư hoành không xuất thế, đem hai người tất cả kế hoạch, toàn bộ vỡ nát, để bọn hắn tranh cử đoàn đội, toàn bộ ly tâm!

Bọn hắn trước đó làm "Đại tuyển" chuẩn bị hết thảy, chỗ hao phí tâm huyết cùng tinh lực, toàn bộ thành trò cười, chẳng lẽ dưới loại tình huống này, còn muốn cho bọn hắn như thế cung kính đối đãi đại tiểu thư?

Rất nhiều đồng học đều cảm thấy, bọn hắn có thể nhịn, không hề làm gì, liền đã rất lợi hại, nhưng mà nhường đại gia tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bọn hắn nhìn thấy Triệu U Nguyệt về sau, vậy mà cũng giống là hoàn toàn không có cách nào khống chế chính mình thân thể, trực tiếp biểu hiện ra thần phục tư thái!

Thế là mưa đạn bên trên đương nhiên một mảnh "666" còn có đồng học cũng không nhịn được bình luận

"Kiều Phỉ là thật có thể nhẫn a, khả năng nàng cảm thấy như thế, hoàn toàn có khả năng giữ được chính mình kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng vị trí?"

"Hai người này đều thế nào a, lại có thể làm đến loại trình độ này, chẳng lẽ cái này là cái gọi là đại trượng phu co được dãn được?"

"Nhìn xem đều thay bọn hắn thấy biệt khuất a, lần này tham tuyển đụng tới đại tiểu thư, thua không oan!"

"Tại sao ta cảm giác đại tiểu thư thời đại muốn triệt để lại tới, không chỉ là hai vị này a, về sau nếu ai nghĩ tham tuyển, cũng sẽ bị nghiền ép đó a. . ."

"Cảm giác đại tiểu thư thật hảo nữ Vương a! Muốn được nàng đạp. . . Quyết định, ta cũng muốn đi gia nhập hội học sinh, ngày ngày cúng bái đại tiểu thư!"

. . .

Triệu U Nguyệt sau cùng bị đẩy vào hội trưởng hội học sinh thất, ngồi ngay ngắn khá lớn trước bàn làm việc, đem mũ dạ gỡ xuống, hai tay một xiên, đối Hàn Lãnh cầm trong tay màn ảnh, phát biểu nói chuyện cùng chỉ thị, cũng xem như một lần nữa trình bày hạ nàng sẽ như thế nào quản lý các học sinh, hoàn thành nào hứa hẹn loại hình.

"Ta mặc dù chưa từng có làm qua hội trưởng hội học sinh, thế nhưng nữ hoàng cái gì, kỳ thật cũng là làm qua, nói ra các ngươi khả năng không tin, quốc gia của ta. . ."

Hàn Lãnh kỳ thật cảm giác xấu hổ đến nghĩ che mặt, hắn không biết lúc nào đại tiểu thư lại nhiều trong đó 2 manh thuộc tính, huyễn tưởng chính mình là ma pháp đế quốc Nữ Đế cái gì, đây là tại nghiêm trang nói vớ nói vẩn đâu, còn đang dùng loại phương thức này, phơi bày một ít nàng u lãnh lặng yên? Hoặc là dứt khoát liền tiếp tục biểu hiện nàng cos năng lực?

Gần nhất giống như có bộ tên là 《 Nữ Đế chi lộ 》 anime mảng lớn rất hỏa, Triệu đại tiểu thư đây là tại cos vị kia Olivia Nữ Đế sao?

Mặc kệ như thế nào, xem trực tiếp khán giả, xác thực đều cảm giác hết sức sung sướng, có đôi khi trung nhị đến giống như thật, chính mình đều không cảm thấy xấu hổ về sau, khán giả chỉ sẽ cảm thấy này diễn thật mẹ nó mang cảm giác a, không hổ là a Ngư đại tiểu thư, mị lực mười phần a!

Triệu đại tiểu thư nói chuyện cùng chỉ thị, làm ra nhường đại gia thoải mái cười to cùng với đối tương lai tràn ngập hi vọng tác dụng, nhưng mà nàng ở sau đó hội học sinh trong hội nghị, nhưng lại hiện ra nàng cái kia vô cùng thô bạo, vô tình một mặt, đơn giản liền là hoàn toàn không nể mặt mũi!

"Tào Xuyên Quang, ngươi này phó bộ trưởng không cần làm." Triệu U Nguyệt vân đạm phong khinh nói ra.

"Vì cái gì?"

"Ta là hội trưởng."

"Chuyện này. . . Hội trưởng là có thể như vậy phải không?"

"Thật có lỗi, hội trưởng liền là có thể muốn làm gì thì làm."

"Cái kia. . . Ta làm cái gì?"

"Ngươi cái gì đều không cần cầm cố, ngươi đã không phải là hội học sinh thành viên, làm cái phổ phổ thông thông sinh viên đại học, không phải cũng rất nhẹ nhàng nha."

"Ngươi đây là lấy quyền mưu tư, ta không phục!" Tào Xuyên Quang giống như là bị đoạt đi cái gì vật trân quý nhất một dạng, vậy mà khóc lóc om sòm đi lên!

=================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.