Chương 712: Hiến tế thẻ nhân vật chỉ định xuyên qua

Chương 712: Hiến tế thẻ nhân vật chỉ định xuyên qua

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, kỳ thật trực tiếp làm hội trưởng cũng bất quá chỉ là một kiện tự ngu tự nhạc việc nhỏ, tùy ý giải quyết hết lúc trước để cho nàng lúc trước kẻ rất đáng ghét  đồng dạng cũng là thuận tay mà làm.

Nàng cũng không có đối với chuyện như thế này tốn bao nhiêu tinh lực, cũng không quan tâm người khác như thế nào nhìn nàng. . .

Nàng xử lý xong Tào Xuyên Quang về sau, tự nhiên là bắt đầu dựa theo ý tưởng ban đầu, trực tiếp an bài người của mình, đến mức nguyên bản liền làm không sai thành viên, nàng khẳng định cũng sẽ không tùy tiện loạn động, ngược lại nàng Nữ Đế quầng sáng  có thể nhường những thành viên này đối nàng cam đoan độ trung thành.

Đến mức làm hội trưởng phải xử lý những cái kia tạp vụ, dùng Triệu U Nguyệt bản thân tính tình, nàng làm sao lại cam tâm tình nguyện xử lý đâu, trừ phi nàng lựa chọn mở ra thẻ nhân vật.

Dưới loại tình huống này, vốn chỉ là hội học sinh bên trong nhỏ trong suốt Bạch Vân San, cùng với Triệu U Nguyệt cái vị kia so sánh trà xanh bạn cùng phòng Dư Tuyết Phi, bị nàng đề bạt lên, bắt đầu làm nàng phụ tá đắc lực, hiệp trợ nàng quản lý hội học sinh.

Các nàng chuyện đương nhiên bị đủ loại hâm mộ, hoàn toàn có thể nói là một bước lên trời, trực tiếp liền trở thành hội trưởng thư ký, nhường đại tiểu thư vượt qua có việc thư ký làm, không có chuyện làm. . . Đó là đương nhiên muốn đi thăm dò "Thứ Nguyên Môn".

Không sai, Triệu U Nguyệt đi qua tại ít nhất nguyên trong thế giới thu hoạch khổng lồ, để nguội "Thứ Nguyên Môn" dĩ nhiên lần nữa bị kích hoạt lên, mà lần này, nàng rốt cục lựa chọn hiến tế một tấm có thời gian hạn chế thẻ nhân vật, tiến vào nàng chỉ định cảm giác có kinh điển tiềm lực tác phẩm thế giới bên trong.

Nàng hiến tế này tờ nhân khí nhân vật thẻ, đúng là tấm kia có khả năng cùng mèo câu thông thẻ nhân vật, tại linh dị loại nguyên thế giới bên trong  có thể biến thành mèo đen.

Hiện tại linh dị loại nguyên thế giới sớm liền đã trở thành quá khứ thức, cho nên này tờ thẻ nhân vật tác dụng trên cơ bản đã không lớn, trên thực tế nàng sử dụng thời gian cũng còn thừa không nhiều lắm.

Khả năng này cũng bởi vì, lúc trước nên sáng tác người sáng tác cái kia bộ dị thú chảy tác phẩm, đã không có nhân khí gì, trừ phi chờ đến có một ngày, lúc nào vị này sáng tác người thành là chân chính Đại Thần tác gia, nói không chừng bộ tác phẩm này sẽ còn toả sáng mùa xuân thứ hai.

Nhưng mà nếu như Triệu U Nguyệt nhớ không lầm, đối phương giống như liền là cái trầm mê mạt chược gia hỏa, hơn nữa còn không dựa vào văn học mạng ăn cơm chỉ là viết chơi, ngược lại hắn mỗi tháng kiềm chế tiền thuê nhà liền đầy đủ hắn sinh sống.

Đối với dạng này cá ướp muối sáng tác người, trừ phi có một ngày lúc nào hắn hoàn toàn không có đường lui, bằng không đối với sáng tác chuyện này, đối phương thái độ khẳng định cũng sẽ tiếp tục như thế.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, có thể sáng tác ra làm kinh điển sáng tác người, hoặc là bản thân thiên phú cực cao, như Hàn Lãnh này loại thiên sinh có bén nhạy chữ viết cảm giác, hoặc là liền muốn có được kiên trì bền bỉ nghị lực cùng với người thường không kịp cố gắng, tỉ như Tô Lý này loại, nàng chí ít có thể dùng hoàn toàn cam đoan thay mới, tồn cảo càng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, kể từ đó, chỉ cần tác phẩm của nàng không xuất hiện cái gì nội dung cốt truyện đại bạo tẩu, cái kia nàng tác phẩm nhiệt độ, là có thể một mực bảo trì ở nơi đó.

Ở cái này tác phẩm giếng phun thời đại, ngươi muốn chính mình không bị thay thế, đầu tiên đương nhiên là phải có chính mình rõ ràng đặc sắc, mãnh liệt phong cách cá nhân, tự nhiên có thể cho tác phẩm của ngươi, trở thành độc nhất vô nhị lựa chọn.

Nhưng hiện thực dĩ nhiên không có khả năng có như thế lý tưởng, hiện thực chính là, ngươi sáng tác tác phẩm, căn bản cũng không là độc nhất vô nhị, đồng loại của nó tác phẩm khả năng rất rất nhiều, thế là nếu muốn ở làm như vậy phẩm bên trong trổ hết tài năng, cũng chỉ có thể thông qua nỗ lực đổi mới.

Triệu U Nguyệt bây giờ nhìn bên trên bộ này đáng giá nàng hiến tế thẻ nhân vật tiến vào tác phẩm, tên là 《 vô hạn tận thế 》 sáng tác người làm Viễn Cổ Đại Thần tác gia phd, Fan hâm mộ thân thiết gọi hắn là "P Đại" hoặc là "Tiến sĩ" .

phd là cái tương đương thần bí tác giả, liền giới tính tựa hồ cũng là mê, các độc giả căn cứ hắn văn phong, phán đoán hắn giới tính làm nam, bởi vì tác phẩm của hắn tại lô-gích bên trên lộ ra ngay ngắn rõ ràng, đồng thời cũng cực ít dính đến tình cảm giữa nam nữ, coi như nam nữ nhân vật tiến tới cùng nhau, cũng rất giống cũng không phải là tình yêu, mà là bởi vì kề vai chiến đấu hữu nghị, mà so với tình cảm giữa nam nữ, P Đại tựa hồ càng ưa thích miêu tả nam nhân ở giữa máu nóng, để cho người ta nhìn khuấy động không thôi, cảm động lòng người "Cơ tình" .

Này loại "Cơ tình" thả ở cái này cơ người thấy cơ, mục nát người thấy mục nát thời đại, tự nhiên lại đã dẫn phát hủ nữ các độc giả đủ loại truy phủng, trên thực tế tại P Đại nhưng không có cố ý nghênh hợp hủ nữ độc giả, thuần túy cũng là bởi vì P Đại tiểu thuyết viết vô cùng ngạnh hán, loại kia hùng vĩ, thiết huyết, sục sôi cảm giác, là một loại vô cùng rõ ràng phong cách.

Có thể viết ra loại phong cách này tiểu thuyết sáng tác người, các độc giả dĩ nhiên cũng đương nhiên cho là hắn là một vị nam tính sáng tác người, nói không chừng còn là loại kia trầm mê kiện thân tên cơ bắp, đầy đủ ngạnh hán.

Mà hạn chếphd hắn tác phẩm ảnh hưởng lực nguyên nhân, có hai giờ, một là bình đài vấn đề, phd mặc dù là Viễn Cổ Đại Thần tác giả, nhưng hắn sớm tại điểm xuất phát, hoặc là nói duyệt văn tập đoàn, trở thành văn học mạng long đầu lão đại trước đó, liền lựa chọn đi ăn máng khác đến mặt khác một nhà lúc ấy có khả năng cùng điểm xuất phát hơi chống lại dưới trang web, dù sao nên trang web mở ra giá cả vẫn rất có thành ý.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nên trang web phát triển tình thế, tự nhiên kém xa điểm xuất phát, cuối cùng vậy mà nuôi không nổi P Đại xa như vậy Cổ đại thần, mà có lẽ P Đại văn không đủ tiểu Bạch, không có cách nào nghênh hợp nên trang web càng ngày càng rõ ràng tiểu Bạch hướng, thế là hai bên hòa bình giải ước.

P Đại trở lại điểm xuất phát, trở về chi tác, đúng là bộ này 《 vô hạn tận thế 》 nhưng mà bởi vì sớm đã rời đi điểm xuất phát nhiều năm, nếu muốn ở điểm xuất phát cái này ngưu nhân xuất hiện lớp lớp đầu rồng trang web một lần nữa chứng đạo, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng P Đại không hổ là đã trải qua sóng to gió lớn uy tín lâu năm Đại Thần tác giả, có lẽ hắn xác thực chỉ là đem sáng tác xem như là một loại cực hạn niềm vui thú, bởi vậy có khả năng hoàn toàn bảo trì bình thản tâm tính đi sáng tác.

Theo lý mà nói P Đại dạng này sáng tác người, danh tiếng hẳn là cực tốt, nhưng sự thật vừa lúc tương phản, một mực nương theo hắn một điểm đen, liền là tác phẩm của hắn thường thường đến đằng sau trải sạp hàng quá lớn, mà dẫn đến không có cách nào hoàn mỹ kết thúc công việc, luôn luôn qua loa chi, thế là bị đen thành "Đuôi nát cuồng ma" . . .

Kỳ thật so sánh mặt khác trình độ sáng tác người, hắn kết thúc công việc đã coi là không tệ, nhưng ai khiến cho hắn trước trung kỳ đều như thế đặc sắc, kết quả là bởi vì là kết cục không đủ trước đó phấn khích, liền dẫn đến độc giả tâm lý chênh lệch quá lớn, đến mức bị đen thành như thế đâu?

P Đại cũng bởi vì lúc trước Baidu Tieba hoành hành thời đại đồ lậu tràn lan, mà đi giận phun qua cái gì sáng tinh sương thay mới tổ, cùng với một đám xem đạo bản độc giả, sau đó dĩ nhiên bởi vậy bị đủ loại chán ghét, bởi vì tại thời đại kia, liền là bản chính ý thức tuyệt không mạnh thời đại, xem đồ lậu đó là để mắt ngươi. . .

Bất quá bây giờ, internet văn học hoàn cảnh lớn tốt, các độc giả bản chính ý thức cũng đều cao lên, còn có Triệu đại tiểu thư dạng này thần hào độc giả càng ngày càng nhiều, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Triệu U Nguyệt cảm thấy, phd bộ này 《 vô hạn tận thế 》 sẽ là một bộ không phải truyền thống, sáng tạo cái mới hình mạt nhật lưu phong thần làm kinh điển!

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.