Chương 713: Liên hệ sáng tác người

Chương 713: Liên hệ sáng tác người

Vì cái gì nói 《 vô hạn tận thế 》 là một bộ không phải truyền thống, sáng tạo cái mới hình mạt nhật lưu tác phẩm đâu?

Cái kia đầu tiên phải biết là, truyền thống mạt nhật lưu tác phẩm là như thế nào, phần lớn đều là này chủng nhân loại biến Zombie, Zombie điểm rất nhiều đẳng cấp, sau đó nhân loại thức tỉnh dị năng, đánh Zombie tuôn ra não hạch, sau đó ăn hết não hạch thăng cấp, mạt nhật lưu lắc mình biến hoá, thành khoác lên tận thế da đánh quái thăng cấp loại tiểu thuyết.

Hết lần này tới lần khác dạng này truyền thống mạt nhật lưu tiểu thuyết viết thuận tiện nhất, rất nhiều độc giả tựa hồ cũng giống tiếp nhận phàm nhân lưu tiên hiệp tiểu thuyết loại kia "Luyện khí trúc cơ kim đan Nguyên Anh" dạng này thăng cấp hệ thống, tới đón chịu này loại đánh quái thăng cấp chảy tận thế tiểu thuyết.

Không hề nghi ngờ, này loại sáo lộ hóa, cùng chất hóa truyền thống tận thế tiểu thuyết, trên cơ bản không có khả năng có trở thành kinh điển tác phẩm tiềm lực, dù sao nó trên bản chất là thăng cấp chảy tác phẩm, vậy tại sao không nhìn tới những cái kia viết thăng cấp càng đẹp mắt huyền huyễn tiên hiệp?

Bởi vậy, thường thường có thể thành tựu kinh điển mạt nhật lưu tác phẩm, đều là loại kia càng xâm nhập thêm miêu tả nhân tính, hoặc là đem tận thế tình cảnh, bầu không khí đều viết ăn vào gỗ sâu ba phân, nhân loại cũng thấy tỉnh không là cái gì siêu năng lực, chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng tận thế đến trước khoa học kỹ thuật tới gian nan cầu sinh. . .

Chân chính mạt nhật lưu tác phẩm là vô cùng trầm trọng, tại loại này hắc ám đè nén trong hoàn cảnh, thường thường chỉ cần có một chút điểm ấm áp, đều có thể nhường các độc giả sinh ra xúc động, nhưng cứ như vậy, này loại tác phẩm liền nhất định là nhỏ chúng hướng tác phẩm.

Dù sao rất nhiều độc giả xem tiểu thuyết mạng, cầu liền là một cái nhẹ nhõm sảng khoái, những cái kia thích xem mạt nhật lưu, khả năng trên bản chất thích nhất, liền là tận thế hàng lâm về sau, xã hội kết cấu sụp đổ, trật tự hoàn toàn bị phá hủy, thế là có được bàn tay vàng nhân vật chính dĩ nhiên có thể muốn làm gì thì làm.

Tận thế lúc trước chút cao cao tại thượng quyền quý  có thể tùy ý dùng vũ lực nghiền ép, những người bình thường kia xa không thể chạm sao kim, vì sinh tồn, còn đi ăn cơm uống ngụm nước cái gì, liền không thể không ra bán mình thân thể, đây mới là những cái kia mạt nhật lưu độc giả vui tay vui mắt tình cảnh. . .

Nhân vật chính mặc kệ là đi hắc ám chảy con đường, vẫn là đi loại kia lý trí, chỉ lo thân mình con đường, đều không thể đi thánh mẫu con đường, nếu là tại trong mạt thế làm thánh mẫu, vậy nhất định sẽ bị các độc giả cuồng phún.

phd bộ này 《 vô hạn tận thế 》 tự nhiên không phải loại kia sáo lộ hóa, cùng chất hóa khoác lên tận thế da đánh quái thăng cấp loại tiểu thuyết, dĩ nhiên càng không phải là loại kia cực lực đi miêu tả nhân tính, tô đậm hắc ám, tàn khốc, đè nén bầu không khí tận thế tiểu thuyết, phải biết, phd chung quy là một vị tiểu thuyết mạng tác gia, vẫn là vô cùng chú trọng chính mình tác phẩm thương nghiệp tính, cho rằng chỉ có tác phẩm của mình bị càng nhiều người thấy, ảnh hưởng càng nhiều người, mới càng có giá trị.

P Đại bộ này 《 vô hạn tận thế 》 sáng tạo địa phương mới, ngay tại ở là loại kia tiểu đội đối kháng hình thức, một cái nào đó thần bí tồn tại, luôn luôn đem một nhóm lại một nhóm người kéo vào vô hạn không gian, sau đó lại đem đưa lên đến cái này đến cái khác thế giới, muốn bọn hắn tiến hành diệt thế, hoặc là cứu vớt thế giới. . .

Tận thế loại hình đa trọng đa dạng, có Zombie chảy, tiến hóa chảy, đất chết chảy các loại, mà tận thế phát sinh địa điểm, cũng tại mọi kiểu thế giới, đây cũng là "Vô hạn tận thế" hàm nghĩa chân chính.

P Đại vẫn là vô cùng am hiểu miêu tả nhóm tượng nhân vật, cơ hồ có thể đem mỗi nhân vật đều viết có máu có thịt, nhất là nam nhân ở giữa cái chủng loại kia kích tình va chạm, cũng có thể nhường các độc giả thấy máu nóng sôi trào, tâm tình khuấy động.

Triệu U Nguyệt cho rằng 《 vô hạn tận thế 》 cỗ có trở thành kinh điển tác phẩm tiềm lực, dĩ nhiên cũng là bởi vì nó cái kia sáng tạo cái mới thiết lập, từng trải hành văn cùng với nhân vật khắc hoạ, dĩ nhiên còn có P Đại cái kia đủ loại dân khoa ý tưởng sâu xa, thường thường có khả năng hù dọa rất nhiều khoa học tố dưỡng không cao độc giả.

《 vô hạn tận thế 》 theo lớp năng lượng cấp đến xem, trên thực tế cùng hiện thực không khác nhau nhiều lắm, nhưng nó bên trong có hắc khoa kỹ a, vô hạn không gian đưa lên luân hồi tiểu đội diệt thế / cứu thế, cũng không thể cái gì cũng không cho a?

Ngược lại Triệu U Nguyệt đối bên trong ý tưởng sâu xa hắc khoa kỹ vẫn là thật cảm thấy hứng thú, cũng không biết có thể hay không đem những cái kia hắc khoa kỹ, tại trong hiện thực sao chép được.

《 vô hạn tận thế 》 hiện tại dĩ nhiên còn không có hỏa hoạn đứng lên, chủ yếu P Đại cũng là loại kia cẩn trọng viết sách người, từ trước tới giờ không làm cái gì quẹt vé loại hình thủ đoạn, sau đó lại bởi vì vừa mới đổi đứng, độc giả dĩ nhiên cũng xói mòn khá nhiều.

Triệu U Nguyệt cảm thấy nàng hết sức có cần phải bang bộ này sách một thanh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng đã xuyên thấu bộ tác phẩm này trong thế giới, cũng phụ thân một cái nào đó nàng cảm thấy có khả năng trở thành kinh điển nữ tính nhân vật.

Lần này, nàng muốn trở thành một cái tuyệt thế trí giả, trầm mê nghiên cứu siêu cấp dân khoa. . .

Triệu U Nguyệt vẫn là trước trực tiếp đi liên hệ Viễn Cổ Đại Thần tác giả phd, nàng hết sức thuận lợi liền gia nhập P Đại nhóm độc giả, sau đó thế mà bất đắc dĩ phát hiện, chủ nhóm cùng bầy trong sự quản lý, thế mà không có P Đại thân ảnh?

Cái này khiến Triệu U Nguyệt cảm thấy có chút im lặng, khó trách đều nói P Đại lãnh ngạo, huyền bí, đối độc giả cũng không hữu hảo, làm nửa ngày, chẳng lẽ người độc giả này bầy lại có thể là các độc giả tự phát xây dựng, P Đại lại không ở tại bên trong?

P Đại loại phong cách này, có thật lòng không là loại kia hoàn toàn không quan tâm độc giả ý kiến, chỉ coi độc giả ba ba sáng tác người a?

Triệu U Nguyệt thân là độc giả, đương nhiên là không thích này loại tùy hứng bản thân sáng tác người, luôn cảm thấy dạng này sáng tác người, lừa giết lên độc giả, một cái hố một cái chuẩn. . .

Thế nhưng làm gây sự người, xuyên thấu đối phương trong tác phẩm lời nói, cái kia nàng còn chỉ thích như vậy tùy hứng bản thân sáng tác người, thường thường bọn hắn hội truy cầu loại kia cái gọi là cảm giác, sau đó hoàn toàn không để ý độc giả ý kiến, viết ra trong lòng bọn họ bên trong hoàn mỹ nội dung cốt truyện.

Mà dạng này nội dung cốt truyện, dĩ nhiên chính là thai nghén kinh điển nhân vật nội dung cốt truyện, bằng không đều dựa theo độc giả ý kiến tới, đủ loại sung sướng thoải mái, như thế nào lệnh người khắc sâu ấn tượng?

Nếu Triệu U Nguyệt không có cách nào thông qua nhóm độc giả đến tìm kiếm đến vị này ưa thích làm độc giả ba ba P Đại, cái kia nàng dĩ nhiên còn có những biện pháp khác, liền là thông qua tác giả bầy đến tìm kiếm.

Triệu U Nguyệt tại văn học mạng vòng đây chính là rất có bài diện, những cái kia tác gia phú hào bảng nổi danh tác gia, nàng người nào phương thức liên lạc không có?

Mà thông qua dạng này nổi danh tác gia, dĩ nhiên liền có thể liên hệ đến Viễn Cổ Đại Thần phd. . .

Bất quá nhường Triệu U Nguyệt thấy kinh ngạc chính là, phd Đại Thần vậy mà cũng là tỉnh thành Giang Nam người, sau đó cũng đúng là đang học tiến sĩ, bất quá lại là xã hội học tiến sĩ, nhất làm người ta khiếp sợ nhất, là giới tính của nàng, bởi vì nữ!

P Đại lại có thể là cái muội tử, vẫn là cái nữ tiến sĩ!

Nếu như tin tức này truyền đi, những cái kia P Đại Fan hâm mộ, sợ là muốn ồn ào đi lên, cái này sao có thể a, nắm nam nhân ở giữa máu nóng, hữu nghị viết cay sao tốt, cay sao đi sâu lòng người P Đại, lại có thể là nữ tác giả!

Triệu U Nguyệt cũng cảm thấy khó có thể tin, có thể P Đại đích đích xác xác là muội tử a, khó trách lúc trước nàng hứa hẹn tác phẩm của mình tuyệt không đuôi nát lúc, dùng chính là "Nam nhân hứa hẹn" . . .

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~! ! !.