Chương 714: Trần tiến sĩ

Chương 714: Trần tiến sĩ

P Đại tên là Trần Thần, nghe cũng là hết sức trung tính tên, nếu như không có tự mình tiếp xúc nàng, có lẽ thấy tên của nàng, cũng sẽ khi nàng là cái nam tính sáng tác người.

Không có cách, Trần tiến sĩ tác phẩm bên trong, luôn luôn có một loại nồng đậm chuyên nghiệp tính khoa huyễn mùi vị  có thể nhường độc giả không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cái chủng loại kia, người trong nghề dĩ nhiên không có cách nào lừa gạt, nhưng lừa gạt khoa học tố dưỡng không cao người ngoài nghề, vẫn là dư sức có thừa, một ít tử trung phấn, thậm chí đem Trần tiến sĩ tác phẩm bên trong bịa đặt đi ra hắc khoa kỹ, xem như là tại trong hiện thực thật có khả năng thực hiện loại kia. . .

Không thể không thừa nhận, có đôi khi loại kia lộ ra đặc biệt chuyên nghiệp văn phong, là phi thường có mê hoặc tính, nói không chừng nàng tại viết thời điểm, chính mình cũng mãnh liệt tin tưởng nàng tưởng tượng ra được hắc khoa kỹ, sau đó lại dùng luận văn văn phong miêu tả một trận, tự nhiên là thành công tạo nên loại kia không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại hiệu quả.

P Đại hoặc là nói Trần tiến sĩ, trên thực tế cũng không có cỡ nào khó tiếp xúc, nhất là đối Triệu đại tiểu thư này trồng ở văn học mạng trong vòng công nhận thần hào, coi như ngưu bức nữa Chí Cao Thần, cũng sẽ cho nàng một bộ mặt.

Này không chỉ có riêng là bởi vì Triệu U Nguyệt hội tùy ý thưởng ra Bạch Ngân đại minh, hoàng kim tổng minh loại hình, mà là bởi vì đại tiểu thư giao thiệp, có đôi khi muốn đem tác phẩm của mình vận động thành lớn ip, không có nhân mạch sao có thể đi đâu?

Thân phận của Triệu U Nguyệt, có lẽ internet viết lách, vẫn không rõ sở, cho là nàng liền là loại kia hết sức phổ thông thần hào, hoặc là dứt khoát liền là loại kia vận động đi ra độc giả hào, Đại Thần các tác giả mong muốn cho hấp thụ ánh sáng độ, thế là liền liên hệ có được người độc giả này hào vận động công ty, làm cho đối phương tới đợt kếch xù khen thưởng, toàn trạm thông cáo một thoáng.

Nhưng mà chân chính cấp độ cao, Đại Thần cấp bậc internet tác gia, trên cơ bản đều biết, 【  U Nguyệt 】 hào tên đầy đủ liền là Triệu U Nguyệt, tất cả mọi người hội cung kính xưng hô nàng là "Đại tiểu thư" đến mức vị đại tiểu thư này bối cảnh đến cỡ nào cứng rắn, trên cơ bản chỉ cần hơi chú ý xuống trên internet truyền ra liên quan tới thân phận nàng một góc của băng sơn, liền đầy đủ để cho người ta mơ màng, có thể làm cho vị kia nhà giàu nhất con trai Đinh Vân Thông trêu chọc chính mình chỉ có thể làm Triệu đại tiểu thư lái xe, đại khái là Triệu U Nguyệt phần độc nhất.

Có lẽ này thuần túy là Đinh Vân Thông đùa giỡn một chút, nhưng chỉ bằng hắn nói như vậy, cũng đó có thể thấy được hắn đến cỡ nào sủng đại tiểu thư.

Ngoài ra còn có hiện tại cũng càng ngày càng có trở thành trên mạng đỏ xu thế Triệu Hạo, bề ngoài của hắn muốn so Đinh Vân Thông tốt một chút, cũng liền thân cao là không may, nhưng kỳ thật bàn về tài lực, hắn cũng không thể so Đinh Vân Thông kém, tại một số phương diện, hắn so Đinh Vân Thông cao hơn điều.

Triệu Hạo cùng Triệu U Nguyệt là có càng thêm thân cận liên hệ máu mủ, cho nên khi nhiên càng sủng nàng, hắn thậm chí còn bởi vì chính mình muội muội quá mức ưu tú, mà chỉ cần dính đến liên quan tới muội muội của hắn đầu tư hạng mục, hiện tại cũng tuyệt đối không có chút nào lực cản, khả năng lúc trước cái kia phim 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 thành công to lớn, nhường lời của hắn quyền đều lớn hơn.

Ngược lại Triệu Hạo xác thực đã đem cái này U Nguyệt muội muội xem như bảo, hắn ngược lại cảm thấy mình các phương diện tài năng cũng không bằng muội muội của hắn, thế nhưng hắn hoàn toàn có khả năng cho muội muội sáng tạo nàng thi triển tài năng sân khấu, cứ như vậy, bất luận là đúng muội muội, vẫn là đối chính hắn, thậm chí là đối toàn bộ Triệu gia, đều là một chuyện tốt.

Nói tóm lại, đại khái đều biết Triệu đại tiểu thư cái kia kinh người bối cảnh Đại Thần tác gia nhóm, khả năng có qùy liếm cường độ liền rất mạnh, có không đến mức qùy liếm, nhưng ít ra biểu hiện ra tôn trọng, nếu như tiếp vào đại tiểu thư mời, cái kia trên cơ bản không có cái nào Đại Thần hội cự tuyệt.

Trần tiến sĩ làm Viễn Cổ Đại Thần, dù cho lúc trước rời đi điểm xuất phát, cái kia nàng cũng cùng không ít còn tại điểm xuất phát nổi danh tác gia nhóm, có liên hệ, Triệu U Nguyệt liền là thông qua phương thức như vậy, có liên lạc nàng, cũng nếm thử nắm nàng ước đi ra. . .

Kết quả Trần tiến sĩ vậy mà liền tại Giang Nam đại học đọc bác!

Làm nửa ngày, P Đại lại có thể xem như Triệu U Nguyệt học tỷ!

Thế là nói ra có người khả năng không tin, Triệu U Nguyệt thấy P Đại lần đầu tiên địa phương, vậy mà liền tại Giang Nam trong đại học "Nhà Trắng" cũng chính là hội trưởng hội học sinh thất.

Triệu U Nguyệt tại thấy Trần tiến sĩ trước đó, cũng nghĩ qua đối phương đến cùng hội là cái dạng gì, có thể hay không khoác lên áo khoác trắng, sau đó mặt không biểu tình, mang theo số độ rất cao kính mắt, đối với nghiên cứu cuồng nhiệt bộ dáng đâu?

Kết quả khi nàng nhìn thấy đối phương lúc, mới cảm thấy mình giống như suy nghĩ nhiều, Trần tiến sĩ giống như quá mức kiều nhỏ một chút a, thân cao chỉ 1m5, sau đó tướng mạo vẫn rất ngọt ngào, cũng không có mang bất luận cái gì kính mắt. . .

Trần Thần nhìn thấy Triệu U Nguyệt, lộ ra thoáng ngượng ngùng mỉm cười, dùng hết sức phù hợp nàng dáng người la lỵ âm nói ra: "Hội trưởng đại nhân Tốt a."

Triệu U Nguyệt là thật nhìn không ra, cái bộ dáng này Trần tiến sĩ, đã 28 tuổi, không sai biệt lắm sắp tốt nghiệp.

Mà Trần tiến sĩ viết văn học mạng, thì là theo mười lăm tuổi bắt đầu, cũng chính là mười ba năm trước đây, lúc kia internet văn học có thể mới vừa vặn hưng khởi đâu, so với hiện tại quy mô, cái kia thật kém quá xa. . .

Bất quá hắn và Trần tiến sĩ không sai biệt lắm thời điểm xuất đạo văn học mạng viết lách, khả năng làm sao đều không nghĩ tới, trong lòng bọn họ bên trong sắt thép trực nam P Đại, lại là cái tướng mạo luôn vui vẻ, sẽ còn ríu rít anh hợp pháp la lỵ a?

Cho nên tuyệt không thể tin tưởng Trần tiến sĩ cái kia "Nam nhân hứa hẹn" càng không nên tin nàng "Kết thúc không thành hứa hẹn liền nữ trang" ngược lại nàng sớm đã thành thói quen mặc đồ con gái, vẫn là loại kia màu hồng hệ, siêu cấp đáng yêu nữ trang.

Triệu U Nguyệt cũng hướng Trần Thần chào hỏi, tôn xưng nàng là "P Đại" kết quả Trần tiến sĩ lại có chút xấu hổ nói: "Không cần gọi ta P Đại a, nghe thật giống như cái rắm lớn hài tử một dạng, không bằng liền gọi ta 'Trần tiến sĩ' đi, ta rất ưa thích người khác gọi ta tiến sĩ."

Trần tiến sĩ là dùng chính mình nữ tiến sĩ thân phận làm vinh, bất kể nói thế nào, thế giới đỉnh cấp danh giáo Giang Nam đại học xã hội học tiến sĩ, xác thực hết sức đem ra được.

Hết lần này tới lần khác trên đời này còn có bộ phận nam nhân xem thường nữ tiến sĩ, cho rằng nó thuộc về đệ tam giống loài, này có lẽ chỉ là tại che giấu sự thông minh của bọn họ cùng cố gắng trình độ, cũng không sánh nổi loại kia bằng thực lực mình thi đậu nữ tiến sĩ.

"Ừm, Trần tiến sĩ ngươi tốt a, ta thật không nghĩ tới, tại Giang Nam trong đại học, còn ẩn giấu đi ngươi dạng này Đại Thần, hay là của ta học tỷ, cảm giác thật tốt không thể tưởng tượng nổi!" Triệu U Nguyệt dùng tương đương chân thành ngữ khí nói ra.

Trần tiến sĩ hiển nhiên không phải loại kia chất phác mà không hiểu giao tế, mà là cho thấy tốt đẹp thương nghiệp lẫn nhau thổi tinh thần, nàng như thế đáp lại nói: "Đại tiểu thư ngươi không biết ta như người bình thường, nhưng ta có thể nhận biết ngươi đây, ngươi tranh cử hội trưởng hội học sinh, ta nhưng cũng là quăng ngươi phiếu! Ta thích hoa sáng sớm vũ a, ngươi chừng nào thì có thể đem hắn làm đến chúng ta sông lớn tới ca hát?"

Triệu U Nguyệt mặc dù không truy tinh, bởi vì sao kim đối nàng không có có cảm giác thần bí, nàng nghĩ William sao sao kim, là có thể William sao sao kim, thế nhưng nàng đối ngành giải trí vẫn là rất hiểu rõ, cho nên nàng nghe được Trần tiến sĩ nửa tựa như nói giỡn yêu cầu, nàng vậy mà một lời đáp ứng, nhường Trần tiến sĩ đều bối rối mộng.

"Trần tiến sĩ, chúng ta tới nói chuyện ngươi sách mới 《 vô hạn tận thế 》 đi. . ." Triệu đại tiểu thư cười đến càng và dễ dàng, rõ ràng vẫn như cũ rất xinh đẹp, lại lại có chút giống lộ ra răng nanh hung thú..