Chương 715: Phàm trí tuệ con người

Chương 715: Phàm trí tuệ con người

Bởi vì cái gọi là người tên, cây có bóng, nếu như mặt khác phổ thông độc giả, muốn cùng nàng Trần tiến sĩ đàm tác phẩm, thậm chí đối tác phẩm của nàng quơ tay múa chân lời nói, vậy xin lỗi, Trần tiến sĩ đáp án vĩnh viễn chỉ có hai chữ không bàn nữa.

Trần tiến sĩ là tuyệt đối sẽ không để ý độc giả ý kiến, này dĩ nhiên không phải nói theo nàng ngay từ đầu viết sách lúc chính là cái này bộ dáng, mà là tại sáng tác quá trình bên trong, mới phát hiện, không quan tâm độc giả ý kiến, hoàn toàn bản thân đi sáng tác, nàng mới có thể bảo trì trạng thái tốt nhất. . .

Mà nàng một khi đi quan tâm độc giả ý kiến, thường thường liền sẽ để chính mình chịu ảnh hưởng rất lớn, thậm chí hoàn toàn chệch hướng đại cương, cuối cùng dẫn đến tác phẩm hậu kỳ sập bàn, đến mức chỉ có thể qua loa kết thúc công việc.

Cũng chính vì vậy, nàng hiện tại liền triệt để không cần quan tâm độc giả ý kiến, liền Fan hâm mộ bầy đều không thêm, tránh khỏi lại có một ít nhiệt tâm độc giả, đến đây chỉ bảo nàng nên như thế nào sáng tác.

Có chút độc giả ý kiến, kỳ thật cũng không thể khó mà nói, nhưng bọn hắn nhưng không có cân nhắc đến sáng tác người chỉnh thể bố cục, kết quả sáng tác người còn lại bởi vì ý kiến quá tốt, mà dẫn đến tiến thối lưỡng nan, đây rốt cuộc là hẳn là vì lúc này đặc sắc, mà hi sinh chỉnh thể đâu, vẫn là vì về sau phục bút vạch trần trong chớp mắt bùng nổ, mà nhịn đau không tiếp thu ý kiến này?

Cho nên nói đây quả thật là lưỡng nan lựa chọn, Trần tiến sĩ dứt khoát liền trực tiếp đem chính mình cùng độc giả cắt đứt, thậm chí khuếch trương đến liền sách của mình bình khu cũng không nhìn, ngược lại nàng chỉ cần đem chính mình nghĩ viết chuyện xưa, lặng yên viết ra liền tốt, viết nhiều năm như vậy văn học mạng, nàng đối với mình tác phẩm thị trường, vẫn là rất tự tin, coi như không thể đại hồng đại tử, cũng có thể bảo chứng áo cơm không lo.

Trần tiến sĩ cảm thấy mình là khuynh hướng truyền thống tác gia, có chút cùng càng ngày càng chú trọng cùng độc giả chuyển động cùng nhau, trao đổi hiện đại văn học mạng hoàn toàn xa lạ, bất quá nếu bàn về lên tác phẩm phong cách, khẳng định phải cao tại bình thường tác phẩm.

Này đồng dạng cũng là Triệu U Nguyệt cảm thấy tác phẩm của nàng có tiềm lực trở thành làm kinh điển nguyên nhân, nếu như sáng tác người quá chú trọng cùng độc giả trao đổi, quá chú trọng phần lớn độc giả trải nghiệm, thường thường tác phẩm hội chảy tại mị tục, khuynh hướng không có chút nào nội hàm sảng văn.

Mặc dù cự tuyệt cùng độc giả trao đổi, nhưng Triệu đại tiểu thư hiển nhiên không phải phổ thông độc giả, nếu như có thể lấy đại tiểu thư vui lòng, kếch xù khen thưởng cũng là thứ hai, này một phần vạn có khả năng thông qua nàng, để cho mình tác phẩm bản quyền, bị những cái kia lớn vốn liếng chú ý tới, sau đó mua xuống, lại cải biên thành phim cái gì, này có lẽ liền là không ít internet tác gia chung cực truy cầu.

Ngoại trừ phim bên ngoài, cải biên thành trò chơi cái gì, dĩ nhiên cũng là cực tốt, Trần tiến sĩ mặc dù là cô gái, nhưng là có chút trung thực máy chủ trò chơi người chơi, 《 hiệp khách 》 hệ liệt trò chơi ngược nàng trăm ngàn lần, nàng đợi 《 hiệp khách 》 như mối tình đầu, nàng cho rằng tốt trò chơi liền là một loại nghệ thuật.

Nói không chừng nàng có một ngày sẽ còn viết một bộ liên quan tới hiệp khách tác phẩm, đem trong nội tâm nàng "Hiệp" dùng một bộ lớn trường thiên tác phẩm miêu tả đi ra.

Triệu đại tiểu thư không hề nghi ngờ không phải phổ thông độc giả, cho nên khi nhiên không thể bỏ qua nàng, lại càng không cần phải nói, đại tiểu thư hiện tại còn như thế nể tình, nàng vừa mới cũng là thuận miệng nói, nhìn một chút có thể hay không để cho nàng ưa thích hoa sáng sớm vũ tới Giang Nam đại học hát cái ca cái gì, kết quả đại tiểu thư vậy mà một tiếng đáp ứng, cái này khiến Trần tiến sĩ cảm giác nếu như nàng không cho đại tiểu thư mặt mũi lời nói, cái kia nàng liền quá không nhìn được tướng.

Triệu U Nguyệt đã đem 《 vô hạn tận thế 》 đuổi tới mới nhất thay mới, nhân vật nam chính tên là trịnh kiên quyết, theo cái tên này hài âm đến xem, liền biết đây là một cái tràn ngập tinh thần trọng nghĩa, chính năng lượng nhân vật nam chính, lệch thánh mẫu hình nhân vật chính.

Nói thật, này 《 vô hạn tận thế 》 viết đến bây giờ, vẫn là như vậy không nóng không lạnh, hiển nhiên cùng này loại lệch thánh mẫu hình nhân vật chính có chút quan hệ, hiện tại không nói lưu hành loại kia tuyệt đối lợi mình, lợi ích đệ nhất lãnh khốc lý trí hình nhân vật chính, đó cũng là lưu hành loại kia tiện manh tiện manh, có tiện nghi khẳng định nhân vật chính chiếm, đồng thời nhân vật chính cũng sẽ toát ra ôn nhu, dùng những tự mình đó không cần rác rưởi, đổi lấy người khác cảm kích.

Không khách khí chút nào nói, lệch thánh mẫu nhân vật chính, đã hoàn toàn quá hạn, độc giả vừa nghe đến "Thánh mẫu" hai chữ, liền sẽ vô ý thức gạt bỏ, cảm giác thánh mẫu đã triệt để cùng não tàn móc nối, chuyện tốt ngược lại không tới phiên nhân vật chính, cõng nồi lại toàn là nhân vật chính, lại là mạt nhật lưu tác phẩm, này loại tác phẩm làm sao có thể thoải mái được lên?

Mặc kệ một bộ tác phẩm phong cách làm sao cao, đều không thể không thừa nhận, hiện tại tiểu thuyết mạng, vẫn là sảng văn đương đạo, phần lớn độc giả đọc tiểu thuyết cầu liền là một cái buông lỏng, mà không phải cái gì trên tinh thần thăng hoa.

Ngoại trừ buông lỏng, thoải mái bên ngoài, kỳ thật chỉ cần tác phẩm thú vị, đặc sắc, cái kia như cũ có khả năng thu hoạch được rất nhiều trung thực người ủng hộ.

Kỳ thật ngoại trừ nhân vật nam chính người bố trí không phải hết sức lấy vui bên ngoài, nên tác phẩm thiết lập vẫn là vô cùng sáng tạo cái mới sáng chói, từng trải hành văn, cũng buộc vòng quanh loại kia cho người ta cảm giác kinh tâm động phách không khí, mấy cái nhân vật chính đồng bạn, hắn tính cách, năng khiếu cũng khắc hoạ đến giống như đúc, không phải loại kia để cho người ta sau khi xem, liền quên nhân vật.

Làm như vậy phẩm, nếu như cải biên thành manga, nhất định sẽ lộ ra càng thêm có thú, dù sao manga đối tạo nên nhân vật, có trời sinh gia trì tác dụng.

Triệu U Nguyệt đem chính mình đối bộ tác phẩm này đuổi tới mới nhất thay mới về sau đọc trải nghiệm, vô cùng thành khẩn cáo tri Trần tiến sĩ, sau đó dĩ nhiên cũng mịt mờ đưa ra đối nam chủ nhân bố trí cách nhìn, nàng nói như vậy: "Ta không phải nói lệch thánh mẫu hình nam chính không tốt, mà là hiện tại hoàn toàn chính xác không lưu hành dạng này nam chính, nhưng có lẽ chỉ cần thêm cái vai trò, cùng nên nam chính hình thành bổ sung, nhường nhân vật chính 'Trung châu đội' thành làm đúng nghĩa nhân vật chính, cái kia có lẽ sẽ đưa đến vẽ rồng điểm mắt hiệu quả."

Trần tiến sĩ ngay từ đầu xác thực chỉ là hời hợt mà nghe, nàng thủy chung không cho rằng, Triệu đại tiểu thư một cái độc giả, có thể cải biến nàng cố định mạch suy nghĩ, thế nhưng Triệu U Nguyệt chân thành cùng với đối bộ tác phẩm này càng xâm nhập thêm phân tích, không thể nghi ngờ đả động nàng.

Bởi vậy, Trần tiến sĩ tò mò dò hỏi: "Thật là gia nhập nhân vật như thế nào đâu?"

Triệu U Nguyệt phảng phất là đang chờ đợi đối phương truy vấn một dạng, nàng sớm liền chuẩn bị xong đáp án: "Đương nhiên là trí giả nhân vật, này một cái hoàn chỉnh tiểu đội, thiếu khuyết trí giả sao có thể đi đâu, hiện tại này tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa đoàn chiến cũng còn không có mở ra, về sau đoàn chiến, cũng không thể tất cả mọi người ngốc nghếch mãng đi, khẳng định phải bố cục, tính toán cái gì, còn muốn thiện dùng thổ dân thế lực, tại dạng này một loại tình huống dưới, từng đoàn đội ngoại trừ phải có hạch tâm đội trưởng, dĩ nhiên cũng phải có trí giả!"

Trần tiến sĩ lúc này lại cũng cười, bởi vì "Trí giả" loại hình nhân vật, nàng kỳ thật đã sớm cân nhắc đến, còn đã tham chiếu kinh điển manga 《 tử vong sách nhỏ 》 tham khảo hai cái trí giả nhân vật, nhưng là chủ Brett Astaire mạnh nhất trí giả, nàng lại chậm chạp không nghĩ tốt.

Trần tiến sĩ cảm thấy, có lẽ Triệu đại tiểu thư có khả năng cho nàng mang đến kinh hỉ.

"Tên của nàng gọi là 'Sở Huyên ' tất cả mọi người đối với nàng mà nói, đều là phàm trí tuệ con người. . ." Triệu U Nguyệt êm tai nói.

==================

Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.