Chương 716: Manh muội tử vĩnh viễn có khả năng được tha thứ

Chương 716: Manh muội tử vĩnh viễn có khả năng được tha thứ

Triệu U Nguyệt lần này hiển nhiên không có lựa chọn trực tiếp xông vào bộ này tên là 《 vô hạn tận thế 》 tác phẩm, sau đó tùy ý lựa chọn một người đi đường muội tử bắt đầu gây sự tình, mà là tại xuyên qua trước đó, liền thông qua ảnh hưởng sáng tác người phương thức, tới vì mình "Nằm thắng" đánh tốt cơ sở.

Không sai, như loại này nàng thông qua hiến tế siêu nhân khí nhân vật thẻ chỉ định lọt vào tác phẩm thế giới, nàng khẳng định là có chín thành chắc chắn, đem nhân vật này suy diễn thành kinh điển nhân vật, bằng không nàng làm sao có thể lựa chọn hiến tế thẻ nhân vật?

Triệu U Nguyệt hướng Trần tiến sĩ kỹ càng miêu tả liên quan tới "Sở Huyên" nhân vật này thiết lập, nàng đầu tiên là cái quân nhân, quân hàm đại tá, cho nên có cái "Sở đại tá" xưng hào.

Đồng thời Sở Huyên vẫn là đời thứ nhất người cải tạo gen, kỹ thuật quân chủng quân nhân, có được điên cuồng, quầng sáng lóe lên đặc tính nhà khoa học, toàn ngành học chế bá. . .

Bởi vì cải tạo gen mà dẫn đến trong thân thể đủ loại kích thích tố không sinh ra, cải tạo gen dùng cường hóa trí lực là chủ yếu cường hóa, IQ cao tới 220, kinh thường tính không lộ vẻ gì (chỉ có tại gặp được không biết sự vật lúc mới sẽ có vẻ hết sức cuồng nhiệt, hoặc là lừa gạt những người khác) vô vị cảm giác, khứu giác, cảm giác đau, xúc giác, không tồn tại bất luận cái gì ** chỉ có tò mò. Hắn ưu tú cùng mạnh mẽ, bẩm sinh.

Nói tóm lại, nàng mưu trí không người có thể đụng, nàng được xưng là đa trí gần giống yêu quái. Nàng am hiểu phức tạp bố cục, nàng am hiểu quỷ bí âm mưu, nàng am hiểu khắc sâu phân tích. . .

Sở Huyên Sở đại tá, hoàn toàn có thể được xưng là "Trí" cực hạn, vô luận có bao nhiêu người hội chửi bậy nàng là dân khoa, bệnh viện tâm thần đi ra, nhưng nàng cái kia IQ cao hoàn mỹ ba không nhân vật hình ảnh, đều sẽ vĩnh viễn đứng ở đó, để cho người ta ngước mắt.

Đối với Trần tiến sĩ tới nói, Triệu U Nguyệt ý kiến, kỳ thật thật giống như xuyên phá một trang giấy một dạng, nàng sau khi nghe, cảm giác linh cảm đều hoàn toàn bạo phát, nàng cảm thấy Triệu U Nguyệt cho ra người bố trí, chỗ nào đều tốt, chỉ có một chút để cho nàng có chút dị nghị, nàng hỏi ngược lại: "Vì cái gì Sở Huyên nếu là nữ hài tử đâu, nếu như là nam nhân, hắn cùng trịnh kiên quyết cọ sát ra tia lửa, không phải càng để cho người xúc động sao? Không bằng liền gọi hắn 'Sở Hiên' như thế nào, này đổi cái chữ, cảm giác liền lập tức không đồng dạng a, ta cảm giác nam chính trịnh kiên quyết cùng Sở Hiên, nhất định sẽ sinh ra tốt nhất phản ứng hoá học a!"

Trần tiến sĩ trên mặt lộ ra một loại nào đó cuồng nhiệt vẻ mặt, nàng tựa hồ vô cùng nóng lòng miêu tả nam nhân cùng nam nhân ở giữa thuần túy "Hữu nghị" "Ràng buộc" thật giống như 《 Hokage Ninja 》 bên trong nhân vật nam chính Uzumaki Naruto cùng Uchiha Sasuke ở giữa cái chủng loại kia. . .

Nhất định phải thừa nhận, nàng đích xác sẽ không tận lực đi bán mục nát, nhưng nàng chẳng lẽ cũng không biết, nàng càng không tận lực đi bán mục nát, càng là đem nam nhân ở giữa ràng buộc viết đến vô cùng như người bình thường, là có thể càng nhường hủ nữ độc giả đi đi sâu tự sướng sao?

Thật giống như Mê Điệt Hương cái kia bộ kinh điển điện cạnh tiểu thuyết 《 Tối Cường Vương Giả 》 cũng không có tận lực đi bán mục nát, chỉ là như người bình thường miêu tả nhân vật, liền nam nhân ở giữa chuyển động cùng nhau viết rất manh rất có yêu mà thôi, kết quả lại dẫn đến hủ nữ nhóm manh ra vô số cp, đủ loại đồng nhân bản tràn lan, ngược lại thúc đẩy bộ tác phẩm này càng ngày càng hỏa, sau cùng trở thành điện cạnh trong tiểu thuyết sự kiện quan trọng tác phẩm, làm kinh điển.

Hiện tại Trần tiến sĩ 《 vô hạn tận thế 》 hiển nhiên cũng có hướng này loại phương hướng phát triển xu thế, nàng hết sức hi vọng thấy tác phẩm của mình bị đủ loại mê muội, Fan hâm mộ truy phủng, thậm chí vì đó chế tác đủ loại video cái gì, có lẽ nàng không hội được cái gì thu nhập, nhưng này loại lòng hư vinh, tuyệt đối sẽ đạt được Đại Đại thỏa mãn.

Mà Triệu U Nguyệt nghe xong Trần tiến sĩ muốn đem "Sở Huyên" biến thành "Sở Hiên" nàng dĩ nhiên không có khả năng đồng ý, nếu là thật biến thành hán tử, để cho nàng đi như thế nào phụ thân, nàng thế nhưng là chỉ có thể ở tác phẩm trong thế giới đóng vai nữ tính nhân vật a!

Nàng như thế khuyên nhủ: "Nam bản 'Sở Hiên' dĩ nhiên cũng rất tốt, thế nhưng nhân vật này khả năng liền không có cách nào nhường càng nhiều người đối với hắn sinh ra thương tiếc, nói không chừng sẽ còn đối với hắn ngay từ đầu lợi ích trên hết, không từ thủ đoạn mà chán ghét, có thể chỉ cần hắn là cái muội tử, mà lại là loại kia cao nhan đáng giá muội tử, cái kia nàng coi như giết người phóng hỏa, việc ác bất tận, đều sẽ có người manh, ngươi xem hiện tại 'Giết người quỷ ' 'Bệnh kiều' thuộc tính đều là một loại manh thuộc tính. . . Dĩ nhiên, nàng khẳng định không phải cái gì ác nhân, nàng chỉ là tận khả năng nhường đoàn đội sinh tồn được mà thôi, vì thế, nàng hi sinh chính mình cũng không đáng kể."

Triệu U Nguyệt nhìn thấy Trần tiến sĩ như có điều suy nghĩ, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói: "Trần tiến sĩ, ngươi phải biết, hiện tại tử trạch độc giả càng ngày càng nhiều a, chỉ cần ngươi tại trong tiểu thuyết tạo nên ra một cái ba không nữ thần nhân vật, sau đó nàng vĩnh viễn độc thân, còn không hiểu tình cảm lời nói, nàng sẽ thêm nhường tử trạch độc giả ưa thích, ngươi hiểu chưa? Nàng không thuộc về trong tiểu thuyết bất luận kẻ nào, nhưng thuộc về mỗi một vị đọc tiểu thuyết độc giả a!"

Trần tiến sĩ nhất định phải thừa nhận, nàng bị Triệu đại tiểu thư lời nói đánh động, cảm thấy muội tử "Sở Huyên" giống như càng manh một điểm, từ nàng đi mưu hại hết thảy, nói không chừng thật đúng là hội một mực đạt được độc giả tha thứ, ai bảo nàng là cái nhan giá trị khá cao ba không tóc ngắn kính mắt muội đâu, vẫn là cái nữ đại tá, mặc quân trang thế nhưng là có một phen đặc biệt mị lực. . .

Triệu U Nguyệt tựa hồ tương đương sợ hãi Trần tiến sĩ đem "Sở Huyên" hán tử hóa thành "Sở Hiên" cảm giác thật giống như đem Artoria Pendragon hán tử hóa thành nam bản Arthur Vương, cái kia Saber manh lực cùng mị lực, tuyệt đối chợt hạ xuống a, làm sao vòng nhiều như vậy tử trạch phấn, lừa gạt tiền của bọn hắn?

Cho nên Triệu U Nguyệt tiếp tục nói: "Trần tiến sĩ ngươi như vậy am hiểu viết nam nhân ở giữa thuần túy hữu nghị, nếu không lần này liền nếm thử viết nam chính trịnh kiên quyết cùng Sở Huyên ở giữa thuần túy hữu nghị thôi, nếu như viết tốt, nói không chừng rất nhiều độc giả đều vạn người huyết thư yêu cầu hai người này tiến tới cùng nhau đâu, dù sao trịnh kiên quyết là 'Lực' cực hạn, mà Sở Huyên thì là 'Trí' cực hạn, giữa bọn hắn chuyển động cùng nhau, tuyệt đối không phải nam nữ ở giữa mập mờ, mà là chân chính  có thể lẫn nhau phó thác phía sau lưng tín nhiệm. . ."

Trần tiến sĩ đã triệt để bị Triệu đại tiểu thư thuyết phục, trong đầu của nàng cũng bắt đầu thôi diễn hai người này làm sao bắt đầu lẫn nhau động, ngược lại ngay từ đầu lời nói, bọn hắn tuyệt đối là lẫn nhau thấy ngứa mắt, đây tuyệt đối liền là kinh điển hoan hỉ oan gia sáo lộ.

Vì sao lại lẫn nhau thấy ngứa mắt, đó là đương nhiên là tác phong làm việc ngày đêm khác biệt, Sở Huyên là có thể đem tất cả mọi người xem như quân cờ, chỉ làm sinh tồn, hoàn thành nhiệm vụ, dù cho chính mình cũng có khả năng thành làm quân cờ, nàng sẽ chỉ dùng có giá bao nhiêu giá trị để cân nhắc đoàn đội thành viên, không có giá trị đoàn đội thành viên, liền sẽ bị nàng xem như con rơi. . .

Mà trịnh kiên quyết thì là lệch thánh mẫu hình, tận khả năng đi tin tưởng đồng bạn, hi vọng tất cả mọi người có khả năng tại trong mạt thế sống sót, thậm chí là hoàn thành cứu thế nhiệm vụ, nếu như có thể lựa chọn là hủy diệt thế giới vẫn là cứu vớt thế giới, hắn nhất định lựa chọn cái sau!

Thế là trịnh kiên quyết dĩ nhiên cùng Sở Huyên lại ở sơ kỳ phát sinh nghiêm trọng mâu thuẫn!

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.