Chương 717: Hiện thực cùng huyễn tưởng

Chương 717: Hiện thực cùng huyễn tưởng

Mâu thuẫn cũng không có nghĩa là là xấu sự tình, ngược lại có khả năng coi như là rèn luyện quá trình, ngược lại lệch thánh mẫu, cảm tính trịnh kiên quyết, cùng bình tĩnh, lý trí, lợi ích trên hết Sở Huyên trở thành đồng bạn, ngược lại sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, hình thành bổ sung.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, các độc giả tự nhiên là hội sinh ra một loại cảm giác an toàn, nguyên bản bọn hắn hội lo lắng thánh mẫu nhân vật chính đủ loại ăn thiệt thòi, cõng nồi, nhưng chỉ cần có Sở Huyên tại, trịnh kiên quyết làm sao lại bị cái hố đâu, hắn chỉ có thể bị một người cái hố, người này dĩ nhiên chính là Sở Huyên!

Nói tóm lại, trịnh kiên quyết cùng Sở Huyên quan hệ, chính là như vậy thú vị, giữa bọn hắn khẳng định không phải tình yêu, thế nhưng thiếu khuyết đối phương, cái kia toàn bộ đoàn đội, liền sẽ không hoàn chỉnh.

Giống nhân vật như vậy tạo nên đặc biệt ưu tú nhóm tượng tiểu thuyết, các độc giả quan tâm điểm liền không chỉ là tại nhân vật chính trên thân, mà là chủ Brett Astaire thân bên trên, cho dù là đối thủ, tạp ngư diễn viên quần chúng coi như xong, đối thủ chân chính, thế tất yếu càng thêm có phong cách, không não tàn, muốn thể hiện Sở Huyên IQ, dĩ nhiên muốn cho nàng đi chiến thắng đồng dạng IQ cao đối thủ.

Triệu U Nguyệt tại kiên định Trần tiến sĩ muốn đem Sở Huyên nhân vật này tạo nên đến càng thêm hoàn mỹ  khiến cho trở thành toàn bộ 《 vô hạn tận thế 》 tác phẩm bên trong điểm sáng lớn nhất ý nghĩ này về sau, nàng cảm thấy đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị  có thể thông qua "Thứ Nguyên Môn" tiến hành xuyên qua phụ thân.

Bởi vì Triệu U Nguyệt vô cùng rõ ràng Viễn Cổ Đại Thần Trần tiến sĩ sáng tác thực lực, cho nên lần này nàng phụ thân "Sở Huyên" trên cơ bản cũng chỉ muốn an tâm "Nằm thắng" là được rồi, nàng lựa chọn hiến tế thẻ nhân vật chỉ định xuyên qua, cũng không phải lại để cho mình đi phí hết tâm thần tạo nên nhân vật, an bài nội dung cốt truyện.

Triệu U Nguyệt lần này, chỉ cần xem Trần tiến sĩ chính mình tú là có thể, nói không chừng Trần tiến sĩ còn có thể dùng thu hoạch được xưng hào "Trần Độc Tú" .

Triệu U Nguyệt chỗ có thể trợ giúp Trần tiến sĩ sự tình, chính là nàng tại miêu tả "Sở Huyên" nhân vật này lúc, triệt để cấp trên, linh cảm bùng nổ, để cho nàng sáng tác thực lực, đạt được hoàn toàn phóng thích, sau đó dĩ nhiên liền là trực tiếp cho bộ này 《 vô hạn tận thế 》 mua bảng, thưởng, để nó cho hấp thụ ánh sáng độ cao hơn một chút.

Đây cũng là Triệu U Nguyệt đối Trần tiến sĩ hồi báo, một khi "Sở Huyên" trở thành kinh điển nhân vật lời nói, cái kia nói không chừng tại trong hiện thực, Triệu U Nguyệt cũng có thể thành là siêu cấp cuồng nhiệt nhà nghiên cứu, điên cuồng nhà khoa học, làm ra một chút làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ hắc khoa kỹ, chẳng phải là rất thú vị một sự kiện?

Đồng dạng, "Sở Huyên" năng lực, tại thăm dò nguyên trong thế giới, cũng phi thường hữu dụng, cảm giác một khi mở ra này tờ thẻ nhân vật, cái kia là có thể phân tích, nhìn rõ, bố cục năng lực max, mở ra thượng đế chi nhãn, cái gì đều không thể trốn qua Sở Huyên tính toán.

Có lẽ Sở Huyên lực lượng bản thân cấp độ không cao, thế nhưng nghiên cứu của nàng, phát minh năng lực, xác thực cường hãn, ngoại hiệu "Mèo lục lạc" cũng không phải tùy tiện nói một chút, chỉ có hô sai tên, không có gọi sai ngoại hiệu.

Mặc dù đã làm tốt xuyên qua chuẩn bị, nhưng bây giờ Triệu U Nguyệt khẳng định còn không thể xuyên qua, dù sao "Sở Huyên" cái tên này đều còn chưa có xuất hiện tại đây bộ 《 vô hạn tận thế 》 bên trong.

Dựa theo Trần tiến sĩ kế hoạch, Sở Huyên lại ở cái thứ hai tận thế trong thế giới xuất hiện, gia nhập nam chính trịnh kiên quyết đoàn đội, bọn hắn lần này sẽ không cứu vớt thế giới, mà là hội hủy diệt thế giới, bọn hắn đối mặt kẻ địch, dĩ nhiên cũng không phải là loài người thế giới, mà là nhân loại bị dị hình tiêu diệt về sau thế giới, vô cùng tàn khốc. . .

Đương nhiên, chủ thần cho ra nhiệm vụ, tuyệt đối không phải hẳn phải chết nhiệm vụ, hủy diệt thế giới cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ngay từ đầu có lẽ chỉ muốn hủy diệt một cái nhỏ tình cảnh như vậy đủ rồi  chờ đến đằng sau, tình cảnh hội càng ngày càng hùng vĩ.

Triệu U Nguyệt đang quyết định dưới cái muốn mặc tác phẩm thế giới, cũng có lòng tin "Nằm thắng" ra một cái bố cục, phân tích, nghiên cứu, mưu lược đều max siêu cấp Đại Thần nhân vật về sau, liền liền cảm thấy toàn bộ thế giới đều đẹp tốt rồi.

Nếu quả như thật thu hoạch "Sở Huyên" Đại Thần này tờ kinh điển thẻ nhân vật, vậy cái này tờ thẻ nhân vật, tuyệt đối có thể cho nàng tại IQ bên trên đều đi đến một cái vô cùng làm người trình độ khủng bố, cảm giác thật giống như mở ra phụ trợ trí não, nàng vô cùng chờ mong này tờ thẻ nhân vật tính thực dụng.

Đương nhiên, nàng cũng làm xong như thế một tấm nhân vật cường đại thẻ, xuất hiện tại trong hiện thực, cũng bị hoàn toàn suy yếu chuẩn bị, dù sao những cái kia tại trong tiểu thuyết có khả năng thực hiện hắc khoa kỹ, nói không chừng căn bản không có cách nào tại trong hiện thực sao chép được. . .

Trong hiện thực có khả năng thực hiện, nhất định là căn cứ vào hiện thực trên cơ sở, thôi diễn đi ra, chỉ cần có được "Sở Huyên" nghiên cứu năng lực, cái kia hoàn toàn có khả năng căn cứ vào hiện thực, bắt đầu từ số không, này hoàn toàn có thể ủng hộ Triệu đại tiểu thư đi làm cái phù hợp hiện thực khoa học kỹ thuật cây công nghệ cao công ty.

Cho nên nói, thẻ nhân vật năng lực, có lẽ cũng không ở chỗ hoàn toàn phục chế trong tiểu thuyết những cái kia quá mức hư ảo sự vật, mà là ở nó cho Triệu U Nguyệt tự thân tăng thêm, để cho nàng có khả năng căn cứ vào hiện thực cơ sở, làm ra phù hợp hiện thực quy tắc đồ vật, mà không phải lăng không liền xuất hiện loại kia vượt qua quy tắc đồ chơi, vậy tuyệt đối liền sẽ sụp đổ hiện thực.

Nói cách khác, thế nào sợ lúc nào xuất hiện ma pháp, dị năng, có lẽ cũng có thể căn cứ vào hiện thực để giải thích, thật giống như Triệu U Nguyệt có một tấm "Ôn Thanh Ngữ" thẻ nhân vật, có được ăn sách năng lực, hắn thể hiện tại trong hiện thực, cũng không phải thật ăn sách, mà là một loại trên tinh thần ăn sách, ở trong mắt người khác, nàng cũng chỉ là tại vô cùng đi sâu đọc, mà không phải tại làm "Ăn sách" này loại chuyện kỳ quái.

Có lẽ cái này là thế giới hiện thực đi, nó luôn luôn vận chuyển đến như thế tinh vi, quy tắc, vững chắc, cho nên mới dẫn đến sống ở trong hiện thực người, thường thường đặc biệt có sức tưởng tượng, huyễn tưởng thế giới khác là như thế nào như thế nào, huyễn tưởng ra tiên thuật, ma pháp, dị năng các loại, nếu như trong hiện thực đều có được những thứ này, chẳng lẽ còn cần huyễn tưởng sao?

Triệu U Nguyệt ngược lại đối sống tại dạng này không có đủ bất luận cái gì huyễn tưởng năng lực thế giới hiện thực, còn là vô cùng hài lòng, vĩnh viễn không cần lo lắng, nó lúc nào sẽ giống một ít nguyên thế giới như thế, đủ loại hỗn loạn, hư ảo, yêu ma quỷ quái hoành hành. . .

Nếu như thế giới hiện thực đều sụp đổ, vậy liền chắc chắn sẽ không có nhiều như vậy ưu tú mà tràn ngập ý tưởng sâu xa sáng tác người xuất hiện, lúc kia chỗ nào còn sẽ có người có được cái kia lòng dạ thanh thản đi sáng tác.

Hiện thực  có thể nói đã hạn chế sức tưởng tượng, lại đôn đốc đủ loại người đi huyễn tưởng những cái kia siêu việt hiện thực năng lực, trên thực tế những năng lực kia cũng không phải là không tồn tại, chỉ là không có phù hợp hiện thực quy tắc thôi. . .

Theo một góc độ khác xem, cái kia chính là phù hợp hiện thực quy tắc năng lực, là có thể hoàn mỹ phù hợp bất luận cái gì nguyên thế giới quy tắc, bởi vì nguyên thế giới, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là theo hiện thực diễn sinh, bắt nguồn từ đủ loại sáng tác người ý tưởng sâu xa, sau đó lại cùng trong minh minh quy tắc, lực lượng chỗ dung hợp.

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt thẻ nhân vật có lẽ tại trong hiện thực hội nhận hạn chế, trở thành đủ loại "Cắt xén bản" nhưng ở nguyên trong thế giới, nhân vật của nàng thẻ năng lực  có thể hoàn toàn phóng thích! Nguyên thế giới liền là đã không có sáng tác người can thiệp, tạo thành chính mình một bộ quy tắc kinh điển tác phẩm thế giới!

------------------

Canh hai ~~~ cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.