Chương 718: Độc tài Triệu đại tiểu thư

Chương 718: Độc tài Triệu đại tiểu thư

Triệu U Nguyệt đối với mình xem trọng, có được sáng tác ra kinh điển thực lực tác giả, tổng là phi thường nhiệt tình thân mật, lại càng không cần phải nói đối phương còn đúng lúc là nàng cùng một cái đại học học tỷ, thế là nàng dĩ nhiên vô cùng chân thành mời Trần tiến sĩ cùng nhau ăn cơm.

Trần Thần dĩ nhiên cũng rất tình nguyện cùng Triệu đại tiểu thư thân cận một chút, nàng mặc dù cũng là loại kia không tranh quyền thế, ưa thích tự mình yên tĩnh sáng tác tác giả, thế nhưng cơ bản đạo lí đối nhân xử thế vẫn là rất hiểu.

Mặc dù thời đại này đại gia vừa nhắc tới "Người Triệu gia" liền không nhịn được châm chọc hai câu, cảm thấy đám này thiên sinh cao quý gia hỏa, thuần túy liền là hội đầu thai, trên thực tế khi thật sự "Người Triệu gia" hướng ngươi duỗi ra cành ô liu lúc, chỉ cần không phải loại kia tâm lý đặc biệt không công bằng gia hỏa, cái kia rất nhiều người vẫn là hội vui vẻ tiếp nhận cành ô liu, chẳng qua là cảm thấy, đi theo "Người Triệu gia" trộn lẫn, tuyệt đối là vô cùng có tiền đồ sự tình.

Triệu U Nguyệt hiện tại hoàn toàn liền đã có như thế làm cho lòng người gãy bất phàm khí độ, nàng coi như không mở ra nhân vật truyền kỳ thẻ "Olivia" cái kia nàng làm "Olivia Nữ Đế" trải qua, có thể đều không phải là giả.

Lại thêm hiện tại Triệu U Nguyệt còn thành công trúng tuyển "Hội trưởng hội học sinh" vị trí, sau đó nàng dùng hành động của mình, nói cho trước đó những cái kia cảm thấy hội học sinh rời đi bọn hắn, liền không có cách nào vận chuyển các lão nhân, cái gì gọi là Nữ Đế cổ tay.

Sớm tại tranh cử trước đó, Triệu U Nguyệt cũng sớm đã đã suy nghĩ kỹ làm sao phân phối hội học sinh làm việc, cũng hoàn thành tập quyền, ** độc tài loại sự tình này, Triệu đại tiểu thư thế nhưng là làm nữ hoàng đế người, căn bản cũng không tin dân chủ cái kia một bộ!

Cho nên có đôi khi hiện thực cũng có chút châm chọc, rõ ràng Triệu đại tiểu thư là thông qua dân chủ, bỏ phiếu lên đài, kết quả lại có thể hoàn toàn không quan tâm dân ý, thông qua những cái kia bên ngoài hội trưởng quyền lực, bắt đầu đánh vỡ trước đó ước định mà thành hết thảy quy tắc ngầm, đem hội học sinh làm thành nàng Nhất Ngôn đường!

Chỉ có thể nói Triệu đại tiểu thư không hổ là làm qua Nữ Đế, chinh phục qua toàn bộ đại lục nhân vật đáng sợ, nàng luôn có biện pháp nhẹ nhõm đem quyền lực nắm vào trong tay mình, sau đó làm cho tất cả mọi người đều nghe nàng.

Cái kia luôn có những cái kia không nghe nàng lời nói người đâu?

Triệu đại hội trưởng cách làm, liền là đem những người này rìa hóa, này tính nể tình, nói thí dụ như Kiều Phỉ cái này có tính nhắm vào thiết diện vô tư gia hỏa, chỉ nàng như thế, còn làm cái gì kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng?

Chỉ có có thể lĩnh hội Triệu đại hội trưởng tinh thần kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng, đó mới là hợp cách, liền là nên đối sự tình gì thiết diện vô tư quyền lực, hoàn toàn tập trung đến Triệu đại hội trưởng trong tay, mà không phải bộ trưởng chính mình quyết định.

So với rìa hóa thảm hại hơn, dĩ nhiên liền là Tào Xuyên Quang này loại trực tiếp bị đá ra hội học sinh, đối phương dĩ nhiên hội kêu oan, nhưng mà Triệu đại hội trưởng liên quan tới Tào Xuyên Quang hồ sơ đen một đống lớn đâu, nàng cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, bởi vì những cái kia hồ sơ đen tuôn ra đến, nói không chừng có thể làm cho hắn trực tiếp bị xử lý.

Trên thực tế đối Triệu U Nguyệt dạng này thế lực tà ác tới nói, coi như trên người ngươi không có gì hồ sơ đen, nàng nhìn ngươi khó chịu lời nói, là có thể trực tiếp làm ngươi, vậy đại khái chính là, có quyền thế có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm. . .

May mà Triệu đại tiểu thư không phải loại kia không có việc gì liền muốn làm người khác gia hỏa, nhưng đối với những cái kia buồn nôn đến nàng người, nàng là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha, trừ phi là xinh đẹp nữ hài tử chọc nàng, cái kia nàng xem ở đối phương nhan giá trị bên trên, khẳng định chọn tha thứ nha.

Nói thí dụ như lúc trước cùng Triệu đại tiểu thư cùng một chỗ quay phim Nhiếp tía tô, đối phương ngay từ đầu cũng là đối Triệu đại tiểu thư đủ loại không tôn kính, không nhìn trúng đại tiểu thư, thế nhưng cũng không có thấy Triệu U Nguyệt như thế nào như thế nào nàng, hai người còn tại quay phim quá trình bên trong, thành hảo bằng hữu.

Khả năng Triệu U Nguyệt này người thiên sinh thì càng lấy nữ hài tử ưa thích, sau đó lại càng dễ cùng nam nhân náo mâu thuẫn, mà lại tại đối nam nhân lực hấp dẫn bên trên, tựa hồ cũng so sánh khiếm khuyết.

Rất nhiều nam nhân khả năng lần đầu tiên cảm thấy Triệu đại tiểu thư vô cùng có mị lực, thế nhưng tại cùng nàng trong quá trình tiếp xúc, hội dần dần coi nàng là thành "Anh em tốt" hiện tại Triệu U Nguyệt tại Chủ Bá vòng tròn, Thanh Ưu vòng, vòng âm nhạc, ngành giải trí đều có không ít anh em tốt, lần trước nàng đi vai diễn 《 Tứ Nguyệt Chân Mỹ 》 bên trong "Sở Lạc Huân" cũng cùng vai diễn nam chính Lưu Tinh Tinh, thành anh em tốt.

Lưu Tinh Tinh hiện tại làm phát triển không ngừng nhân khí diễn kỹ phái nam diễn viên, ở trên một chút tống nghệ tiết mục, bị hỏi cùng hắn hợp tác trẻ tuổi một đời nữ diễn viên bên trong, ai diễn kỹ tốt hơn lúc, trong đầu hắn cái thứ nhất xuất hiện nữ diễn viên, cái kia chính là Triệu đại tiểu thư, hắn cảm giác đối phương đã đem "Sở Lạc Huân" nhân vật này chân chính diễn sống!

Bất quá Lưu Tinh Tinh cũng sẽ không ngay thẳng nói ra cái nhìn của hắn, bởi vì này sẽ có vẻ tình thương quá thấp, nếu như nói Triệu U Nguyệt diễn kỹ tốt nhất, cái kia mặt khác hợp tác với hắn qua nữ diễn viên, chẳng phải là hội trong lòng có ý kiến?

Lưu Tinh Tinh thế nhưng là cái hình ảnh tương đối tốt, tình thương lại khá cao nam diễn viên, hắn phong bình còn đặc biệt tốt, không có nhiều như vậy rối loạn chuyện xấu loại hình, cùng trong vòng bạn gái tình cảm cũng hết sức ổn định, cho nên hắn là chắc chắn sẽ không nói ra bản thân trong lòng chân thật nhất cách nhìn.

Ngược lại coi như hắn không nói, Triệu đại tiểu thư cái kia gần như chỉ ở một bộ lớn màn ảnh trong phim ảnh bày ra diễn kỹ, liền đã nhường vô số người kinh ngạc tán thán, còn nhắm trúng rất nhiều nhà phê bình điện ảnh trắng trợn thổi phồng, càng làm cho đã từng truyền kỳ nữ diễn viên Trương Quả Dung đám fan hâm mộ ** điều này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ cái gì không?

Cũng bởi vì này một bộ phim, Triệu U Nguyệt còn nhiều hơn không ít mê điện ảnh, đáng tiếc bọn hắn đều không rõ ràng, Triệu đại tiểu thư hạ bộ phim, lại là cái gì, bởi vì Triệu U Nguyệt chính mình cũng không rõ ràng, hiện tại nàng có "Trương Quả Dung" này tờ diễn kỹ max thẻ nhân vật, nàng kỳ thật người thế nào đều có thể khống chế, có thẻ nhân vật, nàng chính là như vậy tự tin.

Bất quá bây giờ Triệu đại hội trưởng, đang đang bận bịu tập quyền, tại hội học sinh bên trong không để ý quy tắc ngầm đủ loại bãi miễn cao tầng, đề bạt thân tín, biểu hiện ra ngoài một loại "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết" tư thế, rất nhiều Lã Vọng buông cần, coi là mặc kệ hội trưởng là ai, đều cách không được bọn hắn lão tư cách thành viên, đều đã bắt đầu khuất phục. . .

Chỉ có thể nói gặp gỡ Triệu U Nguyệt này loại đạp vào sân khấu thế lực tà ác, bọn hắn triệt để bị "Dùng lực phá xảo" tại Triệu U Nguyệt cái kia thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì mong muốn ở trước mặt nàng tính toán, mưu trí, khôn ngoan, bằng mặt không bằng lòng, đều sẽ bị nàng đánh rớt phàm trần.

Cần chỉ ra chính là, trong đại học vĩnh viễn không thiếu muốn đi vào hội học sinh người, càng không thiếu loại kia mong muốn tại hội học sinh bên trong làm cán bộ người, hiện tại có thể tại hội học sinh làm cao tầng, năng lực, tư lịch, dân vọng toàn bộ đều thành thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có đủ hay không nghe Triệu đại tiểu thư!

Có thực sự giận bị rìa hóa gia hỏa, mong muốn đi câu thông nhân viên nhà trường, cho rằng Triệu đại tiểu thư đã triệt để vỡ vụn hội học sinh vận chuyển, hội học sinh khẳng định hội lộn xộn, nhưng mà nhân viên nhà trường không có bất kỳ cái gì đáp lại, bọn hắn chỉ thấy kết quả, mới mặc kệ Triệu U Nguyệt như thế nào tại hội học sinh bên trong vô pháp vô thiên.

Mỗi một đời hội trưởng hội học sinh, trên lý luận đều có thể giống Triệu đại tiểu thư làm như vậy, chỉ là bọn hắn thiếu khuyết đại tiểu thư tự tin, dũng khí, cổ tay, trọng yếu nhất, là bối cảnh.

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.