Chương 719: Luận công ban thưởng

Chương 719: Luận công ban thưởng

Triệu U Nguyệt tại tập quyền hoàn tất về sau, dĩ nhiên liền bắt đầu phân đất phong hầu công thần, dùng người không khách quan, đây quả thực là hôn quân tác phong, dù sao minh quân hẳn là chọn đúng người, tại sao có thể dùng người không khách quan đâu?

Nhưng mà Triệu đại hội trưởng hiển nhiên có lo nghĩ của nàng, nói ra khả năng tất cả mọi người không tin, nàng kỳ thật đối người học sinh này hội trưởng có quyền lực, cũng không có nhiều để ý, thế nhưng nàng cảm thấy "Hội trưởng hội học sinh" cái thân phận này còn có phái đoàn, rất có mặt mũi, sau đó lại có thể thuận tiện giải quyết hết một cái nào đó chán ghét gia hỏa, vậy tại sao không đi làm đâu?

Ngược lại đối Triệu đại tiểu thư tới nói, muốn làm bên trên hội trưởng hội học sinh, cũng không phải việc khó gì, mà lên làm về sau, thỏa mãn tranh cử lúc hứa hẹn, càng không phải là việc khó gì, dùng thân phận của nàng bối cảnh, đi tới chỗ nào, ai sẽ không cho nàng cái mặt mũi?

Triệu U Nguyệt nói theo một ý nghĩa nào đó, quả thật có thể nhường bất luận kẻ nào đều nể tình, bởi vì chỉ cần kết giao nàng, thường thường hội thu hoạch phong phú hồi báo, thật nhiều người đều là muốn làm Triệu đại tiểu thư chó săn mà không thể, nói thí dụ như vị kia tiền nhiệm hội trưởng hội học sinh Chu Vĩnh Niên.

Triệu U Nguyệt dùng người không khách quan trọng điểm đối tượng, tự nhiên là Bạch Vân San, Hàn Lãnh, hai vị này tự nhiên là Triệu U Nguyệt dưới tay Đại tướng, nhất là Hàn Lãnh, hắn rõ ràng cũng là đối làm cái gì cán bộ hoàn toàn không nóng lòng gia hỏa, kết quả lần này vì đại tiểu thư, cái kia đương nhiên vẫn là tự mình cầm đao, cho đại tiểu thư viết tranh cử cương lĩnh cái gì, này đi theo làm tùy tùng, Triệu U Nguyệt đều nhìn ở trong mắt, nàng đã hoàn toàn đem Hàn Lãnh xem như có khả năng tín nhiệm anh em tốt. . .

Thế là Hàn Lãnh liền trực tiếp thành hội học sinh bên trong thư kí, về sau Triệu đại hội trưởng có cái gì "Thánh chỉ" muốn ban bố, đều sẽ từ Hàn Lãnh tới khởi thảo, tâm lớn Triệu U Nguyệt, còn biểu thị coi như Hàn Lãnh đột nhiên nghĩ giả truyền thánh chỉ cái gì, nàng cũng không quan trọng, chỉ cần để yên đến quá lợi hại, cái kia người học sinh này hội cũng tùy ý hắn tới chia sẻ quyền lực.

Cái này cũng thấy rõ Triệu U Nguyệt đối Hàn Lãnh tín nhiệm, bất quá Hàn Lãnh hiển nhiên không phải loại kia lộng quyền người, hắn chẳng qua là cảm thấy, có thể lâu dài làm bạn tại Triệu đại tiểu thư trước mặt, làm điểm hắn đủ khả năng sự tình, liền đã đủ rồi.

Lúc trước Hàn Lãnh còn phải trả tiền mới giúp Triệu đại tiểu thư viết kiểm tra, hiện tại có khả năng trực tiếp nắm đang ở sáng tác tiểu thuyết 《 Dragon Raja 》 đều ném một bên, không làm việc đàng hoàng bang đại tiểu thư khởi thảo cái gì tranh cử cương lĩnh, chỉ có thể nói hắn thật đúng là bạn chí cốt.

Nếu như nói Hàn Lãnh là phụ trách viết phương diện này, vậy chân chính phụ trách làm việc, bang đại tiểu thư xử lý tạp vụ, liền là hoàn mỹ chính nghĩa quân Phương đại tiểu thư Bạch Vân San, nàng tổng là có thể đem loại kia xốc xếch, không có đầu mối tạp vụ, chỉnh lý đến ngay ngắn rõ ràng, đem chân chính trọng yếu, cần Triệu đại hội trưởng tự mình đánh nhịp sự tình, tổng kết lại nói cho nàng.

Nếu như nói Triệu U Nguyệt là Hoàng đế, cái kia Bạch Vân San liền là loại kia đặc biệt ưu tú nội các thủ phụ, đến mức Hàn Lãnh nha, vậy thật là có chút đại nội tổng quản ý tứ, ngược lại hắn viết văn học mạng lúc, cũng xác thực thái giám không qua ít tiểu thuyết, nói hắn là cái đại nội tổng quản, cũng không phải vu oan.

Bởi vì Bạch Vân San đối Triệu U Nguyệt tới nói đúng là phụ tá đắc lực tồn tại, lại tại tranh cử bên trong ra sức không ít, cho nên Triệu đại hội trưởng tại luận công ban thưởng lúc, dĩ nhiên trực tiếp đưa nàng theo nguyên bản một cái nho nhỏ làm việc, đề bạt thành hội học sinh đệ nhất phó hội trưởng, thường vụ phó hội trưởng  có thể nói là một bước lên trời!

Chỉ cần hắc ám thế lực Triệu đại hội trưởng không có ở đây, cái kia chỉnh một học sinh hội lớn nhất, dĩ nhiên chính là quang minh thế lực Bạch Vân San không thể nghi ngờ, thuận tiện nhấc lên, nàng tại trở thành đệ nhất Phó hội trưởng đồng thời, còn kiêm nhiệm kiểm tra kỷ luật bộ chức Bộ trưởng vị, về sau khẳng định không cần lo lắng này đại học kỷ luật cùng tập tục vấn đề.

Bạch Vân San khẳng định so Kiều Phỉ càng thêm thiết diện vô tư, cũng có thể chân chính làm đến thiết diện vô tư, bởi vì nàng bản thân bối cảnh cũng rất thâm hậu, đây chính là quân Phương đại tiểu thư, lại thêm còn có Triệu đại tiểu thư đối nàng không giữ lại chút nào ủng hộ, nàng hoàn toàn không cần giống Kiều Phỉ như thế có bất kỳ kiêng kỵ người hoặc sự tình.

Không hề nghi ngờ, Bạch Vân San lại so với Hàn Lãnh đối chức vị của nàng càng thêm để tâm, bởi vì nàng ở cấp ba lúc, liền thói quen làm những chuyện này, cũng vô cùng hưởng thụ làm chuyện như vậy, nàng cảm thấy đem tất cả mọi người quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, nhường tất cả mọi người trở nên càng thêm ưu tú, chính nghĩa, cái kia chính là một kiện hết sức vui vẻ sự tình, mà mấu chốt là, nàng vẫn là tại thay Triệu đại tiểu thư quản lý cả tòa sân trường, điều này càng làm cho nàng có động lực.

Dù như thế nào, Triệu U Nguyệt đều là Bạch Vân San duy nhất trọng yếu nhất hảo bằng hữu, nàng tựa hồ cũng đã hoàn toàn tiếp nhận, rõ ràng siêu cấp có tài năng, nhưng lại tuyệt không tự hạn chế đại tiểu thư, nhưng ngay cả như vậy, đại tiểu thư vẫn như cũ là chính nghĩa, bởi vì nhan giá trị kỳ thật liền là chính nghĩa.

Bạch Vân San cũng rất giống đã quên, rõ ràng nàng ngay từ đầu là miệt mài bằng vào năng lực của mình, lên làm Giang Nam sinh viên đại học hội trưởng, sau đó lại đem Triệu U Nguyệt cái này bạn thân tập tục xấu toàn diện uốn nắn, ngược lại liền là đem Triệu đại tiểu thư thật tốt dạy dỗ một phen, không để cho nàng muốn như thế da. . .

Nhiên mà tình huống hiện tại lại là, nàng cái này quang minh chính nghĩa người, tựa hồ thành Triệu đại tiểu thư cái này hắc ám thế lực đồng lõa, thế nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, bởi vì Triệu đại tiểu thư này thông tao kỹ thuật, nàng vậy mà cũng có thể lịch sử tính tại đại nhất liền lên làm hội học sinh đệ nhất phó hội trưởng, có thể nói dưới một người trên vạn người!

Cái này khiến Bạch Vân San chính mình cũng cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ, nàng làm sao lại khinh địch như vậy làm tới phó hội trưởng  dựa theo kế hoạch của nàng, nàng có thể tại lớn ba lên làm bộ trưởng, sau đó lại đi tranh cử hội trưởng hội học sinh, đã là nhanh nhất bay lên lộ tuyến đi, nàng tại không có nhìn thấu trước kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng Kiều Phỉ lúc, còn cảm thấy bắt chước Kiều Phỉ tấn thăng con đường, là một cái lựa chọn tốt, kết quả Triệu U Nguyệt hoành không xuất thế, dùng như thế một loại hình thức hoàn thành nghịch tập, nhường Bạch Vân San trợn mắt hốc mồm. . .

Bạch Vân San không thể không thừa nhận, nàng như thế đi vương đạo lộ tuyến người, tựa hồ thật so ra kém Triệu U Nguyệt kiếm tẩu thiên phong, mà nàng hiện tại thành kiểm tra kỷ luật bộ bộ trưởng về sau, tại đối mặt trước đó cấp trên lúc, đối phương đều đối nàng ngược lại đủ loại cung kính, bởi vì những cái kia không phục, đều bị độc tài Triệu đại tiểu thư trực tiếp rìa hóa, nàng cũng không thanh lý đối phương, đã đầy đủ nhân từ.

Kỳ thật mặc kệ là Hàn Lãnh vẫn là Bạch Vân San, bọn hắn ngoại trừ tư lịch chưa đủ bên ngoài, năng lực là hoàn toàn đầy đủ, trên cơ bản chỉ phải được qua một đoạn thời gian, khẳng định là có thể dùng biểu hiện của bọn hắn, chinh phục hội học sinh bên trong các thành viên.

Ngoại trừ Hàn Lãnh cùng Bạch Vân San, những cái kia nguyên bản cùng Triệu U Nguyệt tại ăn nghiên xã "Lão thần" nhóm, dĩ nhiên căn cứ năng lực cũng đều có lên chức, nói thí dụ như Đỗ Hàng, hắn cũng lăn lộn cái thư ký đương đương, hắn chủ yếu là nghĩ quan sát hội học sinh vận chuyển bình thường, kết quả khiến cho hắn im lặng là, Triệu U Nguyệt làm hội trưởng hội học sinh, căn bản chính là không phải vận chuyển bình thường hội học sinh mà!

=======================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.