Chương 720:

Chương 720:

Đỗ Hàng kỳ thật nguyên bản chỗ chờ mong thấy hội học sinh, liền là dựa theo lúc bình thường vận chuyển hội học sinh, mà không phải giống như vậy, bị Triệu đại tiểu thư này loại hắc ám thế lực một tay che trời hội học sinh, hắn ngược lại cũng không phải cảm thấy đệ tử như vậy hội không tốt, trên thực tế hắn mới không quan tâm học sinh sẽ là như thế nào, nhưng vấn đề là, hắn vốn là nghĩ kỹ tốt lấy tài liệu, hiện ở loại tình huống này, rõ ràng liền là trường hợp đặc biệt a, viết tại trong tiểu thuyết, khẳng định sẽ để cho các độc giả cảm thấy giả!

Nguyên bản sáng tác viết về gần sát hiện thực tiểu thuyết, chỉ hy vọng viết càng chân thực, mới càng có đại nhập cảm, bằng không quá giả, nhất định sẽ bị độc giả chửi bậy tác giả lịch duyệt chưa đủ, Hồ viết một trận.

Nhưng bất kể nói thế nào, Đỗ Hàng hiện tại bởi vì gia nhập hội học sinh, cũng bị cho rằng là Triệu đại tiểu thư che đậy người, coi như hắn lại cô độc lại đặc lập độc hành, cũng sẽ không có người tới tìm hắn để gây sự.

Không chỉ là Đỗ Hàng, còn có một mực để bảo vệ người tư thái đối mặt đại tiểu thư cùng phòng Hà Vi Vi, nàng đều cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình tiến vào đại học cũng có thể trộn lẫn vào hội học sinh, dù sao xem bề ngoài của nàng, nhiễm một đầu tóc vàng, ăn mặc lại đặc biệt triều, đây quả thật là hội học sinh thành viên bộ dáng?

Nhưng mà có đại tiểu thư cái này "Đắc đạo" người tại, Hà Vi Vi cũng đi theo gà chó lên trời, nàng có khả năng lựa chọn làm chút có thể thể hiện quyền lực, cũng có thể lựa chọn thuần túy lưu manh tư lịch.

Hà Vi Vi tựa hồ cũng bị kích phát ra quyền lực muốn, nàng quyết định đi bộ tuyên truyền làm một chút sự tình, ngay từ đầu dĩ nhiên sẽ không chiếm theo cao vị, mà là tại chuẩn bị quen thuộc về sau, lại chân chính làm đến chưởng khống hết thảy.

Nếu như nói Hà Vi Vi có chút bị bất đắc dĩ ý, cái kia cùng là Triệu U Nguyệt bạn cùng phòng Dư Tuyết Phi, cái kia chính là đã làm tốt thượng vị chuẩn bị.

Ban đầu nàng lòng hư vinh liền đặc biệt mạnh  lên đại học về sau, loại kia trà xanh biểu đặc tính cũng hoàn toàn bị kích phát ra tới, rõ ràng hiện tại có người có tiền lại hội trêu chọc bạn trai, để người ta ăn đến sít sao, đồng thời vẫn còn có ba bốn lốp xe dự phòng, này loại tao kỹ thuật  bình thường nữ hài tử thật không học được.

Triệu U Nguyệt có lẽ đúng là thích vô cùng lười biếng người, nhưng nàng lại là tương đương có biết người chi sáng, nàng cũng không có giống an bài Bạch Vân San một dạng, trực tiếp cho Dư Tuyết Phi an bài cái gì cao vị, này thuần túy cũng là bởi vì đối phương năng lực chưa đủ, phẩm hạnh cũng rất bình thường, loại người này an bài cao vị, cái kia theo thời gian trôi qua, đối phương tuyệt đối liền là một khỏa bom hẹn giờ. . .

Mà phi thường đáng giá Triệu đại tiểu thư tin cậy Bạch Vân San, thì là loại kia theo thời gian trôi qua, càng ngày càng bị tin cậy, thậm chí còn là sẽ cho đại tiểu thư hoàn mỹ cõng nồi, sự tình gì nếu như Bạch Vân San làm quá mức đầu, quá không có nhân tính vị, cái kia Triệu đại tiểu thư là có thể vừa đúng xuất hiện, dùng "Minh quân" tư thái, uốn nắn một thoáng con đường vấn đề, đến lúc đó khẳng định tất cả mọi người hội hô to đại tiểu thư thánh minh.

Tất cả những thứ này đều tại Triệu U Nguyệt trong tính toán, đồng thời cũng là nàng làm lâu như vậy Nữ Đế chỗ sớm liền học được ngự hạ chi đạo, nói dễ nghe một chút là lãnh đạo nghệ thuật, nói khó nghe chút cái kia chính là hèn hạ dối trá.

Làm đến giống như trên đời này thật là "Hoàng đế là thánh minh, bừa bãi quốc gia tất cả đều là dưới đáy gian thần" một dạng, trên thực tế đâu, mặc kệ là Hoàng đế vẫn là đại thần, đều muốn đối hết thảy phụ trách, chỉ là hậu hắc Hoàng đế, đều sẽ chơi loại thời khắc kia nuôi cái gian thần, khiến cho hắn đến lúc đó liền cõng nồi trò xiếc.

Triệu đại tiểu thư dĩ nhiên vĩnh viễn là vĩ quang đang, bằng không nàng tại sao cùng hoàn mỹ chính nghĩa Bạch đại tiểu thư thành tốt khuê mật đây. . .

Thành hội trưởng hội học sinh về sau, Triệu U Nguyệt trong lúc nhất thời đều cảm giác toàn bộ đại học đều không có cái gì tính khiêu chiến một dạng, trước đó đã sớm phổ cập khoa học qua ở cái thế giới này, hội trưởng hội học sinh tại trong đại học quyền thế, không nói có thể muốn làm gì thì làm đi, cái kia muốn tùy ý chỉnh những cái kia thấy ngứa mắt người, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm, nhất là những cái kia nguyên bản ỷ vào trong trường học có chút ít bối cảnh, nhỏ quan hệ người, bây giờ căn bản không còn dám tới trêu chọc Triệu đại tiểu thư  có thể nói nàng hiện tại liền là trong đại học "Nữ Đế" .

Đối cuộc sống đại học mất đi chờ mong cảm giác Triệu đại tiểu thư, tự nhiên bắt đầu tiếp tục trầm mê "Thứ Nguyên Môn" nàng hiện tại đã càng ngày càng cảm thấy "Nguyên thế giới" rất thú vị, thế giới như thế này cảm giác chính là có thể hoàn toàn không cần để ý bất luận cái gì nguyên tác giả tồn tại, sau đó lợi dụng hiện tại đã có năng lực, ở trong đó tùy ý làm bậy, sau đó nó sẽ còn dùng đủ loại hình thức hiện ra tại trong thế giới hiện thực.

Tỉ như trước đó "Linh dị loại nguyên thế giới" liền dùng phim kinh dị phương thức, hiện lên hiện tại trong hiện thực, nguyên nhân hiển nhiên là nên thế giới vốn chính là kinh điển phim tạo thành, bên trong còn có "Sở người đẹp" cái này rất nhiều người "Tuổi thơ bóng mờ" .

Lại tỉ như trước đó 《 The Witcher 》 kinh điển thế giới trò chơi, nó là dùng 3D CG anime hình thức hiện ra tại thế giới hiện thực, vậy mà thành chưa nóng nhưng lại danh tiếng rất tốt kinh điển CG anime, đến bây giờ nó Fan hâm mộ đều càng ngày càng nhiều, thậm chí đều có không ít lịch sử học giả gia nhập trong đó, bắt đầu nghiên cứu bộ này anime, đến cùng ở lưng cảnh, phong tục dân tình thiết lập bên trên có nhiều nghiêm cẩn. . .

Triệu U Nguyệt có lý do tin tưởng, nguyên thế giới là từ như thế nào tác phẩm diễn sinh ra, nó liền sẽ dùng như thế nào hình thức xuất hiện tại trong thế giới hiện thực, nói không chừng tiếp theo cái kinh điển tác phẩm diễn sinh ra nguyên thế giới, hội lại dùng một loại khác hình thức, xuất hiện tại trong hiện thực.

Đối Triệu U Nguyệt tới nói, nguyên thế giới giống là cho nàng một cái càng lớn sân khấu, để cho nàng có khả năng ở trong đó thỏa thích sử dụng thẻ nhân vật năng lực.

《 The Witcher 》 trò chơi cái này nguyên thế giới, vẫn như cũ đối Triệu U Nguyệt cởi mở lấy, mà thời gian trục thoáng qua, rốt cục đi tới ban đầu kinh điển nhất cũng là danh tiếng lớn nhất 《 The Witcher 3: Cuồng săn 》 trong trò chơi thời gian đường.

Dựa theo nguyên bản trò chơi thiết lập, cái này là dùng Geralt tìm kiếm dưỡng nữ Fiona làm chủ đường nội dung cốt truyện, sau đó Nilfgaardian đế quốc đã công hãm Temeria, hắn thủ đô Vicky mã, đều biến thành Nilfgaardian đế quốc lãnh thổ, Emhyr đại đế liền tại nên trong thành bảo.

Bạch lang Geralt tình cảm chân thành Yennefer đem Geralt theo ngân hạnh vườn dẫn tới Vicky mã thành bảo, đại đế thuê Geralt, hi vọng hắn có thể tìm tới Fiona, bởi vì không có dòng dõi hắn, cũng chỉ có Fiona này một đứa con gái, hắn hi vọng Fiona có thể trở về kế thừa hoàng vị.

Phương bắc lĩnh vực chống cự đại đế nhân vật lãnh tụ, cũng không phải "Khoa chỉnh hình quốc vương" Foltest, sự tồn tại của đối phương cảm giác, chỉ giới hạn ở bài Gwent bên trong, nhân vật lãnh tụ là "Quang Đầu Cường" cũng chính là Tretogor quốc vương kéo đa duy đức năm thế, ngoại hiệu "Ý chí sắt đá" .

Foltest lúc này đã chết bởi ám sát, mà "Ý chí sắt đá" kéo đa duy đức năm thế đúng là cưới đối phương con gái, mà nữ nhi này, nếu như không phải Geralt giải trừ nàng nguyền rủa, đối phương vẫn là hút máu yêu điểu. . .

Này chút nội dung cốt truyện cùng bối cảnh chính xác tiền đề, là "Olivia" cái này Nữ Đế không tồn tại, nếu Olivia tồn tại, kia cái gì Emhyr đại đế, kéo đa duy đức năm thế, đều không có bất kỳ cái gì tồn tại ý nghĩa.

Fiona hiện tại cũng không phải ở vào bị cuồng săn truy sát trạng thái, nàng thế nhưng là đại lục ở bên trên hiện tại duy nhất đế quốc hoàng hậu cùng thủ tịch kỵ sĩ, nghiệp dư yêu thích là làm cái hứng thú cho phép thú ma thợ săn. . .

Liền là tại dạng này một loại tình huống dưới, đến từ "Ngải ân. Eyre" thế giới "Cuồng săn" theo sương trắng buông xuống, đây chính là diễn thử bên trong tận thế dấu hiệu, mục đích của bọn hắn liền là Fiona trên người "Trưởng giả chi huyết" .

Cùng lúc đó, còn có một nhóm khách không mời mà đến cũng buông xuống, bọn hắn phong cách vẽ cùng cái này tây huyễn thế giới cũng khác nhau.

"Ừm, lần này những người mới tố chất đều cũng không tệ lắm. . . Coi là chúng ta thâm niên thành viên, hết thảy hai mươi người? 《 The Witcher 3 》 bất quá là hơi ma thế giới, lại là hai mươi người độ khó? chờ một chút, còn có đoàn chiến, lần này chủ thần thật sự là không cho đường sống a!" Đội trưởng Dương Vân bay sắc mặt ngưng trọng nói.

====================.