Chương 721: Độc nhất vô nhị Thứ Nguyên Môn

Chương 721: Độc nhất vô nhị Thứ Nguyên Môn

《 The Witcher 》 kinh điển trò chơi nguyên trong thế giới, sẽ xuất hiện "Chủ thần tiểu đội" này loại loạn nhập đồ chơi, hiển nhiên cũng cùng một ít sáng tác người thoát không được quan hệ, nên sáng tác người có lẽ cũng không phải là đến từ Triệu U Nguyệt chỗ chân chính thế giới hiện thực, mà là mặt khác một cái nào đó vô hạn lưu, đồng nhân tác phẩm lưu hành nguyên thế giới, có lẽ nên thế giới là từ một bộ kinh điển vui chơi giải trí tiểu thuyết tác phẩm diễn sinh ra?

Ở cái này nguyên trong thế giới, 《 The Witcher 》 này cái trong thế giới game, cũng không có "Olivia" nhân vật này tồn tại, nó hết thảy đều là tại theo vốn có nội dung cốt truyện phát triển, một cái nào đó trứ danh vô hạn lưu tiểu thuyết sáng tác người, giống cuốn thổ Đại Thần dạng này siêu nhân khí sáng tác người, viết nhân vật chính buông xuống đến 《 The Witcher 》 thế giới trò chơi bên trong. . .

Mà cái này cũng dẫn đến rất nhiều sáng tác người cũng bắt đầu cùng gió, dồn dập dùng cái này 《 The Witcher 》 thế giới trò chơi làm bối cảnh, sáng tác đồng nhân tác phẩm hoặc là vô hạn lưu tác phẩm.

Thế là, dùng nguyên trong thế giới nhân quả vi thực vật "Xuyên qua quái" chủ thần, tự nhiên liền cũng chú ý tới cái thế giới này, nhưng mà chủ thần tuyệt đối không có nghĩ tới là, 《 The Witcher 》 cái này kinh điển trò chơi loại nguyên thế giới nhân quả, hầu như đều bị Triệu U Nguyệt thu hoạch hoàn tất, Triệu U Nguyệt trên người "Thứ Nguyên Môn" kỳ thật so "Xuyên qua quái" chủ thần còn muốn ngưu bức!

Bởi vì tại nguyên trong thế giới rất nhiều "Xuyên qua quái" chỉ có thể ở nguyên trong thế giới kéo người, đưa lên, xuyên qua, căn bản không ảnh hưởng tới Triệu U Nguyệt chỗ thế giới hiện thực.

Thế giới hiện thực vĩnh viễn muốn so nguyên thế giới cao hơn một cái cấp độ, nó cái kia vô cùng nghiêm mật quy tắc, nhường "Thứ Nguyên Môn" loại tồn tại này, đều tại trong hiện thực bị hạn chế, mà tại nguyên trong thế giới, "Thứ Nguyên Môn" thì có thể cho Triệu U Nguyệt tích lũy thẻ nhân vật năng lực, toàn bộ tập hợp vào một thân, tùy ý sử dụng.

Theo hai người này so sánh, cũng có thể thấy được thế giới hiện thực cùng nguyên thế giới chênh lệch là cỡ nào to lớn.

Nói cho cùng, "Chủ thần" nghe tựa hồ rất ngưu bức, có thể nó cũng liền giới hạn tại rất nhiều nguyên trong thế giới, tại chính thức trong hiện thực, "Chủ thần" cũng chẳng qua là rất nhiều sáng tác người Nha Nha sách điện tử thiết lập, thậm chí là có khả năng tùy ý đùa giỡn đồ chơi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo thế giới hiện thực có duy nhất tính, rất nhiều kinh điển tác phẩm nguyên thế giới, đều là căn cứ vào trong thế giới hiện thực nhân loại huyễn tưởng diễn sinh ra, thế nào sợ chúng nó tại một ít dưới tình huống, đã rất thật đến như là một cái khác hoàn thiện thế giới trình độ.

Này đều để rất nhiều trong hiện thực người, đều thừa nhận tồn tại dạng này thế giới khác, bọn hắn nhưng lại không biết, dạng này thế giới khác, cũng là tới từ bọn hắn huyễn tưởng, chỉ là bọn hắn xuất phát từ nội tâm thừa nhận này loại huyễn muốn, trong minh minh tồn tại, tự nhiên sẽ hoàn thiện dạng này nguyên thế giới.

Nhưng mà nguyên thế giới thổ dân, nghĩ muốn xuất hiện tại trong hiện thực, chỉ có thể thông qua chữ viết, anime chờ phương thức xuất hiện, nhưng trong hiện thực người, thường thường đang nằm mơ lúc, tại vô ý thức dưới tình huống, liền sẽ tiến vào nguyên thế giới, mộng tỉnh về sau, bọn hắn căn bản sẽ không đem loại sự tình này để ở trong lòng, làm như thế mộng, khả năng chẳng qua là cảm thấy chính mình tiểu thuyết, anime đã thấy nhiều.

Những cái kia làm cơn ác mộng người, chỉ là bởi vì không cẩn thận buông xuống đến linh dị loại nguyên trong thế giới, chính hắn cũng sẽ không quá coi ra gì, trên thực tế nói không chừng hắn đã tại nguyên trong thế giới tìm đường chết qua đã không biết bao nhiêu lần, ngược lại chỉ là mộng mà thôi.

Triệu U Nguyệt cái này thông qua "Thứ Nguyên Môn" tăng thêm thần thẻ "Altair" buông xuống nguyên thế giới tồn tại, hiển nhiên không biết so với bình thường người mở bao lớn treo, này người bình thường chỗ nào có thể trong mộng khống chế hành động của mình, cũng không có Triệu đại tiểu thư nhiều như vậy năng lực.

Cho nên rất nhiều trong hiện thực người, tại nguyên trong thế giới, vai trò đều là loại kia tìm đường chết nhân vật, bởi vì bọn hắn thuần túy bằng vào tiềm thức hành động. . .

Này kỳ thật có chút giống một cái nào đó rất thú vị thiết lập giải trí văn, tại đây loại giải trí văn bên trong, phim đã bắt đầu dùng nhân loại tiềm thức đập, tiềm thức nhường rất nhiều người biểu diễn tất cả đều là bản sắc biểu diễn, từng cái đều là vua màn ảnh, thế nhưng so sánh bất đắc dĩ là, có người tiềm thức liền là thằng ngu không chịu nổi, đủ loại sợ cùng yếu, nói thí dụ như này loại giải trí văn tiểu thuyết nhân vật chính, kết quả nhân vật chính thu được bàn tay vàng, cái kia chính là có thể khống chế chính mình tiềm thức, tại là người khác chỉ có thể không thể không dùng tiềm thức biểu diễn, nhân vật chính lại có thể dùng trong thế giới hiện thực tích lũy diễn kỹ tiến hành biểu diễn.

Tại là nhân vật chính liền thông qua loại phương thức này chinh phục vô số người xem, khán giả cảm thấy nhân vật chính thật sự là quá lợi hại, rất nhiều người tiềm thức, chỉ có thể diễn một chủng loại hình nhân vật, nhân vật chính lại có thể đóng vai đủ loại nhân vật.

Triệu U Nguyệt tại nguyên trong thế giới, không hề nghi ngờ chính là như vậy tồn tại, nàng bằng vào "Thứ Nguyên Môn" có thể hoàn toàn khống chế hành động của mình, sau đó đem trọn cái nguyên thế giới cố định nội dung cốt truyện, làm hoàn toàn thay đổi, ở trong quá trình này, thu hoạch của nàng không biết có nhiều phong phú.

Mà vừa mới buông xuống cái này hoàn toàn thay đổi 《 The Witcher 》 trò chơi nguyên thế giới vô hạn tiểu đội trưởng Dương Vân Phi, hiển nhiên không biết toàn bộ đại lục đã bị Nữ Đế thống nhất, hắn lệ cũ nhường trong tiểu đội một cái nào đó ngực lớn nữ đội viên hướng bị chủ thần kéo tráng đinh thảm thương người mới giảng giải. . .

Song khi nhiên có chút người mới đủ loại không tin, thế là tự nhiên vờ ngớ ngẩn tìm đường chết, không cần hoài nghi, loại người này rất có thể, căn bản cũng không phải là nguyên thế giới thổ dân, chỉ là trong thế giới hiện thực người đang làm mộng, toàn bằng tiềm thức hành động, thế là dĩ nhiên biến thành người qua đường, pháo hôi.

Đối với này loại tìm đường chết người mới, Dương Vân Phi đã thấy cũng nhiều, hắn cũng không phải loại kia thánh mẫu hình đội trưởng, trực tiếp mặc cho người mới tự sinh tự diệt, ngược lại cái này "Chủ thần" không phải cưỡng chế tổ đội, về sau trở lại chủ thần không gian, toàn dựa vào bản thân ý nguyện.

Sau đó Dương Vân Phi đem ánh mắt mong chờ nhìn phía một cái bề ngoài xấu xí mập mạp, người này tên là còn trạch sóng, bị chủ thần kéo vào trước đó, là cái trò chơi trạch, đủ loại trò chơi đều có đọc lướt qua, IQ cũng khá cao, hắn đại khái chính là cái này tiểu đội trí giả.

"Mập mạp, ngươi tới phân tích một chút tình huống hiện tại đi." Dương Vân Phi nói như vậy.

Còn trạch sóng vô ý thức liếm môi một cái, tựa hồ đối với buông xuống 《 The Witcher 》 thế giới đặc biệt hưng phấn, hắn cũng không kéo dài, nói thẳng: "《 Côn Đặc 3: Cuồng cược 》 không đúng, là 《 The Witcher 3: Cuồng săn 》 bộ này kinh điển tây huyễn trò chơi, đại gia coi như không có chơi qua, cũng hẳn nghe nói qua đi, ngược lại ta là thông quan mấy tuần mắt, cái gì kết cục đều đánh ra đã tới, cái gì Yennefer đường, Maribor đường, cô lang kết cục. . . Ta cảm thấy nhất tiếc nuối là, Fiona nhân vật này vậy mà không thể hướng dẫn! Vậy các ngươi nói nhân vật chính Geralt nhọc nhằn khổ sở tìm kiếm nàng là làm gì a, này con gái nuôi đều không thể làm, cái kia tính là gì con gái nuôi? Ta cùng các ngươi giảng a, Fiona thật sự đẹp bạo a, vẫn là cái bách hợp, này loại thuộc tính đơn giản không nên quá tán a!"

Dương Vân Phi cắt ngang chết mập trạch còn trạch sóng biến thái ngôn luận, hắn ho khan vài tiếng, nghiêm nghị nói: "Mập mạp, nói điểm chính a, chủ thần lần này nhiệm vụ chính tuyến, liền là sinh tồn sáu mươi ngày, hoàn toàn như trước đây chẳng có mục đích, loại tình huống này, chúng ta liền nên đào móc chi nhánh nhiệm vụ, đồng thời còn muốn chuẩn bị đoàn chiến, ngươi nói chúng ta nên tiếp xúc thế nào phe thế lực?"

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.