Chương 722: Hữu hảo tiếp xúc

Chương 722: Hữu hảo tiếp xúc

Còn trạch sóng không hề nghi ngờ là 《 The Witcher 3 》 trò chơi này chân ái phấn, đối với lần này tiểu đội có thể bị chủ thần buông xuống cái thế giới này, hắn thấy tương đương kinh hỉ, nghe được đội trưởng hỏi thăm hắn có quan hệ cái thế giới này bối cảnh, thế lực các loại vấn đề, hắn liền bắt đầu giới thiệu.

"《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi nhưng thật ra là căn cứ tiểu thuyết cải biên, nhưng là tiểu thuyết lực ảnh hưởng còn lâu mới có được trò chơi tới lớn, nhất là cái series này trò chơi bước thứ ba  có thể nói là nhất làm kinh điển tây huyễn nhân vật đóng vai loại trò chơi, rất nhiều chơi qua nó người, đều đối với nó khen không dứt miệng. Phải biết, nó một cái dlc 《 máu cùng rượu 》 đều cầm hàng năm trò chơi.

Có người hỏi 《 The Witcher 3 》 trò chơi này có phải hay không thổi quá mức, ta nhìn thấy trong đó có người là trả lời như vậy

Ta xem qua Kaer Morhen tuyết, cũng thổi qua Skellige gió. Ta đốt qua Novigrad hỏa, cũng được qua gốm dày đặc đặc biệt nước thành. Ta từng tại uy luân đại lục không người cánh đồng bát ngát một nắng hai sương, đã từng tại áo dày đặc không đặc biệt huyên náo tửu quán cùng bạn cũ trùng phùng. Ta tại Tretogor hải đăng bên trên dắt qua Maribor tay, đã từng tại đảo hoang núi tuyết tường đổ cùng Yennefer ôm nhau. Ta yêu, hận qua; ta có ta tuyệt không lay được ranh giới cuối cùng cùng chôn giấu tại đáy lòng kiên trì. Ta gặp qua thế gian muôn màu tình người ấm lạnh, lại như cũ cố chấp tin tưởng người khác tính thật. Ta chỉ là cái nho nhỏ thú ma thợ săn, chỉ muốn bảo hộ trong lòng ta người trọng yếu nhất.

Bên trong 'Ta ' dĩ nhiên liền là nhân vật chính Geralt.

Câu trả lời này ta cảm thấy vẫn là rất để cho ta có cảm xúc, bởi vì lúc ấy ta chơi cái trò chơi này, đối với nó ưa thích, cũng là dần dần đi sâu quá trình, bên trong cơ hồ mỗi cái vai trò đều có máu có thịt, từng chi nhánh cũng có thể làm cho người sinh ra suy nghĩ, sau đó khắc sâu ấn tượng. . ."

Còn trạch sóng tại tự thuật hắn đối trò chơi này quá trình bên trong, cũng đại khái đem trò chơi nội dung cốt truyện, bối cảnh nói rõ, ngược lại trong trò chơi nhân loại mấy cái thế lực lớn, liền là Nilfgaardian đế quốc, phương bắc lĩnh vực, Skellige quần đảo, dĩ nhiên còn có đến từ thế giới khác cuồng săn, mục tiêu của bọn hắn liền là bắt lấy Fiona.

Tóm lại có thể lên bài Gwent, tóm lại đều là có có chút tài năng, mặc kệ là thế lực vẫn là nhân vật.

"Cho nên hiện tại chúng ta bước đầu tiên, hẳn là muốn xác nhận nội dung cốt truyện tiến hành đến trình độ nào, Geralt đến cùng có tìm được hay không hắn dưỡng nữ, cuồng săn chi vương Ngả Thụy bãi bồi có hay không xâm lược đến cái thế giới này?"

"Đến mức cùng thế lực nào hợp tác, kỳ thật Nilfgaardian đế quốc vẫn là có thể, cái kia Emhyr đại đế mặc dù ưa thích mộ phần nhảy disco, nhưng hắn cũng tính hùng tài đại lược, có dung người chi lượng, cũng không giống như cái kia Tretogor 'Quang Đầu Cường ' đủ loại giết dị tộc, đốt nữ thuật sĩ  có thể nói là chân chính 'Ý chí sắt đá' ."

"Nhân vật chính Geralt dĩ nhiên phải thật tốt kết giao một thoáng, hắn cùng rất nhiều trò chơi nhân vật chính một dạng, dĩ nhiên cũng là chính nghĩa cùng thiện lương, nhân vật chính quầng sáng khẳng định cũng vẫn phải có, mặc dù ta khống chế hắn chơi lúc, thường xuyên theo rõ ràng không cao lắm địa phương nhảy đi xuống, liền ngã chết. . ."

"Nói tóm lại, chúng ta nếu trước một bước tiến vào cái thế giới này, dĩ nhiên liền phải thật tốt lợi dụng 'Thế ' có thể hữu hảo trao đổi liền hữu hảo trao đổi, này thế giới trò chơi lực lượng cấp độ mặc dù không mạnh, nhưng chúng ta cũng bất quá mới đã trải qua hai ba cái thế giới, cứ dựa theo chiến lực cá nhân mạnh nhất đội trưởng, cũng không cách nào làm đến một người phá quân, cùng chúng ta đoàn chiến đội ngũ, khẳng định cũng không có khả năng xuất hiện cái gì mạnh đến không hợp thói thường nhân vật, cho nên kỳ thật chỉ cần chúng ta kết giao tốt cái thế giới này các đại lão, vận dụng tốt này loại 'Thế ' vậy liền ổn."

Còn trạch sóng kỳ thật cũng không tính được cái gì cao minh bao nhiêu trí giả, hắn cũng không thích cố làm ra vẻ, giả thần giả quỷ, nhưng Dương Vân Phi cảm thấy nhân tài như vậy thực sự, loại kia trang bức như gió, đa trí gần giống yêu quái tồn tại, chỉ có thể xuất hiện tại trong tiểu thuyết đi.

Đoàn người buông xuống địa phương, nhưng thật ra là uy luân, ít ai lui tới  dựa theo còn trạch sóng phổ cập khoa học, uy luân lãnh chúa là cái kia mùi máu tanh nam tước, 《 The Witcher 3 》 trong trò chơi có đầu chủ tuyến liền là liên quan tới hắn, căn cứ nhân vật chính khác biệt lựa chọn, nam tước có thể sẽ chết, khả năng cũng sẽ sống sót, sau đó tại cuối cùng nhân vật chính một phương cùng cuồng săn đại quyết chiến lúc, xuất hiện tại Kaer Morhen.

Mùi máu tanh nam tước còn đã từng trợ giúp qua Fiona, bởi vì hắn cảm thấy Fiona vô cùng khí khái hào hùng, còn cùng hắn sóng vai chiến đấu qua, thế là liền có ràng buộc.

Đáng tiếc bởi vì Olivia xuất hiện, Fiona căn bản cũng không có tất yếu tới uy luân cái này nghèo khó lạc hậu địa phương, cho nên tự nhiên cũng không có khả năng cùng mùi máu tanh nam tước làm quen.

Olivia lên làm Nữ Đế về sau, đầu tiên toàn lực cải tạo cùng phát triển địa phương, vẫn là nguyên bản giàu có phồn hoa địa phương, đến mức uy luân như thế ít ai lui tới địa phương, nàng chỉ là cổ vũ những cái kia có tinh thần mạo hiểm người đi mạo hiểm, nàng thành lập mạo hiểm công hội, liền là hết sức cổ vũ nhân loại đi trảm yêu trừ ma, tiến một bước phát triển sinh tồn chỗ.

Dương Vân Phi cùng còn trạch sóng đoàn người làm bộ thành thổ dân, liền bề ngoài đều sửa lại một phen, biến thành so sánh điển hình người phương Tây bộ dáng, sau đó đương nhiên là đi tửu quán loại hình địa phương, nghe ngóng tin tức.

Chiến loạn cũng không có lan đến gần uy luân, thậm chí ngay cả trong trò chơi tân thủ thôn ngân hạnh vườn, đều không có lan đến gần, chỉ trách làm ruộng trèo khoa học kỹ thuật cây Olivia Nữ Đế, loại kia gió thu quét lá vàng chinh phục tư thế, thực sự quá mãnh liệt, rất nhiều phương bắc lĩnh vực tiểu quốc tiểu lãnh chúa cơ hồ đều là trông chừng mà rơi xuống, phản đang trong lòng bọn họ, thần phục Olivia như thế xuất thân cao quý, danh tiếng còn đặc biệt lớn kẻ thống trị cũng không có gì tốt mâu thuẫn, phản đang ở lãnh địa của bọn hắn bên trên, vẫn là bọn hắn lớn nhất.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện đây quả thật là mười phần sai, Olivia Nữ Đế căn bản cũng không chơi phân đất phong hầu cái kia một bộ, nàng làm liền là tập quyền, thậm chí sự thống trị của nàng muốn nắm giữ đến cơ sở, về sau tước vị quý tộc chỉ sẽ trở thành vinh dự danh hiệu. . .

Dạng này siêu cấp tập quyền, nhường Nữ Đế Olivia quyền lực không biết bành trướng đến như thế nào trình độ, nàng thậm chí có khả năng trực tiếp động viên lên trăm vạn đại quân, cái gì cuồng săn, tại nhân dân quân đội trước mặt, đều là cặn bã.

Bất quá hết sức hiển nhiên, nàng căn bản không cần dựa vào chồng chất số người tới phát động chiến tranh, trong tay nàng chi kia trang bị nghiền ép hết thảy nghề nghiệp quân đội, mới là nàng có thể trở thành Nữ Đế yếu tố mấu chốt.

Có tiền lại có quân đội còn có dân tâm, tự nhiên có khả năng cam đoan nàng cái kia từ trên xuống dưới cách mạng, không sai, nàng làm đại nhất thống, trung ương tập quyền, căn bản cũng không phải là cải cách, mà là triệt triệt để để cách mạng, nàng muốn làm cũng không phải trên danh nghĩa Hoàng đế, mà là chân chân chính chính độc tài đại đế.

Khả năng này cũng là Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực hội học sinh bên trong, cũng đã trở thành một cái tập quyền đến cực hạn hội trưởng hội học sinh nguyên nhân, nàng mới mặc kệ cái khác người như thế nào nhìn nàng, nói nàng, nàng chỉ biết là, tập quyền có thể cho nàng không có chút nào cản tay làm nàng muốn làm sự tình, này không như vậy đủ rồi sao?

"Nếu không chúng ta trước đứng ngoài quan sát một ván bài Gwent đi, ta vẫn thật không nghĩ tới tửu quán này bên trong thật có chơi bài Gwent." Còn trạch sóng tràn đầy phấn khởi nói..