Chương 723: Chi nhánh nhiệm vụ

Chương 723: Chi nhánh nhiệm vụ

Còn trạch sóng hiển nhiên coi là, bài Gwent này loại lá bài trò chơi, chỉ sẽ xuất hiện ở trong game, nhưng hiện tại bọn hắn buông xuống có thể là thế giới chân thật a, chẳng lẽ như thế thế giới chân thật bên trong, cũng sẽ xuất hiện bài Gwent?

Kết quả hắn phát hiện mình giống như bị đánh mặt, trong tửu quán còn rất có người đang chơi bài Gwent, vừa vặn dùng vẫn là phương bắc lĩnh vực bài tổ đối Nilfgaardian đế quốc bài tổ, chơi qua trò chơi đến đều biết, hai cái này bài tổ dùng xác thực thuận tay, bởi vì hai cái bài tổ bên trong đều có rất nhiều gián điệp bài, ngược lại có gián điệp bài đều đủ loại sử dụng dùng, thắng lợi liền lộ ra đặc biệt dễ dàng.

Đương nhiên, này kỳ thật cũng phải có cái tiền đề, đó chính là ngươi bài tổ đủ tốt, cũng không phải từng bài Gwent người chơi, đều có thể giống Geralt như thế, thắng một người, liền có thể thu được một tấm thẻ bài, thắng loại kia có mặt mũi đại nhân vật, còn có thể thu được một tấm hiếm hoi thẻ bài.

Bài Gwent nói theo một ý nghĩa nào đó, nó cũng không phải là công bằng thẻ bài trò chơi, có được hiếm hoi thẻ bài người chơi, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng một tay nát bài người chơi, này đều không phải là dựa vào" thần quất" có khả năng cải biến.

Bất quá ngay cả như vậy, này loại cũng không công bằng thẻ bài trò chơi, vẫn là tại đại vũ trụ ý chí dưới, tại cái thế giới này lưu hành, đồng thời còn tại xúc tiến lấy đám mạo hiểm giả kia, đi không ngừng mạo hiểm, bởi vì đang mạo hiểm quá trình bên trong, nếu như bọn hắn có thể tại một ít chiến lợi phẩm bên trong, tìm kiếm được hiếm hoi bài Gwent, vậy bọn hắn khẳng định liền phát tài.

Không sai, bài Gwent ở cái thế giới này quỷ dị phương tiện ở chỗ, nó không phải ai ai ai chế ra, mà là thiên sinh liền tồn ở nơi đó, có chút hiếm hoi thẻ bài, khả năng phóng nhãn toàn bộ đại lục, đều chỉ có như vậy một lượng tờ, thế là giá trị của nó, dĩ nhiên vô cùng kinh người!

Nói thí dụ như sau này danh chấn đại lục Olivia Nữ Đế, nàng cũng tới bài Gwent tổ, là làm một tấm trung lập thẻ bài, trận doanh làm trung lập thẻ bài, đương nhiên là tốt nhất, cái kia mang ý nghĩa có khả năng gia nhập mỗi một phe, sau đó nàng chiến đấu điểm số làm 10, năng lực đặc thù là phá hủy đối phương chiến đấu điểm số cao nhất đơn vị, dạng này thần thẻ vừa xuất hiện, chỉ cần điểm số không phải chênh lệch quá lớn, cái kia chính là trong nháy mắt cải biến thế cục một tấm thẻ!

Olivia tại bài Gwent bên trên bộ dáng cũng tương đương suất khí, nàng ngồi ngay ngắn đế vị phía trên, một cái đầu ngón tay nâng hàm dưới, cái tay còn lại thì cầm lấy quyền trượng, bài Gwent bên trên trích lời chính là ta đến, ta gặp, ta chinh phục.

Này theo lý mà nói, Olivia đều hẳn là trực tiếp trở thành lãnh tụ thẻ, sau đó Kaer Morhen một phương này lại tự thành một cái bài tổ, nhưng hết sức hiển nhiên, này tuyệt đối sẽ để những cái kia bài Gwent người chơi già dặn kinh nghiệm không thể nào tiếp thu được, này lúc trước Skellige quần đảo làm ra một cái mới bài tổ lúc, đều náo động lên rất lớn sóng gió.

Cho nên Kaer Morhen bên trong những nhân vật kia, đương nhiên vẫn là làm trung lập bài tốt nhất rồi, ngược lại cũng là này chút thẻ bài trân quý nhất, ngoại trừ Olivia bên ngoài, Geralt cùng Fiona cái kia chiến đấu điểm số làm 15 thẻ, cũng là tuyệt đối mạnh nhất anh hùng thẻ.

Cho nên mặc kệ là Olivia vẫn là Geralt vẫn là Fiona, ba người bọn họ bài Gwent số lượng, đều là ít nhất, chỉ cần trên thị trường xuất hiện một tấm, khẳng định sẽ bị xào đến giá trên trời!

Rất nhiều người mạo hiểm đều hi vọng mình tại mạo hiểm quá trình bên trong, có thể đụng đại vận thu hoạch được như thế một tấm bài Gwent, vậy liền khẳng định có khả năng một đêm chợt giàu, nhưng mà này loại xác suất thật sự là quá nhỏ. . .

Bài Gwent tỉ lệ rơi đồ vẫn còn rất cao, bằng không cũng sẽ không xuất hiện một loại toàn bộ đại lục tựa hồ cũng đang chơi bài Gwent ảo giác, nhưng mà tuôn ra tới bài Gwent, tất cả đều là loại kia rác rưởi, liền hết sức nhường người không biết làm sao.

Ngoại trừ bài Gwent bên ngoài, cái thế giới này còn có hai hạng chuyển động được hoan nghênh nhất, một cái là càn quét băng đảng quyền, còn có một cái dĩ nhiên liền là ngựa đua, Olivia Nữ Đế dưỡng phụ Geralt, liền là này ba loại đều hết sức tinh thông Đại Sư cấp bài Gwent người chơi, hắc quyền chi vương, ngựa đua cao thủ.

Cái gì, ngươi nói Geralt vẫn là cái thú ma thợ săn? Kỳ thật thú ma chỉ là hắn làm được nhất không có tí sức lực nào sự tình, hắn kỳ thật vừa nghe đến bài Gwent liền đến sức lực, sau đó càn quét băng đảng quyền, chơi ngựa đua cũng hết sức này, hắn mỗi đến một chỗ, tiếp xong bố cáo cột, đầu tiên muốn làm, liền là nắm nơi này bài Gwent người chơi trước thắng một lần, sau đó lại xem có hay không càn quét băng đảng quyền địa phương, nếu như có, hội trước tiên đem bên trong mạnh nhất hắc quyền người chơi, cũng thắng lại nói. . .

Đến mức ngựa đua, có tốt nhất yên ngựa về sau, Geralt "Củ cải" dĩ nhiên có khả năng thắng nổi hết thảy ngựa tốt, Geralt vẫn là Olivia Nữ Đế sau khi lên ngôi làm ra giới thứ nhất đại hội luận võ bên trên quán quân, hắn tựa hồ đối với loại nhiệm vụ này đặc biệt có tâm đắc.

Còn trạch sóng tại theo quán rượu nhỏ bên trong khách nhân cái kia hỏi thăm ra liên quan tới bài Gwent tin tức về sau, dĩ nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nguyên bản hắn coi là bài Gwent là ai ai ai phát minh ra tới thẻ bài trò chơi, giống như ở trong game, chính là như vậy thiết lập, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, tại thế giới chân thật bên trong, có quan hệ bài Gwent thiết lập, so trò chơi còn muốn huyền huyễn, nó lại chính là như thế trống rỗng xuất hiện? Sau đó còn chính mình cân bằng lấy hiếm hoi thẻ bài cùng phổ thông thẻ bài số lượng?

Này cũng khó trách nó tựa hồ thành toàn bộ đại lục đều thích chơi trò chơi, đây quả thực thật giống như tại 《 Pokémon 》 thế giới, tựa hồ tiểu tinh linh ở khắp mọi nơi, sau đó mỗi người đều có được chính mình tiểu tinh linh, tiến hành đối chiến, nhưng này loại hiếm hoi tiểu tinh linh lại đặc biệt thiếu, nhưng chỉ cần ai có được, sau đó dạy dỗ tốt, tuyệt đối sẽ là siêu cường chiến lực!

Ngay tại còn trạch sóng biết được dạng này bài Gwent thiết lập lúc, "Chủ thần" cũng đúng lúc đó phát ra một cái chi nhánh nhiệm vụ bài Gwent thu hết tập hợp!

Ban đầu đội trưởng Dương Vân Phi còn muốn nhịn không được chửi bậy còn trạch sóng lại tại không làm việc đàng hoàng, cái gì bài Gwent, bất quá chỉ là cái lá bài trò chơi mà thôi, vẫn là loại kia yếu nhất trí so lớn trò chơi nhỏ, ngược lại liền là hai bên ngươi ra một tấm thẻ bài, ta ra một tấm thẻ bài, cuối cùng xem phương nào chiến đấu điểm số lớn thôi, này loại thẻ bài trò chơi thật sự có ý tứ? Cao minh nhất kỹ xảo, đại khái liền là chơi loại kia ruộng kị ngựa đua cái kia một bộ, trước dùng chính mình rác rưởi thẻ bài, lừa gạt ra người khác hiếm hoi thẻ bài, từ bỏ ván này, sau đó nhường một truy 2 cái gì.

Cho nên hắn Dương Vân Phi liền xem như nhàm chán đến chết, cũng tuyệt đối sẽ không đi chơi bài Gwent loại trò chơi này, kết quả tại xuất hiện "Bài Gwent thu hết tập hợp" cái này chi nhánh nhiệm vụ lúc, hắn lập tức nghiêm nghị nói: "Bài Gwent vẫn là muốn thu thập, cũng phải chơi, bởi vì ta cảm giác có chút hiếm hoi thẻ bài, khẳng định phải thông qua thắng những đại nhân vật kia, mới có thể thu được."

"Bài Gwent chơi thật vui a. . ." Đây đại khái là Dương Vân Phi tại trầm mê tiến vào cái này thẻ bài trong trò chơi về sau, duy nhất cảm thụ.

Bất quá hắn đối với cái này cũng cảm thấy đặc biệt hoang đường, hắn buông xuống giống như là cái kiếm cùng ma pháp tây huyễn thế giới đi, cái này phong cách vẽ làm sao lệch ra thành thẻ bài trò chơi, ai tới cùng hắn giải thích một chút a?

=======================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.