Chương 724: Nữ Đế văn trị võ công

Chương 724: Nữ Đế văn trị võ công

Chẳng mấy chốc, Dương Vân Phi, còn trạch sóng đoàn người liền biết được một cái để bọn hắn mộng ép tin tức.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, trên phiến đại lục này là xuất phát từ nhiều nước san sát trạng thái, hiện tại bọn hắn thu tập được tin tức lại là, đại lục đã bị tên là "Olivia" Nữ Đế cho thống nhất, đến mức Olivia là ai, có quan hệ nàng sử thi truyền thuyết, thế nhưng là đã truyền khắp toàn bộ đại lục, rất nhiều người ngâm thơ rong, đều ưa thích nói chuyện xưa của nàng, diễn tấu vị này vĩ nhân sáng tác dang khúc.

Tin tức này nhường ban đầu mong muốn thông qua mượn Emhyr đại đế thế, tới đối kháng một cái khác băng sắp buông xuống vô cùng bé đội Dương Vân Phi đám người, tương đương im lặng. . .

"Này 《 The Witcher 3 》 nội dung cốt truyện đã hoàn toàn loạn a, chúng ta ngoại trừ có thể làm cái này thu thập bài Gwent nhiệm vụ phụ tuyến, hắn gốc rễ của hắn không có cách nào làm a, tất cả nhân quả điểm, tất cả đều bị cái này tên là 'Olivia' thiên mệnh con trai làm đi!" Còn trạch sóng có chút phát điên nói.

Hắn nói "Olivia" là thiên mệnh con trai cũng tuyệt đối là có căn cứ, đầu tiên xuất thân của đối phương liền tương đương bất phàm, là Emhyr đại đế con gái, Fiona cái này cơ hồ là 《 The Witcher 3 》 đệ nhị nhân vật chính người thân muội muội, dù sao chơi qua bộ này kinh điển trò chơi đều biết, người chơi ngoại trừ có khả năng điều khiển Geralt bên ngoài, còn có thể dùng điều khiển Fiona, mà Fiona chơi có quá nhiều nghiện, ai chơi ai biết.

Hiện tại vị này Nữ Đế "Olivia" lại là Fiona thân muội muội, chỉ bằng cái thân phận này, nàng liền có tư cách làm nhân vật chính a!

"Vì cái gì ở trong game căn bản là không có nghe nói Fiona có cái muội muội, đồng thời đối phương còn như vậy thiên tài, vẫn là cái gọi là 'Bắc địa minh châu ' này Fiona đều đẹp như vậy, cái kia nàng cái này càng đẹp muội muội, hội đẹp đến trình độ nào?" Còn trạch sóng nói như vậy, lại còn dâng lên không hiểu chờ mong cảm giác, không có cách, chỉ cần là chơi qua 《 The Witcher 3 》 liền không có người hội không cảm thấy Fiona tiểu tỷ tỷ không đẹp, mặc dù nàng khi còn bé, thật là vịt con xấu xí, nhưng sau khi lớn lên, tuyệt đối thành thiên nga trắng.

Đám người bọn họ hướng tự do chi thành Novigrad bước đi, trên đường đi đủ loại thu thập bài Gwent, đem những cái kia hàng thông thường thẻ bài cơ bản đều góp nhặt, đến mức những cái kia hiếm hoi thẻ bài, vậy cũng chỉ có thể tới gần cùng những cái kia nổi danh bài Gwent người chơi cược, mà cái này tiền đề, tự nhiên là trong tay bọn họ nhất định phải có một tấm hiếm hoi thẻ bài, mới có thể coi đây là tiền đặt cược tới đánh cược.

Dương Vân Phi cái này vô cùng bé đội, cũng không phải loại kia không chút kiêng kỵ, trực tiếp thông qua thủ đoạn bạo lực đến cướp đoạt thẻ bài, một mặt là đạo đức của bọn hắn trình độ còn có thể dùng, một mặt khác, bọn hắn phát hiện những cái kia có được đặc thù thẻ bài người, đều không phải là cái gì tiểu nhân vật, bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua đánh bài phương thức, tới thắng đối phương thẻ bài.

Có thể nói này tương đương có trò chơi cảm giác, không ít người chơi ban đầu ở chơi 《 The Witcher 3 》 lúc, thường thường nhiệm vụ chính tuyến, chi nhánh nhiệm vụ, thú ma nhiệm vụ đều không làm, lại khắp thế giới đi đánh bài Gwent, rõ ràng cấp 16 đi Skellige quần đảo mới thích hợp nhất, có người chơi có khả năng cấp 4 liền mở ra cái này địa đồ, mục đích không vì những thứ khác, chính là vì đánh bài. . .

Mà ở trong quá trình này, Dương Vân Phi đám người đối Olivia hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều, kinh ngạc tán thán dĩ nhiên cũng càng ngày càng nhiều, này Olivia Nữ Đế truyền kỳ trải qua, hoàn toàn đủ để viết một bộ lấy nàng làm chủ sừng tiểu thuyết a.

"Vị này Nữ Đế thật sự là quá lợi hại đi, ban đầu nàng làm Fiona muội muội, nhất định là không sẽ có được có bất kỳ chú ý gì, tuyệt đối người qua đường nhân vật, ai có thể nghĩ tới nàng hiện tại sẽ trở thành toàn bộ đại lục người có quyền thế nhất vật, nàng lại còn cưới chị ruột của mình, này này đây quả thực là. . . Siêu cấp duy mỹ hình ảnh a!" Còn trạch sóng nói xong nói xong, tựa hồ cũng thành Nữ Đế Olivia mê đệ, hắn ban đầu liền đối 《 The Witcher 3 》 bên trong nhân vật có sùng bái tình cảm, hiện tại Olivia nhân vật này xuất hiện, theo nàng càng ngày càng nhiều sự tích hiện ra ở trước mặt mọi người, hắn dĩ nhiên lựa chọn qùy liếm.

Cho nên nói thật không cần đem còn trạch sóng chết như vậy mập trạch xem như trí giả, có lẽ sự thông minh của bọn họ xác thực rất cao, nhưng nếu như gặp phải trò chơi, anime bên trong "Lão bà" cái kia sự thông minh của bọn họ, tuyệt đối sẽ trượt đến vô cùng lợi hại!

Mà vô cùng bé đội thành viên khác, dĩ nhiên cũng đối Olivia dâng lên tò mò mãnh liệt, bởi vì so với nàng thống nhất đại lục công tích, mỹ mạo của nàng tựa hồ càng thêm nổi danh, trên thị trường lưu truyền vô số liên quan tới nàng họa tác, trong đó không thiếu kinh điển nhân vật vẽ. . .

Nghe nói xem một cái hoạ sĩ có thể đem Olivia đẹp biểu đạt ra mấy phần, liền có thể nhìn ra nên hoạ sĩ trình độ đến cùng như thế nào, này tựa hồ thành kiểm nghiệm hoạ sĩ đến cùng có hay không trình độ một cái tiêu chuẩn trọng yếu.

Mà liên quan tới Olivia văn trị võ công, dĩ nhiên cũng bị thổi lên trời, văn trị dĩ nhiên chính là nàng tuyệt đối kế thừa nào đó đại quốc xây dựng cơ bản cuồng ma đặc tính, đặc biệt ưa thích tạo cầu sửa đường, lớn làm giao thông công cộng, đồng thời thông qua thành thị hóa đến đem nhân khẩu tụ tập lại, hình thành một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, đem nhân loại trước đó chưa từng có đoàn kết lên, tạo thành mãnh liệt chủng tộc tán đồng cảm giác!

Đồng thời Olivia còn đem "Ma pháp hưng quốc" khẩu hiệu hoàn toàn hô lên, đem ma pháp trở thành thế giới hiện thực khoa học tới coi trọng, hi vọng thông qua nghiên cứu phương thức, tới hoàn toàn nhìn rõ ma pháp huyền bí, đồng thời cũng đem ma pháp dùng cho dân sinh phía trên, này thậm chí nhường rất nhiều khoa học đều không thể làm được sự tình, thông qua ma pháp này loại hắc khoa kỹ thực hiện!

Ma pháp có đôi khi liền là loại kia ngươi mặc dù không có thật sự hiểu huyền bí của nó, nhưng lại có khả năng vận dụng nó tồn tại, chỉ có ngươi có đầy đủ huyết mạch lực lượng, vận dụng lên nó đến, thật giống như ăn cơm, uống nước, hô hấp, là bản năng hành vi.

Đây đều là Olivia "Văn trị" nàng giải phóng sức sản xuất, phát triển sức sản xuất, nhường tầng dưới chót nhất nhân dân, đều tận khả năng ấm no, còn dị thường coi trọng giáo dục, hi vọng đang giáo dục bên trên làm đến tận khả năng công bằng, nhường nhà nghèo hài tử, đều chí ít có thể dùng thông qua nỗ lực, tới đề cao mình địa vị xã hội, vượt qua mỹ lệ sinh hoạt, làm đế quốc của nàng làm ra cống hiến.

Mà Olivia "Võ công" vậy thì càng thêm khoa trương, ma pháp hiện đại hoá quân đội treo lên đánh hết thảy thống nhất quốc gia đại lục đều là quá khứ thức, mà lớn như vậy đế quốc, chắc chắn sẽ có chút ngu xuẩn mất khôn cũ quý tộc mưu toan phục hồi, cái kia Olivia dĩ nhiên cũng không khách khí chút nào trực tiếp dùng vũ lực trấn áp, giết đến đầu người cuồn cuộn, cũng phải hoàn thành đế quốc của nàng cách mạng.

Chỉ có thể nói khai quốc đại đế liền là xâu, mạnh vô địch  có thể không quan tâm bất luận cái gì lợi ích giai tầng, đem bánh gatô làm lớn đồng thời, cũng cam đoan nó phân phối càng hợp lý, mà không phải khuynh hướng quyền quý.

Hiện tại kiểm nghiệm đế quốc vũ lực thời cơ lại muốn tới phút cuối cùng, bởi vì tượng trưng cho tận thế "Sương trắng" đánh đến nơi, đến từ ngải ân. Eyre thế giới cuồng săn đại quân sẽ mang tới hủy diệt!

Dương Vân Phi tiểu đội cũng tiếp đến "Chủ thần" thông tri, đối phương đoàn đội sẽ là cuồng liệp thiên nhiên đồng minh, cuồng săn liền là đối phương "Thế" hiện tại liền xem bọn hắn có thể hay không thu hoạch được Olivia "Thế".

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.