Chương 725: Yết kiến

Chương 725: Yết kiến

Dương Vân Phi đám người là tại tự do chi thành Novigrad nhìn thấy truyền kỳ Nữ Đế Olivia, bất quá này tòa nguyên bản ở trong game phồn hoa nhất thương nghiệp thành thị, hiện tại cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất, chủ yếu là lúc đầu Novigrad, dù cho phồn hoa, cũng cuối cùng bất quá là một tòa phổ thông kỹ thuật xây thành thành thị, đủ loại xây thành quy hoạch cũng vô cùng bình thường.

Nhưng theo Nữ Đế Olivia đồng dạng chinh phục nơi đây về sau, nàng cảm thấy lấy Novigrad tiềm lực, hoàn toàn có khả năng xây thành một tòa càng thêm mỹ luân mỹ hoán bến cảng thành thị, ban đầu nó liền có đi Skellige quần đảo đường biển.

Thế là tại Olivia dưới thánh chỉ, Novigrad bắt đầu oanh oanh liệt liệt lớn cải tạo, hắn đủ loại quy hoạch, đều là hoàn toàn dựa theo hiện đại thành thị tới chế tạo, bất quá bộ phận địa khu cũng bảo lưu lại lúc đầu phong cách, nhường Novigrad có khả năng giữ lại một chút đặc biệt phong tình.

Đến mức Novigrad bên trong những cái kia hắc bang lão đại cùng với Vĩnh Hằng chi hỏa giáo hội, dĩ nhiên tiếp nhận "Chuyên chính thiết quyền" Olivia cho rằng mặc kệ là cái gì hắc bang vẫn là giáo hội, vậy cũng là ảnh hưởng nhân dân kiến thiết ma pháp hiện đại hoá khối u ác tính, nàng cơ sở thống trị căn bản không cần này chút khối u ác tính tới khống chế, nàng hi vọng mệnh lệnh của mình, trực tiếp đi sâu cơ sở, chưởng khống toàn bộ đế quốc mỗi một góc, như thế mới có thể đem dân chúng lực lượng phát huy đến cực hạn.

Mà chỉ cần đem như thế một cổ lực lượng cường đại đoàn kết lại, cái kia căn bản cũng không có bất luận kẻ nào có khả năng dao động Olivia Nữ Đế thống trị, bởi vì nàng chính sách vĩnh viễn là nhất được lòng người, đại biểu quảng đại nhất nhân dân căn bản lợi ích.

Thế là, khi nhìn đến cùng trong trò chơi hoàn toàn khác biệt, diện tích càng lớn, càng thêm sạch sẽ gọn gàng, vô cùng khí phái Novigrad lúc, còn trạch sóng cái này 《 The Witcher 3 》 mọt game triệt để mộng bức, hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung hắn rung động, trong lòng của hắn đối Olivia vị này Nữ Đế tò mò, đã đạt đến đỉnh phong!

Bất quá Dương Vân Phi đám người vì nhìn thấy Nữ Đế Olivia, cũng là phí hết nhiều tâm tư, bọn hắn cũng cảm thấy dùng Olivia vị này truyền kỳ Nữ Đế thân phận, dĩ nhiên không phải tùy tiện liền có thể gặp, hết lần này tới lần khác lại không thể lộ ra chủ thần tồn tại, bằng không nhưng là muốn bị gạt bỏ. . .

Thế là cách làm của bọn hắn, cũng là hết sức tao kỹ thuật, vậy mà thật dùng "Bài Gwent cao thủ" thân phận, bắt đầu ở Novigrad đánh bài, muốn đi tham gia cái kia cái trò chơi công chính tốt xuất hiện "Đánh cược lớn cục" liền thắng đánh cược lớn cục về sau  có thể thu hoạch 5000 cu-ron, hoặc là 2500 cu-ron cùng người mỹ nữ khác bài Gwent người chơi tới một pháo, kết quả rất nhiều cơ trí người chơi, đều là tại hoàn thành nhiệm vụ này trước trước lưu trữ, lựa chọn cùng mỹ nữ bài Gwent người chơi tới một pháo con đường, xem xong Geralt là thế nào bắn về sau, liền một lần nữa đọc ngăn, sau đó lựa chọn cầm 5000 cu-ron, bởi vì các người chơi cảm thấy dùng 2500 cu-ron đánh một pháo, thật sự là quá không vẽ được rồi, mỹ nữ này bài Gwent cái kia là khảm kim cương nha?

Phải biết này Novigrad thành bên trong những kỹ nữ kia giá cả, cũng liền mấy chục cu-ron mà thôi, cùng mở kỹ viện bà chủ đánh hai cái bài Gwent, thắng hai cái, lấy được tiền liền có thể cùng một cái kỹ nữ cộng độ lương tiêu. . .

Khả năng rất nhiều người chơi chơi 《 The Witcher 3 》 dự tính ban đầu, liền là trước tiên đi Novigrad, tốn mấy chục cu-ron chơi gái một thoáng, xem xem nhân vật chính của chúng ta kiệt ngày trời là như thế nào tại thú ma đồng thời, cũng trên giường đủ loại liệp diễm.

Không thể không nói, này Geralt nên tính là rất nhiều nhân vật đóng vai loại trong trò chơi, nhất diễm phúc không cạn, hắn bất cứ lúc nào chỗ nào đều sẽ không thiếu khuyết bạn trên giường, mỗi ra một cái mới dlc, các người chơi đầu tiên cần phải biết chính là, cái kia Geralt khẳng định lại có thể thu hoạch một cái cực phẩm muội tử tới pháo một pháo.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, hóa thân thành bài Gwent người chơi vô hạn tiểu đội thành viên, ở cái này đánh cược lớn trong cục, gặp được khắp thế giới đánh bài nhân vật chính Geralt, sau đó bọn hắn dùng bài kết bạn, thành công thu được Geralt hữu nghị, xưng bọn hắn là đến từ thần bí phương đông quốc gia, cũng có một loại tên là "Khí" lực lượng thần bí, có lẽ có thể được xưng là một loại khác loại ma pháp?

Trên thực tế là đội trưởng Dương Vân Phi cường hóa con đường liền là học võ, Geralt cũng biết đạo chính mình dưỡng nữ Olivia tương đương coi trọng bao quát ma pháp ở bên trong hết thảy lực lượng thần bí, nàng thậm chí còn tại tận sức tại tìm kiếm xác xuất thành công càng cao chế tạo thú ma thợ săn phương pháp, hi vọng tổ kiến ra một nhánh thú ma thợ săn bộ đội đặc chủng, chuyên môn đi làm chém đầu hành động loại hình nhiệm vụ.

Olivia cho rằng hoàn toàn có khả năng thông qua hiện đại khoa học cùng ma pháp kết hợp phương thức, tới tiến một bước nghiên cứu ra thú ma thợ săn biến dị huyền bí, tranh thủ về sau có khả năng đại lượng chế tạo thú ma thợ săn, dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là muốn cam đoan an toàn, đồng thời cũng giảng cứu một cái nguyên tắc tự nguyện, dù sao làm thú ma thợ săn, vẫn là nguy hiểm rất lớn một sự kiện, đồng thời cũng mang ý nghĩa từ bỏ sinh dục năng lực. . .

Bất quá bây giờ tương đối tốt tình huống là, dư luận đối với thú ma thợ săn cái nhìn, đã phát sinh thay đổi cực lớn, phải biết nguyên bản lúc trước không ít người bình thường đều là vô cùng gạt bỏ thú ma thợ săn, bởi vì bọn hắn liền là ngoại tộc, còn có được người bình thường đều không có có lực lượng, cho dù bọn họ đủ loại trảm yêu trừ ma, cũng không cách nào cải biến người bình thường đối bọn hắn thành kiến, thế là thường thường một cái thú ma thợ săn xuất hiện về sau, người bình thường liền sẽ nhịn không được đối bọn hắn nhổ nước miếng loại hình.

Mà bây giờ Geralt làm thú ma thợ săn bên trong mẫu mực, Nữ Đế Olivia dưỡng phụ, sự tích của hắn dĩ nhiên cũng bị người ngâm thơ rong đủ loại lưu truyền, ban đầu hắn liền còn có hảo hữu Lettenhove giúp đỡ nói khoác, hiện tại lại cha bằng nữ quý, hiện tại hắn đi đến đâu, sẽ chỉ thu hoạch được người khác ánh mắt kính sợ, mà không phải cái gì thành kiến.

Đồng thời, Olivia còn tiến hành dư luận tuyên truyền, biểu thị thú ma thợ săn kỳ thật cũng là từ người bình thường biến dị mà đến, kỳ thật chỉ cần mỗi người dám đi làm, cái kia đều có thể đi làm, bất quá có can đảm làm thú ma thợ săn, tuyệt đối là thật dũng sĩ!

Cho nên từng chính phái thú ma thợ săn, đều là đáng giá tôn kính, bọn hắn chiến đấu hăng hái tại cùng quái vật chiến đấu tuyến đầu, bảo đảm rộng rãi nhân dân quần chúng an toàn, cái này là những anh hùng a!

Ngược lại Olivia xem như cho rất nhiều thú ma thợ săn cùng với những thuật sĩ chính danh, nàng hi vọng đem cái trước hợp nhất thành đặc thù quân nhân, cái sau dĩ nhiên chính là ma pháp khoa học người làm việc nhóm. . .

Trên thực tế nàng này loại cải thiện hai người này dư luận hành vi, hoàn toàn chính xác thu hoạch được là rất nhiều thân phận như vậy người hiệu trung, ngược lại hiện tại Olivia Nữ Đế cái kia chính là duy nhất Hoàng đế, bởi vì cái gọi là học thành văn võ nghệ, bán cho đế vương gia, liền là như thế cái đạo lý.

Dương Vân Phi đám người nếu dựng vào Geralt đường, cái kia có thể đủ thông qua quan hệ của hắn nhìn thấy Olivia, cũng là chuyện thuận lý thành chương, bọn hắn thế nhưng là không chỉ có bồi Geralt đánh bài, còn giúp hắn cùng một chỗ tiến hành một trận thú ma, cũng là thu được một chút ban thưởng điểm.

Làm còn trạch sóng thấy Nữ Đế Olivia lúc, hắn cảm thấy tại thời khắc này, trước đó làm hết thảy, đều đáng giá!

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.