Chương 726: Mới nguyên thế giới hành trình

Chương 726: Mới nguyên thế giới hành trình

Nữ Đế Olivia sắc đẹp, nhường còn trạch sóng cái này Fiona Fan hâm mộ người chơi vô cùng kinh diễm, bất quá hắn thấy nghi ngờ nhất chính là, vì cái gì Olivia trọng yếu như vậy nhân vật, liền chưa từng xuất hiện tại toàn bộ 《 The Witcher 3 》 trong trò chơi đâu? Rõ ràng tại 《 máu cùng rượu 》dlc bên trong, liền một cặp vô cùng xinh đẹp hoa tỷ muội, cái kia chính là An Na nữ công tước cùng tỷ tỷ của nàng tịch An Na, cái sau dĩ nhiên cũng là bộ này dlc chủ đánh nhân vật nữ sắc, cuối cùng đương nhiên bị Geralt lên. . .

Có thể nói Geralt không hổ là nhân vật chính quầng sáng gia thân, đã đánh bại cái kia khổ cực Vampire địch Lạp Phu, lại lên đối phương đặc biệt ưa thích muội tử.

Còn trạch sóng cảm thấy, cái này 《 The Witcher 3 》 trong trò chơi, hoàn toàn có khả năng tăng thêm Fiona muội muội Olivia cái này gần như hoàn mỹ nhân vật nữ sắc nha, hiện tại hắn thấy đối phương bộ đáng, cả người đều cảm thấy mình giống như yêu đương, lại nhiều cái "Lão bà" cái này là tử trạch tác phong, mặc kệ là anime bên trong vẫn là trong trò chơi nhân vật nữ sắc, chỉ cần là lại xinh đẹp lại manh, dĩ nhiên đều là bọn hắn "Lão bà" bọn hắn sẽ vì lão bà rút kiếm quyết đấu, cũng đều vì nhường lão bà biến thành thế giới manh Vương, mà đủ loại bỏ phiếu.

Tại còn trạch sóng trong mắt, Olivia liền là tóc dài bản Fiona, chỉ là ngũ quan càng thêm đẹp đẽ nhu hòa, mà nàng mặc dù là một đời Nữ Đế, nhưng bản thân cho người cảm giác, lại không có cái gì lực áp bách, ngược lại để cho người ta như gió xuân ấm áp. . .

Theo nàng đủ loại gần như cách mạng thủ đoạn đến xem, nàng rõ ràng liền là sát phạt quả đoán bạo quân, hắn độc tài chi cách làm  có thể nói đạt đến đỉnh phong  có thể nói là chân chính "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết" hết lần này tới lần khác bản thân nàng lại tựa hồ như không có gì lệ khí, một bộ vô cùng ôn hòa, khiêm tốn minh quân bộ dáng.

Trên thực tế Olivia tại nhìn thấy Dương Vân Phi đám người lúc, lại đã sớm thông qua "Thứ Nguyên Môn" cho Olivia tự mang trò chơi hệ thống, nhìn rõ ra thân phận của bọn hắn.

Đối với "Chủ thần" dạng này thiết lập, Olivia tự nhiên tuyệt không lạ lẫm, chỉ là nàng không có nghĩ tới là, ở cái này nguyên trong thế giới, còn có vô hạn tiểu đội thành viên buông xuống. . .

Còn trạch sóng mấy người cũng so sánh lý trí, bọn hắn cũng không có lộ ra chủ thần tồn tại, chỉ nói mình là tới trợ trận chủ nghĩa quốc tế người, trợ giúp Nữ Đế cùng một chỗ đối kháng cuồng săn.

Olivia dĩ nhiên biểu thị hoan nghênh, nàng lựa chọn giao hảo đối phương, đồng thời theo bọn hắn cái kia lấy được càng nhiều liên quan tới "Chủ thần" tin tức.

Nguyên lai tại rất nhiều nguyên thế giới bên trong, có chút kinh điển tác phẩm nguyên thế giới, sớm liền thành rất nhiều "Chủ thần" cũng chính là xuyên qua quái nhóm nhúng chàm thế giới, bọn hắn thông qua đưa lên đủ loại tam thứ nguyên sinh vật, đi vì bọn họ săn bắt nhân quả điểm, vì bọn họ thu hoạch được năng lượng, mà những năng lượng này, dĩ nhiên cũng là Triệu U Nguyệt "Thứ Nguyên Môn" cần có.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Olivia cũng hoàn toàn có khả năng giống những cái kia "Chủ thần" một dạng, làm ra bản thân luân hồi tiểu đội thành viên, nhường rất nhiều luân hồi tiểu đội thành viên vì nàng làm công. . .

Cho nên Triệu U Nguyệt liền có cái to gan ý nghĩ, có lẽ nàng cũng có thể đi làm một làm "Chủ thần" nhường càng nhiều người làm nàng làm việc, tiếp nhận nàng bóc lột.

Thế là nàng chọn lọc tự nhiên nhiều tại nguyên trong thế giới, tìm kiếm càng nhiều liên quan tới "Chủ thần" loại sinh vật này huyền bí, bọn hắn sinh ra, có lẽ cũng là bắt nguồn từ vô hạn lưu cái này lưu phái sáng tạo các tác giả đây.

Dương Vân Phi cái này vô cùng bé đội, cũng là thu hoạch phúc lợi, trong đó có chút người mới, vì thu hoạch được lực lượng, quyết định tại trở về trước trực tiếp đi tiếp thu "Trial of the grasses" trở thành thú ma thợ săn, sau đó chỉ cần tại lúc trở lại, tiếp nhận chủ thần chính là toàn thân trị liệu là được rồi, ngược lại chủ thần bài trị liệu, tuyệt đối già trẻ không gạt.

Dương Vân Phi cái đội trưởng này, thậm chí còn hòa thượng trạch sóng thảo luận, xem có thể hay không đem Olivia như thế truyền kỳ Nữ Đế, cũng mang về chủ thần không gian, thành vì bọn họ tiểu đội thành viên. . .

Còn trạch sóng dĩ nhiên cảm thấy tốt, xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ, năng lực lãnh đạo còn mạnh như vậy, nhân phẩm còn như thế tốt, tính cách vẫn là cao cấp nhất, dạng này tiểu tỷ tỷ, thành vì bọn họ đồng đội cái kia thì tốt biết bao a!

Kết quả bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn hành động như vậy  có thể nói liền là dẫn sói vào nhà, bọn hắn căn bản không biết, bọn hắn "Chủ thần" tại đối mặt Olivia trên người "Thứ Nguyên Môn" lúc, cái kia chính là một bàn món ăn.

Trên thực tế, Fiona trên người "Chúng giới chi môn" cũng hoàn toàn liền là chủ thần nguyên lý, cho nên Fiona cũng hoàn toàn có thể làm chủ thần.

Cho nên chủ thần tại nguyên trong thế giới, thật không phải cái gì cao quý đồ chơi, chỉ cần có được xuyên qua vị diện năng lực tồn tại, hoàn toàn có khả năng giả thần giả quỷ đóng vai chủ thần, ngược lại có nhân quả có thể loại tồn tại này, dĩ nhiên có khả năng giao phó vô hạn tiểu đội thành viên đủ loại thần kỳ năng lực, những cái kia mở ra giá trên trời năng lực, trên thực tế đều là chỉ có thể nhìn một chút, bởi vì chủ thần căn bản cũng không phải là vạn năng.

Có Nữ Đế Olivia "Thế" một cái khác vô cùng bé đội cùng cuồng săn đột kích, triệt để thành chuyện tiếu lâm, Nữ Đế đại quân thông qua Fiona "Chúng giới chi môn" phản công ngải ân. Eyre thế giới, nhưng mà cái thế giới này cũng sớm đã gần như diệt sạch, đây cũng là đám này Tinh Linh Tộc, nghĩ muốn đoạt lại Fiona, thông qua Fiona tới không ngừng chinh phục thế giới khác nguyên nhân. . .

Cái này nguyên thế giới, đều là có tuổi thọ, bởi vì chỉ cần là kinh điển tác phẩm, nó đều là có kết cục, một khi nó nội dung cốt truyện tiến hành đến kết cục, cái thế giới này tự nhiên cũng liền chung kết, sau đó liền lại không biết qua bao lâu thời gian, mới hồi trở lại một lần nữa mở ra luân hồi.

Ở cái này luân hồi quá trình bên trong, tự nhiên sẽ sinh ra đủ loại năng lượng, Triệu U Nguyệt liền có thể theo nguyên trong thế giới thu hoạch được nhân vật truyền kỳ thẻ, này loại năng lượng cụ hiện hóa thẻ nhân vật, đem những năng lượng này bị "Thứ Nguyên Môn" tóm được.

Tại Nữ Đế Olivia cùng người theo đuổi nàng nỗ lực dưới, 《 The Witcher 》 trò chơi nguyên thế giới dĩ nhiên cũng nghênh đón chân chính khâu cuối cùng, Nữ Đế không chỉ có thống nhất toàn bộ đại lục, còn cùng nàng hoàng hậu Fiona, cùng đi chinh chiến vô số thế giới, thông qua Fiona trên người "Chúng giới chi môn" .

Nữ Đế chinh phục bước chân vĩnh viễn sẽ không dừng lại, nhưng 《 The Witcher 》 hệ liệt chuyện xưa lại nghênh đón một cái viên mãn kết cục.

Triệu U Nguyệt lần này là chân chính từ nơi này nguyên thế giới rời đi, nàng vẫn còn có chút phiền muộn, bởi vì dù cho nàng và Fiona quan hệ cho dù tốt, đối phương cũng không cách nào đi theo nàng đi vào trong hiện thực. . .

Nàng kỳ thật vẫn là vô cùng hi vọng, chính mình vai trò những nhân vật kia, mình tại tác phẩm trong thế giới yêu thích người  có thể đi vào trong hiện thực.

Những nhân vật này, đều là lão bà của nàng a, mà bây giờ nàng chỉ có thể ở thế giới tinh thần bên trong, tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên, thưởng thức nàng cái này đến cái khác lão bà, trong đó lại còn không có Fiona tỷ tỷ, chỉ hy vọng trong hiện thực công ty game  có thể đem vị tỷ tỷ này, chế tác đến càng thêm mê người.

Nhưng mà trò chơi chung quy là trò chơi, so ra kém chân chính Fiona a.

Triệu U Nguyệt quyết định mở ra mới nguyên thế giới hành trình, nói không chừng còn có thể gặp được Fiona đâu?

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.