Chương 727: 《 Nữ Đế chi lộ 》 hoàn tất

Chương 727: 《 Nữ Đế chi lộ 》 hoàn tất

Triệu U Nguyệt tại 《 The Witcher 》 hệ liệt kinh điển trò chơi hình thành nguyên thế giới triệt để sau khi hoàn thành, nó tại trong hiện thực CG anime, dĩ nhiên cũng dần dần chuẩn bị kết thúc, cuối cùng vô cùng bé đội loạn nhập, dĩ nhiên cũng làm cho trong hiện thực khán giả thấy một mặt mộng bức, có người xem cảm thấy này rất để cho người ta cảm giác mới mẻ, có người xem thì cảm thấy này vô hạn lưu loạn nhập phá hủy nguyên trấp nguyên vị kiếm cùng ma pháp tây huyễn thế giới. . .

Bất quá xét thấy Fiona cái kia "Trưởng giả chi huyết" "Chúng giới chi môn" huyết mạch lực lượng, xuất hiện "Chủ thần" này loại có khả năng tùy ý đưa lên tiểu đội thành viên tiến vào đủ loại thế giới đồ chơi, tựa hồ cũng không phải chuyện khác người gì.

Phải biết, tại không có bị Olivia loạn nhập nguyên 《 The Witcher 3 》 trong trò chơi, nhân vật chính Geralt đã từng xuyên qua thời không, đi tìm tìm dưỡng nữ Fiona, hắn tiến nhập cái này đến cái khác kỳ huyễn mỹ lệ thế giới, cuối cùng còn đi ngải ân. Eyre thế giới, cũng chính là cuồng săn thế giới đang ở, sau đó liền phát hiện chân tướng, nguyên lai cái thế giới này đã bị sương trắng bao phủ, tinh linh nhất tộc nhóm mới bồi dưỡng ra "Trưởng giả chi huyết" này loại huyết mạch, hi vọng thông qua chúng giới chi môn đi thế giới khác tìm kiếm hi vọng, làm sao biết bọn hắn bồi dưỡng huyết mạch cùng nhân loại kia pháp sư tốt hơn, bọn hắn đúng là Fiona tổ tiên.

Fiona thì hoàn mỹ kế thừa "Trưởng giả chi huyết" cái này cũng liền giải thích vì cái gì cuồng săn nhóm muốn đủ loại bắt lấy Fiona, chính là vì đoạt lại huyết mạch, như thế mới có thể quy mô lớn xuyên qua thế giới, mà không có này loại huyết mạch, cuồng săn nhóm chỉ có thể dùng tiểu đội hình thức xuyên qua thế giới.

Mặc dù cuồng săn nhóm từng cái đều thực lực rất mạnh, nhưng gặp được thống nhất toàn bộ đại lục hiện đại hoá ma pháp quân đội, kết quả của bọn hắn hết sức khổ cực  đồng dạng khổ cực còn có cùng bọn hắn cùng một trận doanh vô cùng bé đội, ban đầu cái này cùng Dương Vân Phi đoàn đội muốn đoàn chiến vô cùng bé đội, còn mê chi tự tin, cảm thấy này đợt khẳng định ổn, làm sao biết chân chính nằm thắng vẫn là Dương Vân Phi đoàn đội!

Ai bảo cái đoàn đội này trước buông xuống đại lục, sau đó lại thông qua hành vi của mình, thắng được Geralt hữu nghị đâu?

Mà Olivia đương nhiên là rất cho Geralt cái này dưỡng phụ mặt mũi, đây chính là nhường vị kia vẫn như cũ còn sống cha ruột Emhyr đặc biệt khó chịu, tổng cảm giác mình là cho người khác nuôi con gái, khó chịu nhất chính là, không chỉ là Olivia bất công Geralt, liền Fiona cũng càng đem Geralt xem như phụ thân. . .

Cho nên lúc ban đầu quát tháo phong vân, mộ phần nhảy disco Emhyr liền hết sức lúng túng, bất quá cũng sẽ không có bất luận kẻ nào đối với hắn bất kính, bất kể nói thế nào, hắn đều là đại lục ở bên trên duy nhất nữ hoàng đế Olivia cha ruột, nữ nhi của hắn thay hắn hoàn thành thống nhất đại lục đại nghiệp, còn đem đế quốc phát triển được xuất sắc như thế, đây chính là nhường Emhyr tự than thở không bằng, cảm giác thua cho nữ nhi của mình cũng là chuyện tất nhiên.

Có lẽ Olivia quyền mưu thủ đoạn còn hết sức non nớt, thô bạo, thế nhưng nàng có tiền, có hiện đại hoá quân đội, có cao cấp vũ lực, ai có thể phản kháng nàng quân lệnh?

Làm thế giới hiện thực bên trong, cỡ lớn sử thi anime 《 Nữ Đế chi lộ 》 hoàn tất thời điểm, rất nhiều nên anime Fan hâm mộ  có thể nói vô cùng không bỏ, bọn hắn hận không thể đem như thế một bộ khảo chứng hoàn mỹ, cách cục hùng vĩ, nhóm tượng nhân vật tạo nên đến cực tốt tây huyễn tác phẩm, thổi thượng thiên!

Rất nhiều người đều cảm thấy, khả năng về sau đều sẽ không lại xuất hiện như thế một bộ phảng phất cấu tạo một cái chân thực tây huyễn thế giới tác phẩm, phảng phất thế giới như vậy, là chân thật tồn tại, mà không phải cái nào sáng tác người lăng không hư cấu đi ra!

Đến ở trong đó người nào vật nhân khí tối cao, đó là đương nhiên không cần nói, liền là truyền kỳ Nữ Đế Olivia!

Mà thú vị là, không ít người xem ngay từ đầu đều cảm thấy, cái này Olivia nhưng thật ra là thường thường không có gì lạ, nguyên bản hẳn là chỉ là cái người qua đường mà thôi, sự chú ý của mọi người đều không có thả ở trên người nàng, rất nhiều người đều cảm thấy, thân có "Trưởng giả chi huyết" Fiona, đó mới là đứa con của số phận, Fiona khi còn bé dáng dấp rất xấu, hiển nhiên cũng là muốn giương trước ức thủ pháp, về sau nàng làm nhân vật nữ chính, khẳng định hội tiến hành hoa lệ đại biến thân.

Đến mức từ nhỏ đã dung mạo xinh đẹp Olivia, thì bị cho rằng là một cái bình hoa, làm sao biết từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là tại giấu dốt, biểu diễn!

Rất nhiều người xem ngay từ đầu cũng giống như vị kia Olivia ngoại tổ mẫu Riannon một dạng, đều cảm thấy cái này là một cái bình hoa, đẹp thì đẹp rồi, nhưng ở này chư quốc san sát loạn thế, vậy tuyệt đối hội hồng nhan bạc mệnh, nếu như có thể gả cái có năng lực đại quý tộc còn tốt, bằng không mà nói, cái kia kết quả của nàng có thể không lạc quan.

Này từ xưa đến nay, bình hoa một dạng mỹ nữ, cuối cùng sẽ biến thành đồ chơi, sự chú ý của mọi người đều sẽ đặt tại nàng bề ngoài bên trên, mà không phải năng lực, cái này là mỹ nữ bi ai, nhưng mà nhưng phàm là mỹ nữ, chỉ cần làm ra điểm thành tựu, cái kia nàng tuyệt đối sẽ bị bưng lấy rất cao, cái này là nhan đáng giá tác dụng cực lớn.

Nhưng mà, nhường khán giả tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đằng sau nội dung cốt truyện phát triển, có thể như vậy để cho người ta kinh hỉ, bọn hắn ngay từ đầu còn thảo luận Nilfgaardian đế quốc Emhyr đại đế có thể hay không thống cả một cái đại lục, dù sao vị này đại đế mặc dù cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng không thể phủ nhận hắn hùng tài đại lược, mặc dù cũng nhảy không ra lịch sử tính hạn chế, nhưng nói hắn là một vị có năng lực đế vương, đó là một điểm cũng không có vấn đề gì.

Ngoại trừ Emhyr đại đế bên ngoài, một vị khác lên thân muội muội khoa chỉnh hình quốc vương Foltest, cũng bị khán giả nhìn kỹ, vị này quốc vương là rất hiểu quân sự, còn dám tại tự thân lên chiến trường chỉ huy, đồng thời tương đương chịu các binh sĩ kính yêu, khán giả cảm thấy có lẽ hắn có khả năng hoàn toàn chỉnh hợp toàn bộ phương bắc lĩnh vực, sau đó cùng Nilfgaardian đế quốc ngạnh cương. . .

Kết quả lại là hai bên đã trải qua không thua ba lần sau đại chiến, triệt để cầm cự được, cái này cho yên lặng làm ruộng, đi được vẫn là quốc gia tư bản chủ nghĩa Olivia Kaer Morhen một cái cơ hội tuyệt hảo, Olivia không có được 100% tỷ số thắng, cái kia nàng liền là cắm đầu làm ruộng không xuống núi, sau đó vừa ra núi liền dùng gió thu quét lá vàng tư thế quét ngang toàn thế giới!

Kỳ thật không ít người xem cảm thấy này loại nội dung cốt truyện phát triển hết sức mê, cảm giác thật giống như tại 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 thế giới, đột nhiên có thế lực thu được người ngoài hành tinh hắc khoa kỹ, sau đó lập tức thống nhất Tam quốc một dạng, đã nói xong đủ loại ngươi lừa ta gạt, âm mưu quỷ kế đâu?

Nhưng là đối với Nữ Đế Olivia có khả năng thống cả một cái đại lục, sau cùng hoàn thành "Nữ Đế chi lộ" sau đó còn thông qua "Chúng giới chi môn" chinh phục các phương thế giới, đại gia vẫn là vui tay vui mắt, dù sao đang nhìn Olivia từng bước một lớn lên, nắm giữ quyền hành quá trình bên trong, tất cả mọi người đối vị này truyền kỳ Nữ Đế sinh ra tình cảm, sau đó tác phong làm việc của nàng, còn như thế có người xuyên việt phong phạm, này tự nhiên nhường tất cả mọi người đối nàng sinh ra tán đồng cảm giác, đại nhập cảm. . .

Theo 《 Nữ Đế chi lộ 》 dần dần hỏa hoạn, khả năng này liền là kinh điển tác phẩm tự nhiên lực ảnh hưởng, là vàng thỏi cũng sẽ phát sáng, nó hội vĩnh viễn truyền lưu đi xuống, Olivia thân là Nữ Đế, thật giống như Trung Quốc trong lịch sử Võ Tắc Thiên một dạng, cũng đã trở thành một cái dấu hiệu tính nhân vật, nâng lên Nữ Đế, tất nhiên sẽ nâng lên Olivia.

Nàng bản thân liền là truyền kỳ, cho nên nàng tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên, liền là một tấm vô cùng hiếm hoi, trân quý nhân vật truyền kỳ thẻ!

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

Hôm nay sẽ có bốn canh! ! ! Đại gia gấp đôi nguyệt phiếu quăng đứng lên! ! !.