Chương 728: Thất tình Triệu đại tiểu thư

Chương 728: Thất tình Triệu đại tiểu thư

Gần nhất tâm tình có chút phiền muộn Triệu U Nguyệt, đã cùng bạn tốt của nàng Tô Lý đã hẹn, muốn đi đi dạo ma đô triển lãm Anime.

Lúc này đã là vào tháng năm, Giang Nam địa khu thời tiết dần dần trở nên oi bức đứng lên, cái này cũng ảnh hưởng đến ban đầu tâm tình liền không thế nào tốt Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt tâm tình không tốt nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là nàng ở vào không sai biệt lắm thất tình trạng thái, có lẽ đối với chân chính thế giới hiện thực tới nói, nguyên thế giới vẫn như cũ không thể tính là thế giới chân thật, dù cho nó kỳ thật đã cùng thế giới chân thật không khác.

Nhưng sự thật lại là, thân có "Trưởng giả chi huyết" có thể xuyên qua vô số thế giới Fiona, căn bản là không có cách nào đi vào thế giới hiện thực. . .

Này là có thể phát hiện, thế giới hiện thực có nó duy nhất tính, hoặc là nói, thế giới hiện thực, khẳng định tại phương diện nào đó hoàn toàn cao hơn nguyên thế giới, này cũng có thể theo Triệu U Nguyệt cái kia "Thứ Nguyên Môn" năng lực bên trên nhìn ra, nàng tại thế giới hiện thực sử dụng thẻ nhân vật, năng lực cảm giác đều sẽ bị cắt xén, mà tại nguyên trong thế giới, nàng là có thể đồng thời sử dụng thẻ nhân vật bên trên tất cả năng lực, thật giống như tất cả nhân vật thẻ đồng thời mở ra một dạng.

Nếu là nàng thật tại trong hiện thực cũng ngưu như vậy, nàng có lẽ liền lại biến thành chân chính siêu nhân.

Đã mất đi "Lão bà" Triệu đại tiểu thư, đương nhiên muốn thông qua những phương thức khác giải sầu một chút, vừa vặn Tô Lý cái này vẫn không có từ bỏ vẽ vở gia hỏa, tại nói chuyện phiếm lúc nói, nàng còn được mời tham gia ma đô vào tháng năm một cái nào đó cỡ lớn triển lãm Anime, đến lúc đó muốn không to nhỏ tỷ liền cùng nàng cùng đi chơi đùa chứ sao.

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên không có cự tuyệt dạng này mời, kỳ thật nàng đi dạo đến triển lãm Anime cũng không nhiều, bởi vì cảm giác đi triển lãm Anime tựa hồ liền là xem người, nhất là cái loại người này khí rất đủ cỡ lớn triển lãm Anime. . .

Bất quá cùng Tô Lý dạng này đồng nhân bàn tay lớn con đi, vậy khẳng định có đủ loại bên trong lối đi cái gì, coi trọng cái gì chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, chỉ cần thông qua Tô Lý chào hỏi, khó nói từ biệt chủ quán sẽ còn cự tuyệt?

Cái này là theo chân đồng nhân giới Đại Ngưu chỗ tốt, nói đến tại 《 Nữ Đế chi lộ 》 hỏa hoạn thời điểm, Tô Lý cái này luôn luôn ưa thích cọ nhiệt độ họa sĩ, dĩ nhiên cũng phải cùng gió vẽ một đợt 《 Nữ Đế chi lộ 》 đồng nhân, bất quá lần này nàng cũng không đơn độc cho thế nào cái vai trò vẽ cái gì tinh mỹ tranh minh hoạ.

Bởi vì nàng cảm thấy mình chỉ cần vẽ ra cái này tranh minh hoạ, nói không chừng lại sẽ có một đám đã đối Tô Lý cái kia "Phương đông lực lượng thần bí" tin tưởng vững chắc không nghi ngờ gia hỏa nhảy ra, sau đó biểu thị thiên thọ, Tô Đại tiên lại phải phát công, Olivia Nữ Đế sợ là dược hoàn!

Tô Lý vẫn là hết sức cơ trí, nàng hiện tại tựa hồ cũng tương đương ưa thích "Tô Đại tiên" dạng này tên tuổi, chỉ cảm thấy một phần vạn chính mình vẽ ra đến, người ta Olivia tốt hơn theo lấy nội dung cốt truyện phát triển thuận buồm xuôi gió làm sao bây giờ, cái kia nàng lực lượng thần bí, chẳng phải là liền không có đạt hiệu quả?

Trên thực tế, nàng cũng có hoàn toàn xem xong 《 Nữ Đế chi lộ 》 theo sáng tác người góc độ đến xem, Nữ Đế Olivia, cái kia chính là nữ bản Long Ngạo Thiên a, nhân vật chính quầng sáng vô địch, nhân vật như vậy, nàng cảm giác lại thế nào trừ độc sữa, đều là uổng phí công phu!

Cho nên cơ trí như nàng, đương nhiên là tuyệt đối không cho Olivia vẽ tranh minh hoạ, nếu có Triệu đại tiểu thư phân phó, tình huống kia tự nhiên lại khác biệt. . .

Thân là Triệu đại tiểu thư hảo hữu chí giao, làm đại tiểu thư vẽ tranh, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa?

Bất quá bây giờ giống như đại tiểu thư chính mình cũng biết vẽ tranh, nhưng nàng vẽ không phải manga, tranh minh hoạ, mà là bức tranh, đặc biệt tây phương hóa cổ điển bức tranh, cứng rắn muốn tìm phong cách tương tự, khả năng liền là văn hoá phục hưng thời kỳ Da Vinci.

Rất nhiều người đối Da Vinci ấn tượng, khả năng liền là hắn những cái kia hết sức trứ danh như là 《 Mona Lisa 》 《 bữa tối cuối cùng 》 loại hình bức tranh, không biết hắn kỳ thật vẫn là lịch sử loài người bên trên có một không hai toàn tài!

Hắn là một vị tư tưởng thâm thúy, học thức uyên bác, đa tài đa nghệ hoạ sĩ, nhà thiên văn học, nhà phát minh, kiến trúc công trình sư. Hắn còn am hiểu pho tượng, âm nhạc, phát minh, kiến trúc, thông hiểu toán học, sinh lý, vật lý, thiên văn, địa chất chờ ngành học, đã đa tài đa nghệ, lại chăm chỉ sinh sản nhiều, bảo tồn lại bản thảo ước chừng có 6000 trang. Hắn toàn bộ nghiên cứu khoa học kết quả đều bảo tồn tại bản thảo của hắn bên trong, Einstein cho rằng, Da Vinci nghiên cứu khoa học kết quả nếu như tại lúc ấy liền phát biểu, khoa học kỹ thuật có khả năng sớm 30- 50 năm.

Tô Lý đối Da Vinci vẫn là có hiểu biết, dù cho nàng chỉ vẽ tranh minh hoạ, manga, cho nên trong mắt của nàng, cảm giác Triệu đại tiểu thư, tựa hồ cũng có hướng Da Vinci cái này có một không hai toàn tài phát triển xu thế!

Triệu U Nguyệt hiện tại nổi danh nhất, khả năng chính là nàng tại âm nhạc bên trên tạo nghệ, người bình thường khả năng chỉ biết là nàng "Sáng tác" những cái kia ca khúc được yêu thích đủ loại đại hồng đại tử, cơ hồ mỗi thủ đô là trăm nghe không ngán kinh điển, mà những cái kia đối nhạc cổ điển hiểu rõ người, liền hiểu hơn, Triệu U Nguyệt (Sở Lạc Huân) sáng tác những cái kia nhạc cổ điển, là đến cỡ nào dễ nghe!

Hiện tại Triệu U Nguyệt chỉ cần bỗng nhiên có hào hứng đi âm nhạc sảnh diễn tấu lời nói, cái kia không cần hoài nghi, một ngày này phiếu, tuyệt đối sẽ tranh mua không còn!

Dùng nàng cổ điển vui mê lời nói tới nói, người khác âm nhạc chỉ là âm nhạc mà thôi, nhưng Triệu U Nguyệt âm nhạc, là một cái vô cùng mộng ảo mỹ lệ thế giới, là duy mỹ đặc biệt phong cảnh, cắm rễ ở hết thảy người nghe ở sâu trong nội tâm!

Rất nhiều điên cuồng mê luyến Triệu U Nguyệt nhạc cổ điển vui mê, cảm thấy cái này được trời ưu ái nữ hài, thật sự là quá không làm việc đàng hoàng, vì cái gì không thể hoàn toàn chuyên chú vào nhạc cổ điển đâu, cái kia nàng khả năng trong lịch sử, liền là chớ đâm đặc biệt, Beethoven loại tồn tại này a. . .

Những cái kia hết sức cố gắng nhạc cổ điển nhà, tại nâng lên Triệu U Nguyệt lúc, luôn luôn bị thương rất nặng, bởi vì bọn hắn khả năng cố gắng cả một đời, cũng không bằng đối phương tùy tiện làm làm, làm thiên phú chênh lệch, liền cố gắng đều không cách nào đền bù lúc, cái loại cảm giác này là thật tâm làm người tuyệt vọng.

Ngoại trừ âm nhạc bên ngoài, Triệu U Nguyệt tại trò chơi bên trên thiên phú, cũng đã được đến công nhận, nàng giống như chỉ muốn nghiêm túc, liền không có cái gì trò chơi không thể khống chế.

Gần nhất nàng cũng có trực tiếp chơi game, chơi là một cái tên là 《 băng hơi thời đại 》 trò chơi, trò chơi sân khấu thiết lập tại một cái chung cực băng sương thế giới bên trong, mọi người nghiên cứu ra hơi nước động lực kỹ thuật tới đối kháng cực độ giá lạnh, đại khái liền là cái làm ruộng loại trò chơi sinh tồn, nói là phi thường khảo nghiệm nhân tính, bởi vì có đôi khi nhất định phải hi sinh một bộ phận người, để hoàn thành cả nhân loại kéo dài.

Kết quả Triệu U Nguyệt căn bản là không có chơi ra nhân tính khảo nghiệm, bởi vì kỹ thuật lưu người chơi chơi cái trò chơi này đều là cảm động, cũng không dùng người chết, cũng không cần khảo nghiệm nhân tính, mỏ than nhiều đến đào không hết, đồ ăn ăn không hết, không cần mở lao động trẻ em, không cần để cho người ta bị chết không mỹ lệ, chỉnh tòa thành thị liền là tận thế bên trong duy nhất ấm áp cảng.

Món ăn bức chơi cái trò chơi này, liền là là khảo nghiệm nhân tính cùng áy náy, ngươi muốn hi sinh một bộ phận người nhường một nhóm người khác sống sót, ngươi muốn trấn áp Luân Đôn bang, ngươi cự tuyệt tiếp nhận dân chạy nạn, ngươi muốn làm đủ loại không có nhân tính sự tình, cuối cùng nhường một bộ phận người rốt cục thông quan.

Tiếp lấy dĩ nhiên chính là cảm thán nhân tính, cảm thán thế gian ấm áp kiếm không dễ, cảm thán kẻ thống trị lựa chọn chi tàn khốc.

Cho nên rất nhiều người xem xem Triệu U Nguyệt chơi game, cùng mình chơi game, vậy tuyệt đối liền là hai cái trò chơi!

Lúc này nhạc nền nên vang lên, chúng ta không giống nhau. . .

Ngoại trừ âm nhạc, trò chơi bên ngoài, Triệu U Nguyệt còn có một số càng thêm tùy tiện làm làm, tiêu tốn thì gian cũng không nhiều, tỉ như làm Thanh Ưu phối âm, lại tỉ như làm diễn viên biểu diễn, nàng giống như liền không có làm kém, tựa hồ chỉ muốn nàng muốn đi làm, liền tuyệt đối có khả năng làm tốt!

Tô Lý ngược lại hết sức ưa thích đào móc đại tiểu thư chiều sâu, nhìn nàng đến cùng còn có thể phương diện nào làm ra thành tựu, nói thí dụ như văn học a, hoặc là dứt khoát là làm ra vượt thời đại hắc khoa kỹ. . .

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

Sau đó còn có hai canh! ! !.