Chương 729: Tiến một bước rõ ràng mục tiêu (làm minh chủ 【  trà lý dày đặc nại nại 】 tăng thêm)

Chương 729: Tiến một bước rõ ràng mục tiêu (làm minh chủ 【  trà lý dày đặc nại nại 】 tăng thêm)

Tô Lý mặc dù không có cho 《 Nữ Đế chi lộ 》 bất luận cái gì nhân vật vẽ tranh minh hoạ, nhưng lại cho Olivia cùng Fiona đây đối với hoàn mỹ cp, vẽ lên bách hợp vở, này có lẽ mới là Tô Lý am hiểu nhất cũng là nhất nguyện ý vẽ đồ vật. . .

Nhớ ngày đó Tô Lý 《 Thuần Luyến 》 bên trong, thế nhưng là cũng có để cho người ta thổn thức không thôi bách hợp chi luyến, cái kia đoạn nội dung cốt truyện dĩ nhiên cũng là nàng "Cấp trên" về sau vẽ  có thể nói đạt đến nàng trước nay chưa có đỉnh phong trình độ, rất nhiều độc giả đều cảm thấy nàng cái kia đoạn nội dung cốt truyện đã đặc biệt chọc người để cho người ta thấy gà mà cứng lại riêng có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được nghệ thuật cảm giác, khả năng dạng này nghệ thuật cảm giác, là giữa nam nữ giao phối hành vi không cách nào thể hiện, chỉ có cùng giới, mà lại là hai cái thuần khiết duy mỹ nữ hài tử ở giữa, mới có thể hoàn mỹ bày ra.

Triệu U Nguyệt cái thứ nhất "Lão bà" Hứa Tĩnh, cái kia chính là Tô Lý vẽ Nha Nha sách điện tử kinh điển nhân vật, nàng đã định trước cùng "Đao bổ củi" "Hắc hóa" dạng này ngạnh vĩnh viễn truyền lưu đi xuống, sự xuất hiện của nàng, nhường không ít mở rộng hậu cung cặn bã nam chính đều run lẩy bẩy, đồng thời nhưng cũng dẫn dắt một cỗ hắc hóa bệnh kiều trào lưu, mặc dù không đến mức giống nàng như thế cực đoan, thật giết người, nhưng này loại hắc hóa đứng lên dáng vẻ, tựa hồ đặc biệt nhường một ít tử trạch ưa thích.

Có lẽ hắn bản chất nguyên nhân, liền là có chút tử trạch, cũng khát vọng có người có thể vì bọn họ mà hắc hóa đi, bởi vì này trên bản chất liền là yêu quá sâu, nếu như không quan tâm một người, làm sao lại vì hắn làm đủ loại cực đoan sự tình?

Đương nhiên, dạng này thuộc tính vẫn là đặt ở anime bên trong tương đối tốt, nếu như xuất hiện tại trong hiện thực, cái kia liền đáng sợ, tổng thấy có chút nam truy cầu nữ hài không thành, thế mà lựa chọn dùng đao chém chết đối phương cách làm, này không thể không nói là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng.

Cho nên nói hiện thực cùng nhị thứ nguyên khác nhau, vẫn là vô cùng rõ ràng, dù cho lại say đắm ở nhị thứ nguyên thế giới, vậy cũng muốn phân rõ ràng hai người này khác nhau.

Triệu U Nguyệt hiện tại trạng thái, đại khái liền là "Vào trò vui quá sâu" rõ ràng nàng chân chính còn sống địa phương, liền là tại thế giới hiện thực, hết lần này tới lần khác bởi vì tại nguyên trong thế giới trôi qua quá lâu, cùng Fiona vượt qua thời gian quá mức mỹ hảo, dẫn đến nàng lúc này cùng Fiona tách rời về sau, bắt đầu vô cùng tưởng niệm cái này đối nàng đặc biệt tốt, thậm chí có khả năng hiến ra sinh mệnh thân tỷ tỷ.

Fiona không hề nghi ngờ là sủng chính mình duy nhất thân muội muội, nếu như người khác để cho nàng xuyên những cái kia hoa lệ, ưu nhã, thục nữ quần áo, nàng khẳng định sẽ trực tiếp trở mặt, nàng mặc dù đúng là nữ hài tử, nhưng nàng liền là cảm thấy, nàng có khả năng không thể so bất kỳ nam nhân nào kém, nàng có khả năng giống bất kỳ nam nhân nào như thế, cho một cô gái hạnh phúc, mà cô gái này, đúng là thân muội muội của nàng Olivia.

Cho nên Olivia để cho nàng mặc đồ con gái, nàng khẳng định lại bởi vì quá sủng muội muội, mà không thể làm gì khác hơn mặc vào, sau đó lại bồi muội muội chơi đủ loại làm người thể xác tinh thần vui vẻ trò chơi. . .

Trong hiện thực Triệu U Nguyệt, thật đúng là tìm không thấy như thế một cái sủng tỷ tỷ của nàng, còn như thế thoải mái, thiên sinh hướng giới tính làm nữ.

Trong hiện thực đại bộ phận nữ hài, coi như cùng khuê mật chơi đến cho dù tốt, khả năng cũng chỉ hội hôn môi chơi đùa, nói không chừng này cũng còn sẽ để cho một trong số đó cảm giác gạt bỏ, cho nên lại càng không cần phải nói chân chính đi yêu đương.

Đồng thời tại nguyên trong thế giới, nàng Triệu đại tiểu thư là thống nhất đại lục Nữ Đế, ủng có quyền sinh sát trong tay quyền thế, kim đại thối bật hack mở không người có thể đụng, nhưng ở trong hiện thực, nàng tuy không thiếu tiền xài, danh tiếng cũng đặc biệt lớn, có thể này ngược lại thành một loại trói buộc, bởi vì nàng các phương diện biểu hiện thực sự hoàn mỹ, chỉ muốn xuất hiện một điểm đen, có lẽ liền bị bắt được đen cả đời.

Nói cho cùng, nàng tại trong hiện thực, còn không phải cái gì người cầm quyền, nàng bị hạn chế vẫn là quá lớn, như cái gì sinh viên đại học hội trưởng loại thân phận này, tại chính thức người cầm quyền trong mắt, hiển nhiên liền là chuyện tiếu lâm.

Mà ở cái thế giới này, chân chính người cầm quyền là như thế nào đâu, đó là đương nhiên là những cái kia lớn nhà tư bản, đầu tiên chỉ cần có được tiền, dĩ nhiên là có thể ủng có thế lực rất lớn, sau đó tự nhiên là có khả năng dùng mở công ty bảo an loại hình danh nghĩa, nuôi tay chân cái gì, hoặc là dứt khoát liền là đến hải ngoại mua một cái đảo, chính mình kiến quốc làm quốc vương, chỉ cần đem đảo quốc này kiến thiết có lực hấp dẫn, có nó độc nhất vô nhị địa phương, sau đó hắc khoa kỹ còn có thể treo lên đánh ngũ đại lưu manh, vậy dạng này đảo quốc quốc vương, tự nhiên có thể được xưng là chân chính đại nhân vật.

Bất quá điều này hiển nhiên vẫn là hơi khoa trương, Triệu U Nguyệt hiện tại cũng là hi vọng xuyên qua đến loại khoa huyễn tác phẩm nguyên thế giới cái gì, nhìn một chút có thể hay không đem bên trong độc nhất vô nhị hắc khoa kỹ tại trong hiện thực làm ra đến, sau đó bằng vào lũng đoạn hắc khoa kỹ, trước tiên làm một cái lớn nhà tư bản lại nói, tối thiểu không thể so sánh vị kia sắt thép hiệp kém a?

Triệu U Nguyệt có mục tiêu rõ rệt về sau, cảm thấy liền càng thêm có động lực phấn đấu nữa, đối với một ít tương lai lo lắng, tự nhiên cũng hóa giải một điểm.

Kỳ thật nàng rất rõ ràng, lần trước người trong nhà cho nàng giới thiệu đối tượng, đây chẳng qua là bắt đầu thôi, phụ mẫu xác thực cũng hết sức lý giải nàng, nhưng vấn đề là, vị kia cứng nhắc Triệu gia lão thái gia còn khoẻ mạnh, vị này lão thái gia trong mắt có thể chỉ có cháu của hắn Triệu Hạo, giống Triệu U Nguyệt này loại nữ hài, hắn thấy, có lẽ chính là có thể tùy thời đưa ra ngoài thẻ đánh bạc, liền vì duy trì gia tộc lực ảnh hưởng.

Triệu U Nguyệt làm Triệu đại tiểu thư cũng là hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý, nhưng cái này cũng không hề là chính nàng, một ngày nào đó, nàng có lẽ sẽ bị buộc lấy đi làm nàng vô cùng chán ghét sự tình cái kia chính là gả cho một cái hoàn toàn nam nhân không yêu.

Nhưng mà theo nàng tại tác phẩm trong thế giới gây sự tình huống đến xem, cùng nàng có nhất tiếp xúc thân mật, cơ hồ đều là nữ hài tử, mà trong đó Fiona tỷ tỷ  có thể nói để cho nàng chân chính hãm sâu.

Nàng không biết tình yêu của người khác là như thế nào, cũng không biết nàng và Fiona ở giữa đến cùng là thân tình vẫn là tình yêu, hoặc là chính là sinh tử ở giữa giao tình, nàng chỉ biết là, cùng với Fiona đặc biệt an tâm, hạnh phúc, vui sướng, phong phú, hoàn toàn có thể đem phía sau lưng của mình giao cho nàng, cũng không cần lo lắng bất luận cái gì phản bội, mà các nàng còn có quang minh tương lai.

Thế nhưng là cùng nam nhân yêu đương đâu, cái kia nguy hiểm coi như quá lớn quá lớn, nàng kỳ thật hết sức hoài nghi, giống nàng dạng này đại tiểu thư, thật tồn tại thực tình yêu nàng nam nhân sao?

Khả năng căn bản không có đi, cho nên nàng có lẽ chỉ có thể dùng tiền đi mua nàng "Tình yêu" có lẽ cũng không phải tình yêu, chỉ là tại mua người khác làm bạn, người khác đối nàng nịnh nọt, càng nói đơn giản, liền là tại nuôi chó.

Bất quá có câu nói cũng là nói như vậy, cùng chó ở chung càng lâu, liền phát hiện kỳ thật người còn không bằng chó. . .

Triệu U Nguyệt nhìn như vẫn như cũ thanh xuân tuổi trẻ, trên thực tế tâm lý tuổi, đã vượt xa người đồng lứa, cho nên nàng thân bên trên tự nhiên có một loại khí chất đặc biệt, loại kia nhàn nhạt xa cách cảm giác, cảm giác tang thương, phối hợp nàng cái kia như cũ tựa như nữ sinh cấp ba dung mạo, sẽ cho người cảm thấy đặc thù lực hấp dẫn, để cho người ta nhịn không được đối nàng tò mò.

Chính là bởi vì trải qua hơn nhiều, Triệu U Nguyệt mới trở nên càng độc lập, nàng không cần dựa vào bất kỳ nam nhân nào, nàng hiện tại bảo trì độc thân, cũng là bởi vì quyền thế của nàng còn chưa đủ lớn, không thể nghiền ép thế tục.

Mà một ngày nào đó, nàng có khả năng tại thế giới hiện thực, cũng trở thành Olivia tồn tại!

Vì thế, nàng lựa chọn tạm thời quên mất bởi vì thất tình mà sinh ra tâm tình tiêu cực, càng thêm cố gắng, tích cực vì chính mình mà phấn đấu!

Hiện tại Triệu U Nguyệt cảm thấy mình giống như đặc biệt có nhân vật chính phong phạm, phải biết, thời đại này không ít tiểu thuyết đô thị mở đầu, đó cũng đều là nhân vật chính thất tình, sau đó lại thu hoạch được bàn tay vàng, sau đó lập tức quật khởi!

=====================

Hôm nay canh thứ ba, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.