Chương 730: Một đêm này (làm minh chủ 【  người ấy ngắn lại nhỏ 】 tăng thêm)

Chương 730: Một đêm này (làm minh chủ 【  người ấy ngắn lại nhỏ 】 tăng thêm)

Triệu U Nguyệt dĩ nhiên cũng nhìn qua Tô Lý vẽ liên quan tới Olivia cùng Fiona bách hợp vở, nàng mặt ngoài lộ ra đặc biệt bình tĩnh, một bộ lão lái xe dáng vẻ, trên thực tế vẫn là hơi xấu hổ, bất quá nàng lại còn nhịn không được chỉ bảo Tô Lý mấy lần, nữ hài tử này cùng nữ hài tử ở giữa, đến cùng là thế nào lẫn nhau lấy lòng. . .

Đừng nhìn Tô Lý vở vẽ được nhiều, trên thực tế nàng hoàn toàn không có có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào, nàng đều là thông qua xem người khác vở, còn có đủ loại trưởng thành mảnh tới lấy tài, điều này hiển nhiên so ra kém Triệu U Nguyệt dạng này lão lái xe tự mình chỉ bảo, ai cũng sẽ không nghĩ tới, Olivia trên bản chất liền là Triệu U Nguyệt.

Kỳ thật thật nếu nói, trong hiện thực Triệu U Nguyệt đồng dạng là một đứa con nít, thân thể của nàng vô cùng thuần khiết, không có có bất kỳ người đàn ông nào có khả năng đụng vào nàng, nhưng mà nàng tại tác phẩm trong thế giới, nguyên trong thế giới, nhưng không có như vậy tinh khiết, có thể này lại không ảnh hưởng tới nàng trong hiện thực thân thể, như vậy vấn đề liền đến, Triệu đại tiểu thư đến cùng thuần khiết không thuần khiết đâu?

Điều này hiển nhiên liền là một cái khó giải vấn đề, cũng chỉ có thể phát sinh ở Triệu U Nguyệt trên người vấn đề, cái kia chính là nàng có thể là trên đời một cái duy nhất kinh nghiệm đặc biệt phong phú lão lái xe xử nữ. . . Nghe tựa hồ đặc biệt khó chịu, trên thực tế tình huống thật đúng là cái dạng này.

Như vậy cũng tốt so có ít người sẽ làm mộng xuân, cái kia làm mộng xuân về sau, hiển nhiên không thể nói mình tại trong hiện thực cũng làm cái gì, Triệu U Nguyệt tình huống, giống như là tại làm chân thật nhất mộng, chỉ bất quá nàng mộng, đều là từ đủ loại tác phẩm thế giới, nguyên thế giới tạo thành.

dưới sự chỉ điểm của Triệu U Nguyệt, Tô Lý tự nhiên như cá gặp nước, nàng kỳ thật hận không thể cùng Triệu đại tiểu thư tự mình thực tiễn, lấy tài liệu, các nàng tuyệt đối không phải làm bách hợp, chỉ là thuần túy sáng tác người cùng độc giả ở giữa trao đổi, vô cùng vô cùng thuần khiết. . .

Thế là, tại triển lãm Anime một ngày trước, hai người ở tại cùng một cái khách sạn, cùng một cái phòng, mở còn không phải loại kia hai tấm giường tiêu chuẩn gian, mà chỉ có một cái giường lớn gian phòng.

Khách sạn này đương nhiên là Tô Lý chính mình đặt trước, nếu không dựa theo Triệu đại tiểu thư phong cách, này loại kinh tế giàu nhân ái giường lớn phòng, làm sao có thể đi vào ở, nàng nếu là ở khách sạn, tối thiểu nhất đều muốn ở phòng, có xa hoa nhất phòng tổng thống loại hình, nàng khẳng định chọn ở loại kia, đây cũng không phải là khoe của loại hình, mà là nàng phong cách cá nhân, mấy ngàn khối đối với nàng mà nói, thật giống như mấy khối tiền đối với người bình thường tới nói.

Ngược lại là không được bộ phòng, vậy thì thật là có sai lầm nàng Triệu đại tiểu thư thân phận.

Tô Lý trước đó dĩ nhiên đắc ý mà đi theo Triệu đại tiểu thư ở phòng, mà phòng cơ bản đều là có mấy gian phòng mấy trương giường, nàng tự nhiên là không tốt lắm ý tứ lại hướng Triệu U Nguyệt nơi đó gom góp, quả thực là cùng đại tiểu thư chen một cái giường. . .

Tô Lý cảm thấy nhất đã nghiền một lần cùng đại tiểu thư ngụ cùng chỗ, lại là ở tại trong nhà của nàng, khi đó nàng rốt cục đã được như nguyện cùng Triệu đại tiểu thư ngủ ở cùng trên một cái giường, sau đó đêm đó các nàng liền vai dựa vào vai, trò chuyện không ngừng, cảm giác lẫn nhau giống như đều là duy nhất tri kỷ.

Phải nói Tô Lý cảm thấy Triệu U Nguyệt liền là tri kỷ của nàng, ân chủ, nàng cảm giác không có Triệu đại tiểu thư, hiển nhiên sẽ không có ngày nay nàng.

Bất quá ngày thứ hai cùng Triệu U Nguyệt tách ra, Tô Lý thật cảm thấy mình tốt sợ a, vậy mà liền như thế vai kề vai cùng đại tiểu thư nói một đêm?

Vì cái gì nàng liền không thể hung ác quyết tâm, liền trực tiếp nghiêng người sang, ôm chặt lấy đại tiểu thư đâu?

Rõ ràng đại tiểu thư thân bên trên cái kia vô cùng thơm ngọt mê người khí tức, nhường Tô Lý cái này rõ ràng có chút nữ thần bề ngoài, trong lòng cũng rất nhộn nhạo gia hỏa, rục rịch, nhưng mà sự thật chứng minh, không chỉ trên đời này có nam nhân ở lúc mấu chốt sợ, rõ ràng ban đêm đều ở khách sạn một cái phòng, vẫn còn có thể nhịn được, mà Tô Lý cũng nhịn được, trên thực tế nàng hoàn toàn có khả năng dùng khuê mật thân phận, đối Triệu U Nguyệt làm càng nhiều thân mật cử động, thế nhưng đại tiểu thư tại Tô Lý trong lòng, đơn giản liền là toàn năng nữ thần, nàng cảm giác đều hoàn toàn không dám khinh nhờn dạng này nữ thần. . .

Loại tâm lý này, có lẽ không ít nam nhân cũng có, cái kia chính là càng mặt đối người mình quan tâm lúc, thì càng đủ loại không thả ra, cảm giác nói chuyện liền không lưu loát, thật sự là bởi vì rất ưa thích a, nhìn thấy đối phương lúc, chính mình liền chính mình nhỏ bé đến trong bụi đất, nâng lên lớn nhất dũng khí, hi vọng đối phương có thể cho cái theo đuổi cơ hội, kết quả nhưng vẫn là thê thảm cự tuyệt.

Bọn hắn căn bản không biết là, trong lòng bọn họ bên trong nữ thần, đối mặt nàng đủ loại không thả ra nữ thần, cũng sớm đã là của người khác đồ chơi, bởi vì vì người khác có thể hoàn toàn không có coi nàng là làm nữ thần, tự nhiên là sẽ không nhỏ bé, chưa từng có nghĩ tới muốn truy, chỉ là thông qua tự thân mị lực hấp dẫn, liền nhẹ nhõm bắt được nữ thần, sau đó hết thảy liền trở nên thuận lý thành chương đi lên, cùng nữ thần qua đêm lúc mở một gian phòng ngủ một cái giường, chẳng lẽ còn thật không hề làm gì sao?

Nếu nữ hài tử đều đã đồng ý tại trong một gian phòng qua đêm, cái kia nàng khẳng định cũng chuẩn bị tâm lý thật tốt muốn phát sinh một chút gì, ỡm ờ liền là các cô gái cơ bản kỹ thuật, khả năng sau đó các nàng nhìn cái kia vết máu loang lổ ga giường vẫn còn có chút hối hận, nhưng hối hận có gì hữu dụng đâu, hết thảy đều đã phát sinh, các nàng chỉ có thể chờ mong cướp đi các nàng lần đầu tiên nam nhân  có thể vĩnh viễn đối với các nàng tốt, nhưng lại không biết khả năng này thật không lớn, bởi vì này chút thuần thục thợ săn, cũng sẽ không dừng lại chính mình chinh phục bước chân.

Tô Lý lần này tựa hồ rốt cục nghĩ thông suốt, nàng cũng không biết mình là không phải thật sự hướng giới tính có vấn đề, rõ ràng đã từng trường cấp 3 còn có thầm mến qua nam hài tử, chỉ là bởi vì gia cảnh vấn đề quá mức tự ti, cho nên liền để thầm mến vô tật mà chấm dứt, sau này bởi vì dung mạo của nàng càng ngày càng loá mắt, tan trang về sau, tối thiểu là chín phần nữ thần, đầy đủ ngự tỷ hình nữ thần, cho nên truy cầu nàng nam nhân cũng không ít, có thể nàng làm thế nào đều không có tìm được lúc trước cảm giác.

Nàng có lúc cũng sẽ lâm vào một loại không có chút nào cảm giác an toàn, tín nhiệm cảm giác trạng thái, cái kia chính là những nam nhân này có thật lòng không theo đuổi nàng đây này, còn là thuần túy coi trọng tiền của nàng đâu, bất kể nói thế nào, nàng hiện tại cũng là đỉnh tiêm manga Đại Thần, Fan hâm mộ vô số "Tô Đại tiên" .

Này có lẽ liền là quá mức nữ nhân ưu tú phiền não rồi, nữ nhân tìm đúng tượng lúc, luôn luôn đi lên xem, cũng không thể tìm không bằng chính mình a?

Kết quả theo Tô Lý cùng Triệu đại tiểu thư tiếp xúc càng ngày càng nhiều, liền phát hiện mình vậy mà không thể ức chế bị đại tiểu thư mị lực hấp dẫn, nàng không phải muốn cùng đại tiểu thư làm chút gì đó, nàng chỉ là muốn cùng đại tiểu thư càng thêm thân cận mà thôi. . .

Mà nam nhân không cho được cảm giác an toàn, theo đại tiểu thư cái kia, hoàn toàn có khả năng đạt được, nàng cảm thấy đại tiểu thư thực chất bên trong là phi thường bá khí, nên nói không hổ là chòm sư tử nữ hài à, cao ngạo như vậy, tự tin, ánh nắng, hoàn toàn xua tán đi Tô Lý 25 năm qua trong lòng vẻ lo lắng, nàng liền trở thành Tô Lý trụ cột tinh thần.

Đêm nay, Tô Lý quyết định đem nắm chặt cơ hội, đánh bạo làm một điểm khinh nhờn nữ thần sự tình.

=====================.