Chương 731: Hai vị nữ thần

Chương 731: Hai vị nữ thần

Tô Lý vốn chính là cái mỹ nhân, trên thực tế nàng có hiện tại nhân khí, cùng nàng nhan giá trị cao, có không thể chia cắt quan hệ, dung mạo của nàng, dáng người chỗ kết hợp lại, đại khái liền là không ít người trong suy nghĩ "Nữ thần" .

Rõ ràng là sáng tác liên quan tới nhị thứ nguyên nội dung, nàng mặc quần áo cách ăn mặc lại không có chút nào nhị thứ nguyên, vậy đại khái chính là nàng thường xuyên cùng Triệu đại tiểu thư trộn lẫn cùng một chỗ về sau, bị ảnh hưởng.

Rất nhiều Triệu U Nguyệt quan tâm bằng hữu, đều bị đại tiểu thư thật tốt cải tạo một phen, trở thành suất ca mỹ nữ, thỏa mãn Triệu đại tiểu thư cái kia sâu tận xương tủy nhan khống yêu cầu, nói thí dụ như Hàn Lãnh, Bạch Vân San, bọn hắn bản thân nhan giá trị kỳ thật chỉ có thể nói trung bình chếch lên, nhưng chính là bị đại tiểu thư làm thành nàng mong muốn dáng vẻ.

Tô Lý đại khái là nhường Triệu U Nguyệt nhất bớt lo, bởi vì đối phương nội tình thực sự không tệ, coi như bảo trì trước kia dáng vẻ, đó cũng là đặc biệt thanh tú mỹ nhân, loại kia nữ sinh viên đại học cảm giác, dù cho Tô Lý tốt nghiệp, cũng không có rút đi.

Đây đại khái là bởi vì nàng cuối cùng vẫn là không có bị sinh hoạt bức bách, làm có phải hay không không đi trải nghiệm một thoáng so sánh tàn khốc gian khổ sinh hoạt, nàng tại trong lúc học đại học liền dựa vào bán vở để duy trì sinh sống, liền là đại học vừa mới tốt nghiệp năm đó, nàng vẽ ra 《 Thuần Luyến 》 tại Triệu U Nguyệt tâng bốc dưới, một câu thành thần, bây giờ đã danh dương toàn bộ nhị thứ nguyên vòng tròn.

Ai cũng biết Tô Lý kỳ thật cũng không là loại kia tài hoa hơn người đến cực hạn sáng tác người, nhưng ai cũng thừa nhận, nàng là loại kia nhất biết giải quyết tình nhất biết lăng xê sáng tác người, mà lại nàng và Triệu U Nguyệt cái kia làm bằng sắt hữu nghị, cũng trong lúc vô hình, để cho nàng thu được rất nhiều chỗ tốt.

Dạng này sáng tác người, nhưng thật ra là vô cùng chịu những cái kia công ty quảng cáo, đại tập đoàn ưu ái, chỉ cần tác phẩm của bọn hắn không phải nát đến mức thuốc không thể cứu, vậy liền đầy đủ phối hợp đủ loại bàn ngoại chiêu, nhường những cái kia đơn thuần đám fan hâm mộ mua trướng.

Không cần mỗi bộ tác phẩm đều muốn trở thành không có thể thay thế làm kinh điển, chỉ cần mỗi bộ tác phẩm có thể bị thổi lên, thật là sáng tác người, là có thể tiến vào tốt tuần hoàn bên trong, chậm rãi đạt được cái gọi là "Thần cách" .

"Thần cách" liền là vô luận ngươi sáng tác như thế nào tác phẩm, đều sẽ có một nhóm vô cùng tử trung Fan hâm mộ truy phủng tác phẩm của ngươi, tự động đem tác phẩm của ngươi thổi thượng thiên.

Không hề nghi ngờ, Tô Lý hiện tại liền có dạng này "Thần cách" bất quá nói lên nàng manga tác phẩm tiêu biểu, vĩnh viễn chỉ có một bộ 《 Thuần Luyến 》 đến mức 《 Tối Cường Vương Giả 》 cái gì, cái kia nâng lên nó cũng chỉ sẽ nghĩ tới Mê Điệt Hương, Tô Lý cũng không phải nguyên tác giả, chỉ là họa sĩ mà thôi.

Tô Lý đoàn đội đại khái cũng đều biết nàng am hiểu cùng không am hiểu, cho nên thổi phồng phương hướng của nàng, dĩ nhiên chính là mỹ mạo của nàng cùng với họa kỹ, sau đó bởi vì cùng Triệu đại tiểu thư chơi đến càng ngày càng gần, nàng mặc quần áo cách ăn mặc, đã theo nữ sinh viên đại học phong cách vẽ, thành nữ thần phong cách vẽ, mị lực nâng cao một bước!

Nàng và Triệu U Nguyệt hai người cùng đi đi dạo thương vòng gì gì đó, kiểu gì cũng sẽ bị cho rằng là hai bạch phú mỹ đi ra lớn mua đặc biệt mua, trên người các nàng cái chủng loại kia khí tràng, cũng không phải là bình thường nữ hài có khả năng có.

Có tiền, đúng là mua được nhan đáng giá, thế nào sợ không phải đi chỉnh dung, chỉ là đi bảo dưỡng, hộ lý, kiện thân, đều có thể để cho mình trở nên càng thêm mê người, mà này chút dĩ nhiên cũng phải cần tiêu tiền.

Tô Lý luôn cảm giác mình là muốn đi khinh nhờn một thoáng Triệu đại tiểu thư vị này nữ thần, thế nhưng nàng tựa hồ quên, nàng hiện tại chính mình cũng là nữ thần, cũng đối những cái kia ưa thích nữ hài tử tồn tại tới nói, tràn đầy sức hấp dẫn. . .

Triệu U Nguyệt thật không có đối Tô Lý lên cái gì ý đồ xấu, nàng ước chừng là trên đời này nhất trầm mê "Trang giấy người" tồn tại, bởi vì nàng là thật có thể đi cùng "Trang giấy người" chuyển động cùng nhau, yêu đương, mà những người khác cùng "Trang giấy người" thì cách một cái thứ nguyên, có lẽ chỉ có nằm mơ thời điểm, mới có thể mơ tới "Trang giấy người" hướng bọn hắn biểu đạt tình yêu của mình.

Triệu U Nguyệt cũng đương nhiên cảm thấy, bách hợp này loại duy mỹ yêu say đắm, chỉ có thể xuất hiện tại nhị thứ nguyên thế giới, đến mức tại thế giới hiện thực, nàng cũng sẽ không đi hi vọng có thiên sinh cô gái như vậy, càng sẽ không đi ác ý uốn cong người ta.

Trên đời này có thể giống như nàng lập chí bao trùm ở thế tục phía trên nữ hài tử cũng không nhiều, mà nam nhân cùng nữ nhân tại cùng một chỗ cũng là mới người bình thường luân Đại Đạo, Triệu U Nguyệt cũng không thể bởi vì nàng là trên đời này đặc biệt nhất nữ hài, nhất muốn trở thành nhân vật nữ chính nhân vật, liền đủ loại muốn làm gì thì làm, làm những cái kia khác người sự tình.

Nữ hài tử này ưa thích lên nữ hài tử đến, hoàn toàn có khả năng không có chút nào áp lực tâm lý mở rộng hậu cung, bởi vì ai cũng không biết cái nào là chân chính người yêu, cái nào là quan hệ rất thân khuê mật.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên là đem Tô Lý trở thành chính mình tốt khuê mật, đối phương không chỉ có cho nàng tại hội họa bên trên đủ loại duy trì, tại trên sinh hoạt, Tô Lý cũng hết sức ôn nhu làm bạn nàng.

Nói thật, ngay từ đầu Tô Lý đối đại tiểu thư, chỉ là thuần túy qùy liếm thổ hào mà thôi, hiện thực Tô Lý liền muốn theo Triệu đại tiểu thư chỗ ấy, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. . .

Chỉ là theo thời gian trôi qua, nàng chậm rãi cải biến loại kia hiện thực tâm thái, có lẽ là bởi vì nàng quá thiếu một cái tri tâm  khiến cho người có cảm giác an toàn bằng hữu đi, nàng thực chất bên trong tổng bởi vì gia cảnh mà tự ti, bản thân đề phòng năng lực cực cường, tổng lo lắng cho mình bị thương tổn, cho nên nàng gần như không đối với bất kỳ người nào mở ra nội tâm, chỉ có manga, mới là nàng có thể yên tâm đầu nhập địa phương, bởi vì nàng biết, ở phương diện này, cố gắng là có thiết thực hồi báo.

Cái kia trên mặt cảm tình đâu? Đây có lẽ là cùng cố gắng nhất không có đóng đồ vật, thường thường càng cần phải đi cố gắng tranh thủ tình cảm, chính là cách ngươi càng xa tình cảm, ngược lại là loại kia hết sức tùy duyên, nhường ngươi nhẹ nhõm tự tại tình cảm, căn bản không cần ngươi cố gắng, là có thể vui sướng thu hoạch được.

Tô Lý cảm thấy mình chỉ cần cùng đại tiểu thư tại cùng một chỗ, liền đặc biệt nhẹ nhõm, vui vẻ, nàng căn bản không cần nắm chính mình đặt tới cái gì thấp hơn tư thái, nàng chỉ cần làm chính mình liền tốt, nàng hưởng thụ cùng đại tiểu thư thổ lộ tâm tình cảm giác.

Lúc này hai người cũng đã tắm rửa xong, nằm ở cái kia một cái giường lớn phía trên, Tô Lý suy nghĩ muôn vàn, hồi tưởng lại nàng và đại tiểu thư ở giữa từng li từng tí, trong đầu vậy mà xuất hiện lúc trước nàng nhìn thấy đại tiểu thư lần đầu tiên lúc Triệu U Nguyệt dáng vẻ.

Nàng khi đó thấy Triệu U Nguyệt, đầy trong đầu chính là, đây không phải nàng vẽ Nha Nha sách điện tử nhân vật nữ chính Hứa Tĩnh sao?

Tô Lý nghe bên cạnh thân đại tiểu thư cái kia U U hương khí, nàng quyết định về sau, vậy mà vươn mình mà lên, hai tay chống đỡ lấy chính mình thân thể, giống như là tại hai tay vách tường đông một dạng, nhìn dưới thân cái kia có chút ngạc nhiên Triệu U Nguyệt, nàng chỉ cảm thấy mình trong lòng một mảnh hừng hực.

"Lý tỷ, ngươi đây là?" Triệu U Nguyệt giống như thật cái gì cũng đều không hiểu một dạng, nét mặt của nàng có nhiều vô tội liền có nhiều vô tội, nhưng lại không biết này ở trong mắt Tô Lý, liền lộ ra càng thêm mê người.

Tô Lý ánh mắt sáng rực nhìn qua Triệu U Nguyệt cái kia nước nhuận vô cùng phấn môi, cảm giác trên người mình hồng hoang lực lượng hoàn toàn muốn bạo phát!

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.