Chương 732: Tô Lý nụ hôn đầu tiên

Chương 732: Tô Lý nụ hôn đầu tiên

Triệu U Nguyệt luôn luôn hết sức vô tội, rõ ràng thân là lão lái xe nàng, hoàn toàn biết Tô Lý muốn làm gì, thế nhưng nàng nhưng thật giống như cái gì cũng đều không hiểu chim non một dạng, chỉ là vô cùng xấu hổ nhắm mắt lại, này trên thực tế rõ ràng là đối Tô Lý cổ vũ!

Làm một cái nữ hài tử cùng ngươi đối mặt, sau đó nhắm mắt lại lúc, ngươi muốn làm gì, chỉ cần tuân theo bản năng là được rồi. . .

Tô Lý bị "Thuần khiết" Triệu đại tiểu thư làm trong lòng tất cả đều là cảm giác tội lỗi, nàng âm thầm thề, nếu đối Triệu U Nguyệt làm ra loại sự tình này, cái kia nàng liền sẽ đối đại tiểu thư cả một đời phụ trách, nàng cũng không phải loại kia đạt được thân thể người khác, liền không chịu trách nhiệm lừa gạt pháo cặn bã nữ.

Đương nhiên, nếu như Tô Lý mong muốn lừa gạt pháo, có lẽ không ai có thể cầm giữ được, dù sao chính nàng nhan giá trị thực sự vượt trội, đối với Tô Lý dạng này nữ thần cấp nhân vật, đại gia khẳng định hoan nghênh nàng tới đối bọn hắn muốn làm gì thì làm. . .

Tô Lý rốt cục hôn lên, này liền là nụ hôn đầu của nàng, nàng không biết người khác nụ hôn đầu tiên là cảm giác gì, nàng chỉ biết là, tại thời khắc này, nàng là như thế hạnh phúc, ngọt ngào, rõ ràng chỉ là phần môi đụng vào, nhưng nàng cũng cảm giác giống như giống như bị chạm điện, trên linh hồn đều có làm người run rẩy khoái cảm!

Không thể không thừa nhận, nữ hài tử đều là cảm tính sinh vật, các nàng đều là trước hữu tình mới có muốn, đối với có khả năng hôn lớn tiểu thư chuyện này, Tô Lý về tâm lý khoái cảm, xa xa lớn hơn hết thảy, nàng là thật không có nghĩ qua, chính mình như thế một cái xuất thân tầng dưới chót mangaka, có một ngày, vậy mà có khả năng đối đại tiểu thư dạng này cao cao tại thượng người Triệu gia âu yếm.

Nàng trước kia còn từng thống hận qua chính mình nữ hài tử thân phận, luôn cảm thấy nàng muốn kiếm tiền nuôi gia đình, vẫn là làm nam nhân càng thêm nhẹ nhõm, nữ nhân tựa hồ vô luận là ở đâu cái ngành nghề đều có trong suốt trần nhà tồn tại, mà lại xinh đẹp nữ hài, tựa hồ tại một ít người trong mắt, liền là con mồi, căn bản chính là trông thì ngon mà không dùng được.

Thế nhưng giờ phút này, nàng cảm thấy mình là nữ hài tử, vẫn là xinh đẹp nữ hài tử, thật sự là quá tốt, bởi vì nếu như nàng là cái nam nhân, tại sao có thể có cơ hội cùng Triệu đại tiểu thư cùng ở một phòng cũng cùng ngủ một cái giường, sau đó lại đối nàng làm ra như thế thân mật sự tình đâu?

Tô Lý cũng tương tự vô cùng may mắn, Triệu đại tiểu thư hiện tại mới đại nhất  dựa theo nàng người từng trải kinh nghiệm, khả năng đại nhất lúc nữ hài tử, vẫn tương đối tinh khiết, nói yêu thương không nhiều  chờ đến đại nhị, có lẽ liền muốn bắt đầu lần lượt đàm đi lên.

Nếu như Triệu đại tiểu thư có bạn trai, cái kia Tô Lý khẳng định thì càng không có cách nào lấy dũng khí bước ra bước này, nàng sao có thể phá hư người ta tình cảm, làm bên thứ ba chen chân đâu?

Nhưng bây giờ, Tô Lý là xuất phát từ nội tâm muốn muốn đem đại tiểu thư như thế "Thuần khiết" nữ hài tử uốn cong, chỉ có như thế, đại tiểu thư mới có thể vĩnh viễn thuộc về nàng, không bị những cái kia dã nam nhân làm bẩn. . .

Triệu U Nguyệt còn đang chờ Tô Lý thêm một bước hành động đâu, này môi đối môi tính cái gì? Nhà chòi sao? Tranh thủ thời gian vươn đầu lưỡi a!

Nhưng mà Tô Lý căn bản cũng không có vươn đầu lưỡi kinh nghiệm, nàng chẳng qua là cảm thấy, cứ như vậy đem đại tiểu thư ép dưới thân thể, hai người môi dán chặt lấy, có thể tham lam đem đại tiểu thư trên người mùi thơm toàn bộ ngửi vào mũi bên trong, cái kia chính là đời này chuyện hạnh phúc nhất tình!

Này không có mối tình đầu người chính là như vậy, một khi yêu, liền muốn xuất phát từ tâm can đối nàng tốt, chỉ cần nàng vui vẻ, vậy mình cũng sẽ hạnh phúc, mà một chút đối nàng thân mật cử động, đều sẽ để cho mình đặc biệt thỏa mãn!

Lão lái xe Triệu U Nguyệt cảm thấy Tô Lý thật sự là quá giày vò khốn khổ, rõ ràng đối phương manga bên trong nhân vật, tất cả mọi người kinh nghiệm phong phú, kỹ xảo thành thạo, làm sao đến phiên cái này sáng tác người, nàng cứ như vậy vụng về, không lưu loát đâu?

Đương nhiên, như thế tinh khiết Tô Lý, vẫn là vô cùng đáng yêu, lão lái xe chính là như vậy, rõ ràng chính mình cũng không tinh khiết, hết lần này tới lần khác còn liền ưa thích tinh khiết, bởi vì tinh khiết là hoàn toàn thuộc về mình, những kinh nghiệm kia phong phú, trời mới biết các nàng Quá Khứ Kinh lịch cái gì, thân thể đến cùng có sạch sẽ hay không. . .

Tô Lý đương nhiên là tinh khiết, bằng không nàng cũng sẽ không liền thân đại tiểu thư một thoáng, đều sẽ đủ loại cùng không khí đấu trí đấu dũng, làm đến giống như nàng làm một kiện cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, nhưng lại không biết, một vị nào đó đại tiểu thư, thực chất bên trong liền ưa thích Tô Lý xinh đẹp như vậy lại thuần khiết tiểu tỷ tỷ, nàng còn như thế có tài, liền nhất đến đại tiểu thư trọng dụng "Hứa Tĩnh" lão bà, đều là xuất từ Tô Lý tay.

Triệu U Nguyệt cũng không có cho Tô Lý tiếp tục giày vò khốn khổ cơ hội, đối phương hiển nhiên đang đắm chìm trong chính mình trong tưởng tượng, loại kia trên tinh thần cảm giác thỏa mãn, Triệu U Nguyệt này loại cũng có qua mối tình đầu trải qua nữ hài, dĩ nhiên rất hiểu, đương nhiên, Triệu U Nguyệt mối tình đầu đối tượng, là tại nhị thứ nguyên thế giới. . .

Triệu U Nguyệt vô cùng thuần thục cải biến tư thế của mình, nắm trong tay chủ động, nàng chỉ là ôm một cái Tô Lý eo, sau đó lăn một vòng, liền đưa nàng ép dưới thân thể, sau đó hôn lên, nàng còn cần một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Tô Lý đầu, giảm bớt đối phương tâm tình khẩn trương.

Tô Lý chỉ cảm thấy đại tiểu thư vuốt ve thật sự là quá ôn nhu, nhịn không được muốn nhẹ giọng hừ ra đến, kết quả này tự nhiên là càng thêm cho Triệu U Nguyệt thời cơ lợi dụng, Tô Lý vô ý thức há mồm nháy mắt, đại tiểu thư đầu lưỡi, liền duỗi đi vào. . .

Triệu U Nguyệt thật giống như đã làm vô số lần chuyện như vậy, dùng đầu lưỡi của mình, dây dưa Tô Lý chiếc lưỡi thơm tho, Triệu U Nguyệt vẫn là tại trong hiện thực lần thứ nhất làm tại tác phẩm thế giới, nguyên trong thế giới làm qua vô số lần sự tình, nàng chỉ cảm thấy, thế giới hiện thực không hổ là thế giới hiện thực, cho nàng xúc cảm, vậy mà như thế tinh tế tỉ mỉ, chân thực!

Có người nói, hôn môi thật giống như nhấm nháp thạch, trên thực tế cái loại cảm giác này, căn bản không có đơn giản như vậy, bởi vì ôn nhu hôn, cuồng dã hôn, đi sâu hôn các loại, cảm giác không giống nhau, chỉ có chính mình tự mình trải nghiệm, mới có thể hiểu, đó là một kiện cỡ nào làm người vui vẻ sự tình, nhất là lưỡng tình tương duyệt người ở giữa hôn môi.

Tô Lý cảm giác mình giống như mở ra thế giới mới, nàng tại vở bên trên vẽ qua vô số hôn môi tình cảnh, nhưng mà phần lớn đều là có muốn vô tình, thường thường còn vẽ đến vô cùng khuếch trương, thật giống như những cái kia miêu tả hôn môi tác giả, đều ưa thích viết cái gì "Thật lâu, rời môi, kéo ra một đạo tơ bạc" trên thực tế nào có cái gì tơ bạc. . .

Tô Lý chưa từng có nghĩ tới, tại trong mắt của nàng, bất quá là làm loại chuyện đó tiền hí hôn môi, vậy mà có khả năng chọc người đến trình độ như vậy!

Nàng đáp lại là sống chát chát, bởi vì đây là nụ hôn đầu của nàng, nhưng đồng dạng cũng là nhiệt liệt, bởi vì nàng đối đại tiểu thư yêu không thể nghi ngờ, mà nàng hôn môi trải nghiệm, đương nhiên là rất tốt, bởi vì đại tiểu thư thật quá hội trêu chọc, nàng thật sự là quá thông thạo a!

Nhưng mà không hề nghi ngờ chính là, Triệu U Nguyệt hôn cũng là nụ hôn đầu tiên, bất quá này phải thêm một cái hạn định, cái kia chính là gần như chỉ ở trong thế giới hiện thực, bởi vì tại thế giới khác, Triệu U Nguyệt tuyệt đối có khả năng chống hơn trăm hiệp đạt nhân. . .

Kỳ thật đại tiểu thư cũng không nghĩ tới tại thế giới hiện thực làm cái gì bách hợp, nàng cảm thấy quá không xuất hiện thực, nhưng ai nhường Tô Lý tiểu tỷ tỷ đưa mình tới cửa đâu?

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

Cầu gấp đôi nguyệt phiếu a! ! ! Tại 12 điểm trước đó khẳng định còn có một canh! ! !.