Chương 733: Linh hồn cao hơn thân thể

Chương 733: Linh hồn cao hơn thân thể

Triệu U Nguyệt cảm thấy tác phẩm thế giới, nguyên thế giới trải qua, đối thế giới hiện thực nàng, ảnh hưởng vẫn tương đối sâu, vậy đại khái liền là điển hình linh hồn ảnh hưởng thân thể đi, nếu như không phải là bởi vì xuyên qua tác phẩm trong thế giới, tổng được an bài cùng đủ loại muội tử gom góp cp, tỉ như Hứa Tĩnh cùng nàng âu yếm nữ hài, lại hoặc là Sở Lạc Huân cùng Lâm Mỹ Nguyệt, sau đó còn có hạnh phúc ân ái Olivia cùng Fiona. . .

Những kinh nghiệm này, đều không hề nghi ngờ ảnh hưởng Triệu U Nguyệt tại trong hiện thực nghĩ muốn yêu đối tượng, lại thêm trên đời này giống như không có ưu tú đến có thể cho đại tiểu thư nam nhân phải lòng, bởi vì thật đáng tiếc, như thế hoàn mỹ nam tính nhân vật, tựa hồ cũng chỉ có thể đi tác phẩm trong thế giới tìm kiếm.

Rất nhiều ánh mắt cao nữ hài tử, tìm không thấy đối tượng nguyên nhân, này không phải liền là nhìn quá nhiều nữ tính hướng tác phẩm nha, mặc kệ là tiểu thuyết vẫn là manga vẫn là kịch truyền hình phim, bên trong nam tính nhân vật, đơn giản làm cho các nàng vô cùng trầm mê, nhất định hi vọng mình có thể tìm tới cái có thể so với tác phẩm trong thế giới, kết quả đương nhiên là tiếc nuối, cuối cùng tự nhiên cũng chỉ có thể chịu đựng một thoáng, dù sao thế tục áp lực thực sự quá lớn, thật có thể bảo trì độc thân đến già, vậy khẳng định phải có mạnh mẽ cơ sở kinh tế, hoặc là tự thân xác thực có tài. . .

Triệu U Nguyệt ánh mắt dĩ nhiên cũng cao, nàng cũng có tư cách ánh mắt cao, mà muốn mạng chính là, nàng là thật có thể đi đủ loại tác phẩm thế giới, cùng những cái kia hoàn mỹ "Trang giấy người" yêu đương, điều này chẳng lẽ không thể so trong hiện thực tình yêu càng hoàn mỹ hơn?

Thân là nữ hài tử, kỳ thật nàng căn bản sẽ không theo đuổi đơn thuần ** bên trên khoái cảm, cái kia thật là một kiện vô cùng low sự tình, cho nên nàng thật chướng mắt loại kia tùy tiện nữ hài tử, bởi vì các nàng căn bản không rõ, chỉ có trên tinh thần hoàn mỹ phù hợp, lại đến trên thân thể một cách tự nhiên gần sát, mới là nhất làm người vui vẻ sự tình.

Dùng Triệu đại tiểu thư bắt bẻ, Tô Lý cái này manh vật nhan giá trị, tự nhiên là vào pháp nhãn của nàng, mà xem như đáp lại hình người, Tô Lý đối nàng toàn tâm toàn ý ưa thích, nàng chắc chắn cũng sẽ đáp lại càng nhiều ưa thích, bằng không làm sao lộ ra nàng Triệu đại tiểu thư đối Tô Lý như thế người thức thời sủng hạnh?

Đồng thời cũng nhất định phải thừa nhận, Tô Lý giới tính cho nàng thêm điểm, Triệu U Nguyệt mặc dù cũng là cái nữ hài tử, nhưng linh hồn của nàng là trung tính, làm người thực chất bên trong giống nam tính mạnh như vậy thế, chinh phục muốn mười phần, đối với bất luận kẻ nào, nàng đều ưa thích chiếm cứ quyền chủ đạo, chỉ là nàng một ít "Lấy lui làm tiến" trò xiếc, thực sự chơi đến quá thông thạo.

Triệu U Nguyệt cô gái như vậy, căn bản cũng không khả năng xuất hiện một cái nam tính tới khống chế nàng, trừ phi có một ngày chính nàng cũng thay đổi thành nam, có lẽ mới có như thế một khả năng nhỏ nhoi tính, bằng không nàng đối nam tính thái độ, vĩnh viễn là như thế huy sái tự nhiên, tuyệt đối sẽ không có tiến thối lưỡng nan biểu hiện.

Phản cũng không phải ít ưa thích Triệu U Nguyệt nam nhân, đều sẽ trở nên dị thường nhỏ bé, dù cho có chút nam nhân vốn là tương đương tự tin, có lẽ bọn hắn gia thế không tệ, có lẽ bọn hắn rất có tài hoa, có lẽ bọn hắn còn đặc biệt suất, luôn luôn bị chủ động đuổi ngược cái chủng loại kia, nhưng bọn hắn gặp gỡ Triệu U Nguyệt dạng này nữ hài, liền không có một cái nào có thể thành công.

Triệu U Nguyệt có đôi khi đều sẽ rất lớn phương cho ra bản thân nick Wechat, cũng là muốn nhìn xem các nam nhân đều là thế nào trêu chọc muội, kết quả nàng cảm giác ưu việt tràn đầy phát hiện, đám này bản thân cảm giác lương nam nhân tốt, tại trêu chọc muội phương diện này, căn bản cũng không như nàng mà!

Có chút nam nhân tựa hồ tin tưởng cái gì "Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời" cho nên mỗi ngày kiên trì phát sáng sớm tốt lành, ngủ ngon, đủ loại hỏi han ân cần, hi vọng đại tiểu thư uống nhiều nước nóng cái gì, phảng phất nước nóng là chữa khỏi trăm bệnh siêu cấp thuốc hay, còn có nam nhân thì ưa thích phát đoạn lớn thổ lộ, trong đó có vẫn là hết sức văn nghệ, Triệu U Nguyệt liền ưa thích đem này chút Screenshots, cho Hàn Lãnh vị này thư tình đại sư đánh giá một thoáng. . .

Hàn Lãnh đối với cái này dĩ nhiên nhịn không được cảm thấy buồn cười, bất quá sau khi cười, hắn cũng cảm giác có chút thỏ tử hồ bi, bởi vì nếu để cho hắn tới hướng Triệu đại tiểu thư biểu đạt hảo cảm, nói không chừng cũng sẽ làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Dù sao những nam nhân kia coi như tăng thêm đại tiểu thư Wechat, cũng chỉ có thể vây xem đại tiểu thư cái kia luôn luôn hết sức đặc sắc rất nóng hết sức tú bằng hữu vòng thần hào thường ngày, nghĩ ước đại tiểu thư? Ngươi có tư cách này sao? Đại tiểu thư cùng ngươi quen biết sao? Không biết muốn cùng đại tiểu thư ước nữ hài tử, đã có khả năng xếp hàng theo trường học quán cơm đến cửa trường học sao?

Triệu đại tiểu thư bạn nhậu, đến cùng có nhiều ít, khả năng liền chính nàng đều không nhớ rõ, tóm lại nàng tựa hồ liền chưa từng có đơn độc một người đi ra ngoài qua, bên người nàng luôn luôn bao quanh đủ loại tiểu thư xinh đẹp tỷ. . . Bởi vì đại tiểu thư coi như giao bạn nhậu, cũng là giao loại kia nhan giá trị cao.

Ngược lại coi như các nàng nhan giá trị lại cao hơn, cùng Triệu đại tiểu thư đi cùng một chỗ, chúng tinh phủng nguyệt vĩnh viễn là đại tiểu thư, các nàng đều là vật làm nền người.

Không có cách nào đem đại tiểu thư ước đi ra một chỗ, làm sao nhường những cái kia tự khoe là trêu chọc muội cao thủ nam nhân, tiến một bước thu hoạch đại tiểu thư phương tâm đâu?

Mà tại Wechat bên trên đủ loại dỗ ngon dỗ ngọt, quay đầu lại nhìn một chút, cuối cùng đều là "Giới trò chuyện" mà thôi, có chút không phục trêu chọc muội cao thủ, phảng phất đều sinh ra tâm ma, càng trêu chọc chính mình liền càng hãm đến càng sâu, làm được bản thân giống như thật yêu đại tiểu thư, thế là hắn tự nhiên là bi kịch, bởi vì hắn thích một cái vĩnh viễn sẽ không để ý đến hắn người.

Muốn muốn đạt được đại tiểu thư quan tâm, trừ phi ngươi có một ngày lúc nào sáng tạo làm ra một bộ làm kinh điển, mọi người đều biết, đại tiểu thư đối sáng tạo các tác giả, luôn luôn dị thường thiên ái.

Tô Lý bị đại tiểu thư cái kia thuần thục vô cùng hôn sâu, làm cả người vựng vựng hồ hồ, nàng cảm giác gương mặt của mình đều tại nóng lên, toàn thân cũng khô nóng lên, này loại trên sinh lý biến hóa, nàng cảm thấy kỳ quái lại đã nghiền, nàng phát hiện mình hẳn là thật sâu yêu này loại bị người thương ôm hôn cảm giác, điểm này con ngươi chi bút, tự nhiên là Triệu U Nguyệt đối Tô Lý đầu vuốt ve, này thật nhường Tô Lý thấy quá mê người!

Một mực đến Tô Lý nhanh không thở nổi, Triệu U Nguyệt mới rời khỏi môi của nàng, sau đó cười xấu xa lấy nhìn dưới thân đã nằm ở nơi đó, toàn thân như nhũn ra nữ thần mangaka Tô Lý, nàng dùng cái kia trước sau như một nhẹ nhàng dễ nghe tiếng nói nói ra: "Lý tỷ, hài lòng hay không a?"

Tô Lý cảm thấy thời khắc này Triệu đại tiểu thư, giống như là một cái mười phần trên giường lão lái xe, chỉ là nàng căn bản không biết, liền mối tình đầu đều không có Triệu đại tiểu thư, đến cùng là thế nào luyện như thế một thân trêu chọc muội kỹ thuật, đơn giản quá ma tính, để cho người ta căn bản là không cách nào tự kềm chế!

Ngay tại Tô Lý vô ý thức sau khi gật đầu, Triệu U Nguyệt liền vui vẻ tiếp tục cúi người xuống, cái kia thuần thục mà liêu nhân hôn, cũng đã từ cạn tới sâu rơi vào Tô Lý cái kia trắng nõn bóng loáng trên cổ, phía trên dĩ nhiên còn có sau khi tắm, bôi đỉnh cấp nhuận da sương hương khí. . .

Tô Lý lúc này mới phát hiện, nguyên lai bị người yêu hôn môi cổ, lại là so với bị hôn môi bờ môi, truy đuổi đầu lưỡi, cũng còn phải có thoải mái cảm giác sự tình!

Cho nên nói Triệu đại tiểu thư đến cùng từ nơi nào thu được những kinh nghiệm này a!

====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !

Hoàn thành hứa hẹn, cầu gấp đôi nguyệt phiếu a! ! !.