Chương 734: Rất ngọt rất ngọt

Chương 734: Rất ngọt rất ngọt

Triệu U Nguyệt nếu như biết Tô Lý suy nghĩ trong lòng, nàng nhất định sẽ trả lời như vậy, nói ra ngươi khả năng không tin, nàng sở dĩ kinh nghiệm phong phú, thuần túy là nàng đang nằm mơ lúc học, chỉ là người bình thường nằm mơ, phần lớn sẽ đem nằm mơ nội dung quên, mà Triệu U Nguyệt nằm mơ, thì giống như là tại trải qua mặt khác một đoạn nhân sinh, đóng vai một người khác vật.

Triệu đại tiểu thư cùng Tô Lý vị này nữ thần cấp bậc mangaka, tại một đêm này hoàn thành lần thứ nhất tiếp xúc thân mật, nữ hài tử này cùng nữ hài tử ở giữa làm tu tu sự tình, vậy hiển nhiên không hội kiến máu cái gì, dù sao căn bản cũng không có cái gì công cụ gây án, tất cả mọi người vẫn là vô cùng thuần khiết cô gái tốt. . .

Hiện tại thật sự có nam nhân hội chú ý hai cái tuyệt thế mỹ nữ làm cơ sao? Hiển nhiên là sẽ không ngại, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy cái này thật sự là quá có yêu, mà tà ác một điểm, có lẽ sẽ còn đánh hai nữ song thu chủ ý, tại không ít hậu cung văn bên trong, nam chính tự mình đem những cái kia "Chúng nữ" dạy dỗ thành một đôi lại một đôi bách hợp, tựa hồ cũng thành một loại mốt, còn có thể hữu hiệu phòng ngừa chúng nữ cho hắn mang nón xanh.

Cho nên nói, trên thực tế đại bộ phận nam nhân, đều đối hoa bách hợp mở loại chuyện này, là vui tay vui mắt, nhất là những cái kia nhan giá trị đặc biệt chính nghĩa các tiểu tỷ tỷ.

Nếu các tiểu tỷ tỷ ánh mắt cao như vậy, ai cũng không nhìn trúng, vậy liền cũng đừng làm oan chính mình, chịu đựng một thoáng tiện nghi mặt khác dã nam nhân, không bằng liền ở cùng nhau làm cơ, nhường tất cả nam nhân đều không có cách nào âu yếm, này không phải cũng là một kiện vô cùng suất khí mốt sự tình sao?

Đương nhiên, trong hiện thực khả năng phần lớn làm bách hợp, đều so sánh cay con mắt, bởi vì có chút muội tử thực sự không đủ mỹ hình, công phía kia còn luôn luôn đem chính mình làm như thế nam tính hóa, này cũng làm người ta cảm thấy chưa đủ duy mỹ, rõ ràng hai cái mỹ nhân tuyệt thế trên giường cuốn thành một đoàn, mới là nhất làm người vui tay vui mắt sự tình, mà không phải một cái làm bộ thành nam nhân công, cùng như người bình thường hình dáng một cô gái khác.

Xét thấy cua đồng thần thú không giây phút nào tồn tại, Triệu đại tiểu thư cùng nàng cao nhất chân chó nữ thần mangaka Tô Lý thân mật quá trình, liền không thể lại càng xâm nhập thêm tinh tế tỉ mỉ miêu tả, chỉ cần biết đến là, lão lái xe Triệu U Nguyệt đem Tô Lý toàn thân trên dưới chơi cái thông thấu, làm cho đối phương thoải mái lật trời, nhường Tô Lý không thể tự kềm chế mê luyến cùng Triệu U Nguyệt thân mật cảm giác, này cũng đã đủ rồi.

Tô Lý còn cảm thấy mình về sau vẽ vở, nhất là bách hợp bản, khả năng liền sẽ càng thêm có thần vận, bởi vì nàng trước đó cơ bản đều là thông qua hắn tác phẩm của hắn, tới hiểu này chút, nhưng bây giờ, nàng lại tự mình đi tích lũy này chút quý giá tài liệu. . .

Không sai, đối với sáng tác người tới nói, lên giường loại sự tình này không chỉ là lên giường, nó cũng là một cái thần thánh lấy tài liệu quá trình, đó là tương đương nghiêm túc, nghiêm chỉnh!

Tô Lý cảm thấy mình lý do mười phần, chỉ là nàng đối biểu hiện của chính mình, vẫn còn có chút thất vọng, bởi vì nàng kỹ thuật thật quá kém, có hại vở mangaka uy danh a.

Mà Triệu đại tiểu thư thì hết sức kiên nhẫn chỉ bảo hoàn toàn liền là một đứa con nít Tô Lý, dạy nàng làm xuống, đến cùng nên như thế nào hảo hảo mà tứ Hậu đại tiểu thư, tự nhiên Tô Lý cũng có thể tại ngôn ngữ bên trên, đem đại tiểu thư liếm lấy hết sức dễ chịu, cái kia tại mặt khác một chút phương diện, dĩ nhiên cũng có thể làm được điểm này. . .

Nữ hài tử cũng phải cần khai thác, không khai phá ra các nàng mặt khác, có lẽ ngươi đều không cách nào tưởng tượng, bề ngoài nhìn như thế bảo thủ, thanh thuần nữ thần, tại trong âm thầm lại là như thế nào tao lãng một mặt.

Khả năng đây cũng là có chút nam ngược lại càng ưa thích kinh nghiệm phong phú điểm, hội chơi nữ hài tử một trong những nguyên nhân, bởi vì liền tỉnh đến chính bọn hắn đi giải khóa càng nhiều tư thế, phải biết cái này dạy dỗ, giải tỏa quá trình, vẫn là thật phiền toái, chỉ cần nói bạn gái là mối tình đầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm tình dục, là có thể đầy đủ lý giải điểm này.

Đương nhiên, đây cũng là hết sức mâu thuẫn một sự kiện, khả năng phần lớn nam nhân, liền muốn cái trên giường đặc biệt hội chơi xử nữ, hi vọng đối phương có thể cả một đời thuộc về hắn, dạng này nằm mơ ban ngày, thật là trăm làm không ngán.

Nếu như trong hiện thực bây giờ không có, liền đi trong tiểu thuyết tìm, mà khắc hoạ ra Triệu đại tiểu thư như thế kinh nghiệm lại phong phú, thân thể nhưng cũng hết sức thuần khiết nữ hài, khả năng cũng cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Triệu U Nguyệt loại tồn tại này, nàng đơn giản liền là một cái bug, rõ ràng là cái tam thứ nguyên người, lại vẫn cứ có khả năng tùy ý xuyên qua nhị thứ nguyên, tại nhị thứ nguyên thế giới gây sự, tích lũy kinh nghiệm càng nhiều, liền loại sự tình này đều có thể tại tác phẩm trong thế giới tích lũy kinh nghiệm, theo một cái manh mới tiến hóa thành lão lái xe, chỉ có thể nói có được "Thứ Nguyên Môn" là thật có thể muốn làm gì thì làm!

Ngày thứ hai, ôm nhau ngủ hai vị nữ hài tỉnh lại, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ hết thảy đều tại đây thổ lộ tâm tình trong tươi cười, như thế lãng mạn, ấm áp, hài hòa.

Tô Lý ngược lại liền là cảm thấy, nàng đã triệt để bị Triệu đại tiểu thư chinh phục, vô cùng ỷ lại đối phương, hận không thể cứ như vậy ngày ngày kề cận đối phương.

Hai người đang bước đi thời điểm, Tô Lý liền vô cùng nũng nịu cùng Triệu U Nguyệt mười ngón khấu chặt đồng thời, còn tựa sát đại tiểu thư, rõ ràng chính mình là ngự tỷ hình mỹ nhân, thế nhưng tại Triệu đại tiểu thư trước mặt, liền lộ ra y như là chim non nép vào người đi lên.

Mà nếu có người đã gặp các nàng như thế thân mật đi cùng một chỗ, lại cũng sẽ không cảm thấy có gì không ổn, này tốt khuê mật như thế thân mật, không là chuyện tình đương nhiên sao?

Nếu như đưa các nàng hai tính cách đều biến thành nam, tràng diện kia có lẽ liền rất cay con mắt, bởi vì nếu như nam như thế lẫn nhau mười ngón khấu chặt nắm tay, còn có một cái tựa sát một cái khác, nói bọn hắn không là một đôi gay, ai mà tin a?

Trừ phi trong đó có cái nam là nữ trang Đại Lão, cô gái này chứa về sau, nhan giá trị miểu sát nữ sinh, vậy bọn hắn còn như vậy tiến tới cùng nhau, dĩ nhiên sẽ bị cho rằng là một đôi tương đương ân ái tình lữ. . .

Nói tóm lại, Tô Lý hiện tại liền cảm thấy vô cùng ngọt, cả người giống như nghênh đón mùa xuân, nàng muốn đem chính mình độc thân qua nhiều năm như vậy, tích lũy đối tình yêu hướng tới, nhiệt tình, toàn bộ đều vùi đầu vào Triệu đại tiểu thư thân bên trên, nàng cũng mặc kệ Triệu U Nguyệt có phải hay không trong lòng chỉ có một mình nàng, nàng chỉ biết là, nàng liền là muốn Triệu U Nguyệt tốt, muốn vì nàng kính dâng, vì nàng trả giá, bởi vì yêu bên trên một cái người về sau, vì nàng làm đủ loại sự tình, tranh thủ mỹ nhân cười một tiếng, vậy mình cũng sẽ phi thường hạnh phúc!

Chỉ bất quá người yêu sâu đậm, sợ nhất liền là đến không đến chính mình chỗ yêu đối tượng đáp lại, thường thường bọn hắn làm rất nhiều việc, khả năng cũng chỉ là cảm động chính mình, tại trong mắt đối phương, tất cả đều lộ ra không đáng một đồng. . .

Dạng này yêu, luôn luôn để cho người ta rã rời mà thất lạc, nhưng may mắn là, Tô Lý cảm thấy mình gặp người thích hợp, bởi vì từ đầu đến cuối, Triệu đại tiểu thư đều đối nàng phi thường tốt, đặc biệt sủng nàng, thậm chí có thể nói cải biến Tô Lý vận mệnh, là Tô Lý trong cuộc đời quý nhân.

Đại tiểu thư nhất định sẽ không cô phụ nàng, lâm vào tràn đầy mối tình đầu tình hoài Tô Lý, đắc ý mà thầm nghĩ.

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Tiếp xuống khẳng định còn có một canh, tuyệt đối 12 điểm trước đó! ! ! _(: 3∠)_.