Chương 735: Xem náo nhiệt

Chương 735: Xem náo nhiệt

Triệu U Nguyệt cuối cùng hóa giải một điểm cùng Fiona phân biệt sau nỗi khổ trong lòng im lìm chi tình, có lẽ có ít lời nói quả thật không tệ, cái kia chính là muốn theo một đoạn tình cảm đi tới, kỳ thật cũng không có khó như vậy, chỉ muốn tìm một cái vật thay thế là được rồi. . .

Tô Lý dĩ nhiên cùng Fiona không phải cùng một khoản, nhưng trên người các nàng trung khuyển thuộc tính, liền là tương thông, nhớ ngày đó Triệu U Nguyệt làm Olivia lúc, Fiona là có thể đi làm thân muội muội của mình chết, nàng toàn bộ con người khi còn sống, tựa hồ cũng tại vây quanh muội muội xoay chuyển.

Thậm chí có thể nói, Olivia Nữ Đế thành công sau lưng  đồng dạng có một cái vô cùng vĩ đại nữ nhân, nữ nhân này dĩ nhiên liền là Olivia hoàng hậu, thân tỷ tỷ Fiona!

Fiona có thể làm được đối toàn bộ thế giới đều lãnh khốc, lại duy chỉ có có khả năng đối thân muội muội của mình một người ôn nhu, dạng này tình cảm, dĩ nhiên vượt rất xa thân tình, cũng không cách nào đơn giản dùng tình yêu để hình dung.

Bởi vì phần lớn người bình thường tình yêu, bất quá chỉ là một loại kích tình, nó duy trì thời gian thật quá ngắn quá ngắn, cho nên rất nhiều người nâng lên "Tình yêu" chữ này, có lẽ đều là cười nhạo.

Olivia cùng Fiona tình yêu, thì chân chính tiếp tục đến nguyên thế giới luân hồi cuối cùng mạt, chỉ là tiếp theo cái luân hồi, có lẽ thế giới kia, cũng chỉ có Fiona, mà không có Olivia hoặc là nói Triệu U Nguyệt cái này khách qua đường. Nàng cuối cùng không thuộc về bất luận cái gì tác phẩm thế giới, nguyên thế giới, nàng thuộc về thế giới hiện thực.

Khả năng cái này là cùng nguyên trong thế giới nhân vật hình thành sâu vô cùng ràng buộc về sau di chứng, đầu nhập lại nhiều tình cảm, kết quả là có lẽ cũng chỉ là công dã tràng, một khi nguyên thế giới tiếp cận chung kết, cái kia hết thảy đều là trống không.

Mà mọi người đều biết là, phần lớn kinh điển tác phẩm, đều là có phần cuối, vậy dĩ nhiên liền mang ý nghĩa, nguyên thế giới cũng sẽ ở một ngày nào đó nghênh đón kết cục, trên đời này có nhiều ít kinh điển tác phẩm, là loại kia không có phần cuối?

Triệu U Nguyệt chỉ hy vọng, Fiona "Trưởng giả chi huyết" có thể cho nàng có thể siêu thoát luân hồi 《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi nguyên thế giới, thậm chí đều hi vọng, trong thế giới hiện thực nhân loại  có thể cho Fiona gia trì nguyện lực, cũng không biết này loại nguyện lực, Fiona có thể không thể sử dụng.

Ngược lại nàng tại tác phẩm trong thời gian vai trò nhân vật, cũng có thể thông qua "Thứ Nguyên Môn" tới hấp thu các độc giả nguyện lực, đây cũng là nàng đông đảo nhân vật thẻ tồn tại cơ sở, ngược lại càng là thu hoạch được độc giả thừa nhận nhân vật, liền càng có thể cho năng lực của các nàng  càng thêm cường đại, chân thực.

Khả năng cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt cảm thấy, Fiona tiểu tỷ tỷ lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng phản xuyên việt đến trong hiện thực, sau đó giết chết Tô Lý cái này "Tiểu tam" cho nên Triệu U Nguyệt dĩ nhiên liền hết sức không có áp lực cùng Tô Lý lêu lổng ở cùng một chỗ.

Nếu như có một ngày Fiona đều phản xuyên việt đến thực tế, khả năng Triệu U Nguyệt những cái kia "Lão bà" nhóm, cả đám đều sẽ đến đến trong hiện thực, đến lúc đó những cái kia sáng tạo các tác giả, thấy chính mình Nha Nha sách điện tử nhân vật, khẳng định sẽ cảm thấy tương đương rung động, cũng không biết bọn hắn sẽ đối đãi như thế nào với chính mình Nha Nha sách điện tử nhân vật.

Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý tham gia cái này tương đối cỡ lớn triển lãm Anime, vẫn có chút ý tứ, ngược lại nhường Triệu U Nguyệt hài lòng chính là, triển lãm Anime bên trên nàng tạo nên những cái kia nhân vật, bị cos tần suất vẫn là rất cao, điều này nói rõ cái gì? Đương nhiên là nói rõ, những nhân vật này tại rất nhiều độc giả trong lòng, là phi thường kinh điển, vẫn như cũ hết sức được người yêu mến rất được hoan nghênh.

Gần nhất nhân khí tối cao nhân vật, đó là đương nhiên cũng là bởi vì 《 Nữ Đế chi lộ 》 mà hỏa hoạn Nữ Đế Olivia, thứ hai dĩ nhiên chính là đồng dạng mị lực siêu quần hoàng hậu Fiona. . .

Một cặp tương đối tên huynh muội coser, vậy mà trực tiếp cos Olivia cùng Fiona, muội muội tự nhiên là cos Olivia, mà ca ca liền cos Fiona, ngược lại Fiona vốn chính là tóc ngắn, đồng thời tướng mạo vô cùng khí khái hào hùng, vị huynh trưởng này đại nhân đi qua sau khi hóa trang, miễn cưỡng khống chế nhân vật này, hai huynh muội dẫn tới một hồi chợt vỗ, trong đó không thiếu đến từ nước ngoài du khách.

Đại khái cũng chỉ có Triệu U Nguyệt cái này thực sự tiếp xúc qua Fiona người, mới phát giác được hai huynh muội này, kỳ thật cos đến thật không được tốt lắm, cô em gái kia cos Olivia, vẫn là quá mức đáng yêu manh hệ một chút, hoàn toàn không có đem Nữ Đế bá khí nổi bật đi ra.

Tô Lý vẫn như cũ cùng Triệu U Nguyệt như hình với bóng, nàng ban đầu hôm nay còn chuẩn bị tự mình đi quầy hàng bán vở đâu, đương nhiên là đeo lên mặt nạ cái chủng loại kia, ngược lại coi như Vương Lý lão sư liền là Tô Lý đã thành công khai bí mật, nàng cũng vẫn như cũ sẽ không thừa nhận, da mặt của nàng chính là có thể dày như vậy.

Bất quá bây giờ nàng đều cùng Triệu đại tiểu thư hắc hắc hắc, chẳng lẽ còn vứt xuống đại tiểu thư, chính mình đi bán vở? Nàng có thể tuyệt đối không phải loại kia ngốc hề hề sắt thép trực nam a, nàng cảm thấy mình nhất định phải thật tốt bồi tiếp đại tiểu thư, trấn an đối phương, không thể biểu hiện ra nàng giống như là loại kia lên người ta, liền nhấc lên quần không nhận người cái chủng loại kia cặn bã nữ.

Xuẩn manh xuẩn manh Tô Lý tựa hồ không có có ý thức đến, rõ ràng đắp lên chính là nàng, kết quả nàng còn cảm thấy mình là công, là làm nam tính một phương, cho nên nàng liền là muốn thật tốt che chở đại tiểu thư, bồi bạn đại tiểu thư.

Ngược lại coi như Tô Lý không đi, nàng ban đầu liền có an bài tốt nhân viên, giúp nàng bán vở, mà chỉ bằng nàng bây giờ đang ở nhị thứ nguyên a CG giới lực hiệu triệu, chẳng lẽ nàng vở sẽ còn bán không được?

Lần này nàng vẫn là thừa dịp 《 Nữ Đế chi lộ 》 hỏa hoạn gió đông, vẽ lên là lưu hành nhất Fiona cùng Olivia ở giữa tỷ muội bách hợp bản, chính là từ Triệu đại tiểu thư tự mình chỉ đạo, đây chính là người trong cuộc tự mình chủ đạo!

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt cùng Tô Lý hai người, tại trải qua "Vương Lý lão sư" vị này bàn tay lớn con quầy hàng lúc, thấy trước gian hàng xếp hàng số người  có thể nói tương đương khả quan, Tô Lý cảm thấy vui thích, trong mắt nàng này chút xếp hàng tử trạch nhóm, căn bản cũng không có đầu, mà là một đống tiền mặt biến thành đầu. . .

Tô Lý cảm thấy này bán vở tiền, hẳn là có khả năng đủ mua một kiện xa xỉ lộng lẫy lễ vật, đưa cho đại tiểu thư đi?

Nàng cũng biết nói, đại tiểu thư xưa nay không thiếu tiền, càng không thiếu xa xỉ phẩm, thế nhưng nàng liền là nghĩ đưa đại tiểu thư lễ vật quý trọng a, bằng không làm sao thể hiện nàng Tô Lý đối đại tiểu thư nhất làm chân thành tình yêu đâu?

Tô Lý một cái chết yêu tiền gia hỏa, có một ngày lại muốn làm đại tiểu thư vung tiền như rác, này có lẽ thật đó có thể thấy được, nàng là thật hãm tiến vào!

Nếu như Triệu U Nguyệt là thứ cặn bã nam, cái kia Tô Lý này loại bị tình yêu choáng váng đầu óc đồ ngu, khẳng định sẽ bị lừa tiền lừa sắc, sau cùng chơi chán làm bụng lớn vứt bỏ!

Triệu U Nguyệt cũng là càng thêm quan tâm, này chút tử trạch nhóm đối này bách hợp bản nội dung đánh giá, rõ ràng nàng liền là vở bên trong một trong những nhân vật nữ chính, bây giờ lại giống như thật là tại xem náo nhiệt một dạng, đơn thuần muốn biết, đại gia đối Olivia cùng Fiona ở giữa khuynh quốc chi luyến, có phải hay không hội chúc phúc đâu?

=====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.