Chương 736: Bị hố!

Chương 736: Bị hố!

Triệu U Nguyệt mong muốn tại hiện trường đạt được này chút mua sắm bách hợp bản đám gia hỏa phản hồi, hiển nhiên không thế nào hiện thực, bởi vì vở này loại không phải hết sức lên được mặt bàn đồ vật, còn là chính mình mua về một mình sử dụng cho thỏa đáng. . .

Trước mặt mọi người xem vở người dĩ nhiên cũng có, bất quá bọn hắn chắc chắn sẽ không lộ ra, nếu như bị người phát hiện thân thể bọn họ thay đổi, vậy liền vô cùng lúng túng.

Mà mọi người đều biết là, "Vương Lý" lão sư vở, luôn luôn dùng tốt phi thường, ai bảo nàng Nha Nha sách điện tử nhân vật, luôn luôn đẹp như vậy hình đâu?

Này càng tiểu thư xinh đẹp tỷ, nếu như làm ra dẫn dụ hành vi, dĩ nhiên muốn lộ ra càng để cho người cầm giữ không được, Tô Lý vẽ Nha Nha sách điện tử những cái kia nhân vật, tự nhiên liền đối các độc giả có một loại sức hấp dẫn.

Cho nên nếu muốn biết các độc giả phản hồi, dĩ nhiên có thể đi những cái kia so sánh bí ẩn diễn đàn, phía trên đối đủ loại vở lời bình  có thể nói vô cùng tường tận. . .

Ngay sau đó đẹp mắt nhất nhất làm người say mê vở?

Đó là đương nhiên liền là Tô Lý, không, hẳn là "Vương Lý" lão sư 《 bách hợp chi lộ 》 cho nên trực tiếp đi tìm hiểu một chút đó là tốt nhất, thậm chí có thể nói có thật nhiều hoàn toàn không nhìn vở độc giả, đều đi tìm hiểu một chút cái này đã càng thổi càng thần kỳ bách hợp vốn, bởi vì nó thậm chí bị cho rằng là 《 Nữ Đế chi lộ 》 quan phương phiên ngoại!

Trên internet đánh giá đều là như vậy

"Nếu như nói 《 Nữ Đế chi lộ 》 càng thêm thiên về tại đối Nữ Đế Olivia văn trị võ công miêu tả lời nói, cái kia 《 bách hợp chi lộ 》 liền là đem truyền kỳ Nữ Đế tình cảm đường độc lập đi ra, đơn độc làm một cái phiên ngoại, nó xem chút, thậm chí đều không phải là những cái kia hương diễm nội dung, mà là cái kia vô cùng tinh tế tỉ mỉ, chân thực tình cảm miêu tả. . ."

"Luôn cảm thấy Tô Lý Tô Đại tiên đặc biệt có bài diện a, nàng vẽ cái này vở, có phải hay không đều liên hệ đến cái kia thần bí nguyên thế giới văn hóa công ty, bằng không nàng tại sao có thể vẽ ra như thế phảng phất là quan phương phiên ngoại bách hợp đồng nhân ban đầu?"

"A a a, Olivia lão bà cùng Fiona lão bà thi đấu cao a, hai người bọn họ có thể hạnh phúc vui sướng sinh hoạt chung một chỗ thật sự là quá tốt, không có tìm bất kỳ nam nhân nào cũng quá tốt rồi, này khác phái ở giữa là không tồn tại tình yêu, thuần túy là sinh sản xúc động, cùng giới ở giữa mới có chân ái!"

"Thật không nghĩ tới bề ngoài nhìn càng thêm anh khí Fiona, ở giường chỉ ở giữa vậy mà như vậy chịu, mà bề ngoài nhìn càng thêm nữ tính hóa Olivia, mới là tiến công một phương, chỉ có thể nói khó trách làm Nữ Đế chính là Olivia, mà không phải Fiona. . ."

. . .

Đông đảo 《 Nữ Đế chi lộ 》 đồng nhân, khả năng chỗ tốt lớn nhất, chính là cho Triệu U Nguyệt mang đến rất nhiều nguyện lực, mà càng ngày càng nhiều vô hạn lưu tác phẩm, cũng bắt đầu đem cái này bản quyền cởi mở tây huyễn thế giới, xem như một cái phó bản tới viết, có lẽ đây cũng chính là trước đó tại thế giới kia, xuất hiện vô cùng bé đội nguyên nhân.

Trong hiện thực sáng tạo các tác giả, phần lớn còn đánh giá thấp sức ảnh hưởng của mình, nhất là những cái kia ưu tú Đại Thần tác gia, có lẽ bọn hắn tại vẫy tay một cái, liền như là Sáng Thế Thần, sáng tạo ra thế giới!

Chỉ là bọn hắn chính mình không có phát giác, một cái kia cái tác phẩm thế giới, nhưng thật ra là tồn tại ở nơi đó, có vô cùng chân thực, có lại có vẻ hết sức hư ảo, bất quá cũng chỉ có Triệu U Nguyệt có khả năng thông qua "Thứ Nguyên Môn" đi mặc càng.

Thời gian cứ như vậy không có chút rung động nào tiếp tục hướng phía trước, có một chuyện nhường Triệu U Nguyệt cảm giác tương đương khó chịu, luôn cảm thấy nàng bị sáo lộ. . .

Cái kia chính là P Đại đáp ứng thật tốt "Sở Huyên" muội tử, lên sàn sau vậy mà biến thành nam, ba không gã đeo kính "Sở Hiên" !

Này không hề nghi ngờ vượt ra khỏi Triệu U Nguyệt dự kiến, nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào, đang đuổi 《 vô hạn tận thế 》 bộ tác phẩm này lúc, đột nhiên thấy Sở Hiên lên sàn sau chua thoải mái, nàng ban đầu đều là đã chuẩn bị kỹ càng nằm thắng một đợt, không nghĩ tới vẫn là muốn làm một đợt sự tình!

Dù sao Triệu U Nguyệt đã hiến tế thẻ nhân vật, xác định như thế một cái có tiềm lực tạo nên ra kinh điển nhân vật tác phẩm thế giới, nàng tóm lại muốn ở cái thế giới này thành công rút lui mới được, này không hề nghi ngờ cho Triệu U Nguyệt một cái rất lớn giáo huấn.

Cái kia chính là tại lựa chọn tác phẩm mới thế giới lúc, không cần bởi vì thấy một bộ có tiềm lực tác phẩm, liền xung đột động, trên đời này nào có nhiều như vậy sáng tác người có khả năng giống Tô Lý, Hàn Lãnh như thế nghe nàng tất cả lời nói đâu?

Đối với những cái kia đã thành thần, không thiếu tiền Đại Thần tác gia tới nói, một cái thần hào độc giả, kỳ thật căn bản không có cách nào tả hữu ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn dĩ nhiên hội phi thường trọng thị thần hào độc giả ý kiến, thậm chí là cùng thần hào độc giả ước một đợt, xin mời đối phương ăn cơm, thật tốt cảm tạ đối phương đối bọn hắn tác phẩm duy trì, thế nhưng muốn để bọn hắn hoàn toàn nghe theo thần hào độc giả kiến nghị? Tới tới tới, bút cho ngươi, chính ngươi đi viết không được sao?

P Đại hoặc là nói Trần tiến sĩ, cảm thấy mình đã tương đương cho Triệu U Nguyệt mặt mũi, nàng cơ hồ hoàn toàn tiếp thu Triệu U Nguyệt người bố trí, chỉ là cuối cùng đổi cá tính đừng mà thôi, nàng vẫn là không thích viết nhân vật chính trịnh kiên quyết cùng "Sở Huyên" nam nữ cp, nàng cảm thấy viết xấu hổ, bởi vì giữa nam nữ lấy ở đâu chân chính thuần túy hữu nghị?

Mà P Đại lại vô cùng am hiểu viết nam nhân cùng nam nhân ở giữa hữu nghị, đương nhiên là nàng làm một cái sắt thép thẳng nữ, huyễn tưởng cái chủng loại kia hữu nghị, cho nên nàng trong một ý nghĩ, trực tiếp đem "Sở Huyên" biến thành "Sở Hiên" hắn vẫn như cũ là văn bên trong đệ nhất trí giả  đồng dạng cũng thuộc về nhân vật chính trịnh kiên quyết đội ngũ, mà lại hắn cùng trịnh kiên quyết cp cảm giác dĩ nhiên cũng rất dày, chắc hẳn nhất định sẽ làm cho một ít hủ nữ độc giả, đủ loại ủng hộ đây đối với có yêu nam nam cp. . .

Luôn luôn tính tình rất tốt Triệu đại tiểu thư, nhịn không được đi chất vấn P Đại tại sao phải tạm thời đổi tính biệt, đây rõ ràng liền trái với lúc trước nàng đối đại tiểu thư hứa hẹn!

P Đại trả lời lộ ra tương đương mây trôi nước chảy, nàng chẳng qua là cảm thấy nam tính Sở Hiên viết càng thêm thuận tay, cùng trịnh kiên quyết lẫn nhau động, cũng càng có yêu, đến mức nữ tính Sở Huyên, nàng cảm thấy mình không viết ra được cái loại cảm giác này. . .

Triệu U Nguyệt thật nghĩ nói, chỉ cần ngươi dựa theo ta người bố trí viết  chờ ta xuyên thấu đi nằm xong, tự nhiên là có thể cho ngươi "Cấp trên" sau đó dĩ nhiên là có thể viết xong.

Nhưng mà Triệu U Nguyệt lại khổ nhưng nói không được, nàng lúc này mới hiểu được, vì cái gì P Đại sẽ có một đám như vậy đuổi theo nàng đen hắc tử, quả nhiên lời hứa của nàng, tựa như đánh rắm một dạng a!

Hết lần này tới lần khác chính nàng còn cảm thấy đã tương đương nể tình, nàng còn là lần đầu tiên tiếp nhận độc giả kiến nghị đâu! Chỉ là đổi cá tính đừng mà thôi, lại có gì ghê gớm đâu?

Kỳ thật nếu như Triệu U Nguyệt có thể phụ thân nam tính nhân vật, nàng cũng sẽ không góc đối sắc giới tính để ý như vậy, có thể mấu chốt của vấn đề chính là, nàng liền là không có cách nào phụ thân nam tính nhân vật a!

Nhất định phải thừa nhận, Triệu U Nguyệt lần này thất sách, nàng không nghĩ tới có sáng tác người có khả năng như thế bỏ qua hứa hẹn, vì cái gì liền không thể học Tô Lý đâu?

Nếu P Đại như thế hội chơi, vậy cũng đừng trách nàng Triệu U Nguyệt, cũng thông qua một loại khác phương thức, đến bồi P Đại chơi đùa. . .

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.