Chương 737: Vẫn như cũ người qua đường nhân vật bắt đầu

Chương 737: Vẫn như cũ người qua đường nhân vật bắt đầu

Triệu U Nguyệt kỳ thật thật không muốn lại tại một cái tác phẩm thế giới, dùng người qua đường thân phận bắt đầu, cứ việc gây sự cũng là một kiện hết sức vui vẻ sự tình, nhưng trực tiếp làm nhân vật chính hoặc là trọng yếu phối hợp diễn nằm thắng một đợt chẳng phải là càng thêm nhẹ nhõm?

Mặc kệ P Đại hứa hẹn là đến cỡ nào không đáng tin cậy, nàng hành văn cùng sáng ý kỳ thật đều là nhất lưu, chỉ cần Triệu U Nguyệt xuyên thấu tác phẩm thế giới, nhập thân vào một cái nào đó nhân vật nữ sắc bên trên, cho P Đại thêm cái quầng sáng, trước Buff, cái kia Triệu U Nguyệt là có thể chờ lấy thu hoạch một tấm thẻ nhân vật, tối thiểu nhất cũng cần phải là siêu nhân khí nhân vật thẻ, vận khí tốt hơn lời nói, nói không chừng liền là kinh điển nhân vật thẻ. . .

Nhưng bây giờ, P Đại nhường Triệu U Nguyệt rất thất vọng, nàng liền quyết định tại 《 vô hạn tận thế 》 bên trong, lần nữa thả một thoáng bản thân, này nếu nhân vật chính đồng bạn làm không được, ba không manh muội "Sở Huyên" biến thành ba không gã đeo kính "Sở Hiên" vậy cũng đừng trách nàng lại một lần nữa làm cái tà ác trùm phản diện.

Đương nhiên, cái này nhân vật phản diện khả năng ngay từ đầu liền là cái người qua đường, thậm chí liền là một cái nào đó tận thế hàng lâm thế giới thổ dân. . .

Triệu U Nguyệt cảm giác liền giống chính mình đào một cái hố, nắm chính mình chôn, ban đầu bộ tác phẩm này bên trong đều còn sẽ không xuất hiện "Sở Hiên" nhiều như vậy trí gần giống yêu quái nhân vật, hiện tại ngược lại tốt, tại đề nghị của nàng phía dưới, cái này vốn là tại một thế giới khác cái kia bộ tiểu thuyết 《 vô hạn kinh khủng 》 bên trong kinh điển nhân vật Sở Hiên, lần này vậy mà xuất hiện ở bộ này 《 vô hạn tận thế 》 bên trong.

Mà Triệu U Nguyệt muốn để cho mình muốn phụ thân người đi đường, biến thành tại toàn bộ tác phẩm bên trong đều phát ra hào quang nhân vật chính, nàng muốn làm, liền là chiến thắng Sở Hiên!

Đến mức dùng phương thức gì chiến thắng vị kia đã bị P Đại khâm định làm toàn thư bên trong đệ nhất trí giả Sở Hiên, Triệu U Nguyệt đã tại xuyên qua phụ thân trước đó, liền trong lòng hiểu rõ. . .

Cùng Sở Hiên trực tiếp liều IQ, bố cục loại hình, hiển nhiên là không sáng suốt, lại cho mình thiết lập cái trí lực max, khẳng định cũng sẽ không đạt được sáng tác người P Đại tán thành, nàng đều đã khâm định Sở Hiên, làm sao có thể lại làm ra một cái so Sở Hiên còn nhân vật lợi hại đi ra?

Mặt khác trí giả, dĩ nhiên cũng là tồn tại, nhưng mà bọn hắn đã định trước chỉ sẽ trở thành Sở Hiên vật làm nền, muốn trở thành đệ nhất trí giả, cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là phải dùng đủ loại nội dung cốt truyện tới chăn đệm, miêu tả, đồng thời còn sẽ có đủ loại loại hình trí giả, bị Sở Hiên chỗ chiến thắng, lúc này mới có thể từng bước một nhường độc giả tán thành một sự thật Sở Hiên liền là toàn bộ trong sách đệ nhất trí giả, hắn IQ cao, không thể cãi lại!

Triệu U Nguyệt lại một lần đi tới quen thuộc "Thứ Nguyên Môn" trước, phía trên từng cái vô cùng quen thuộc "Lão bà" để cho nàng lộ ra một tia thỏa mãn mỉm cười, này chút nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là chính nàng, cũng là nàng chân chính ưa thích người.

Chỉ là các nàng chỉ có thể thông qua Triệu U Nguyệt thân thể, xuất hiện tại trong hiện thực, mà không pháp đơn độc xuất hiện, bằng không mà nói, Triệu U Nguyệt liền sẽ không tại trong hiện thực như thế cô độc, gặp được thích nàng muội tử, vẫn là nhan giá trị vượt trội cái chủng loại kia, biểu hiện của nàng liền là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lúc này nàng hẳn là cảm tạ chính mình giới tính, nếu như nàng là nam, loại hành vi này tuyệt đối cặn bã đến không được, nhưng nàng lại là cái nữ hài tử, nữ hài tử này đối nữ hài tử ôm ấp yêu thương, chẳng lẽ có thể tính cặn bã sao?

Triệu U Nguyệt nhưng không có hứa hẹn cái gì, nàng đối những nàng đó sủng hạnh nữ hài tử, đều là đối xử như nhau, nàng càng nhiều đưa các nàng đều xem như khuê mật, đến cho các nàng coi nàng là thành cái gì, cũng không phải là nàng có khả năng khống chế.

Dừng lại một lát, Triệu U Nguyệt liền lại một lần nữa bước vào "Thứ Nguyên Môn" lại đến nàng quen thuộc lựa chọn nhân vật phụ thân giới diện, nguyên bản nàng là vô cùng chờ mong ở trong đó có cái gọi là "Sở Huyên" ba không IQ max muội tử, nhưng hết sức đáng tiếc, cũng không có cô em gái này xuất hiện, mà nam tính Sở Hiên, nàng đương nhiên là không có cách nào phụ thân.

Bộ tiểu thuyết này nội dung cốt truyện tiến hành đến hiện tại, có chút nhân vật nữ sắc đều liền cầm cố, ngoại trừ một ít trọng yếu nữ phối hợp diễn bên ngoài, dĩ nhiên lại xuất hiện một chút mới nhân vật nữ sắc. . .

Triệu U Nguyệt hiện tại thật đúng là có chút thống hận, vì cái gì nào đó bộ phận xuất sắc nữ tác giả, liền là ưa thích viết nam nhân cùng nam nhân ở giữa chuyển động cùng nhau đâu, liền là không thích viết giữa nam nữ, đây quả thực cùng những cái kia viết bách hợp nam tác giả một dạng, đều là biến thái a, thật tốt khác phái luyến không viết, nhất định phải viết cùng giới, đây rốt cuộc là cái gì tâm tính a!

Dùng P Đại sáng tác trình độ, hiển nhiên là loại kia hoàn toàn có khả năng khắc hoạ hảo nữ nhân vật sáng tác người, nàng vì cái gì liền là cảm thấy nam tính nhân vật viết càng có linh cảm càng kích tình đâu?

Cái này khiến Triệu U Nguyệt có chút không có thể hiểu được, nàng thậm chí hoài nghi có phải hay không P Đại có chút kỳ thị muội tử, chẳng lẽ P Đại cảm thấy muội tử liền không nên có cao như vậy IQ?

Nếu như P Đại là cái hán tử, tuyệt đối sẽ bị phun thành sắt thép trực nam a?

Triệu U Nguyệt chỗ may mắn, liền là ít nhất P Đại còn viết mấy cái có danh tự người đi đường nhân vật nữ sắc, mà không phải giống Mê Điệt Hương như thế, lúc đầu thời điểm, dứt khoát liền một cái có danh tiếng nhân vật nữ sắc đều không viết, như thế càng làm cho Triệu U Nguyệt nhức cả trứng. . .

Sau này Mê Điệt Hương mới thông qua Triệu U Nguyệt chỉ điểm, hiểu rõ "Viết nam cứng rắn nói nữ" một chiêu này, sau đó lại hoàn toàn không bất kỳ tình yêu nam nữ gì, này vậy mà trời xui đất khiến nhường sau này không ít độc giả cảm thấy, Mê Điệt Hương liền là cái khắc hoạ độc lập nữ tính nhân vật cao thủ!

Bởi vì tại những tiểu thuyết khác tác phẩm bên trong, rất nhiều nhân vật nữ sắc liền là bình hoa, nói dễ nghe một chút các nàng là nhân vật chính hồng nhan tri kỷ, khó mà nói nghe điểm, các nàng liền là nhân vật chính rbq, búp bê bơm hơi, hoặc là dứt khoát liền là tác giả viết ra cho nhân vật chính kéo cừu hận trang bức đánh mặt dùng, thường thường nhân vật phản diện đều không phải là trực tiếp chọc nhân vật chính, mà là chọc nhân vật chính nữ nhân, kết quả nhân vật chính dĩ nhiên biểu thị rồng có vảy ngược, tự nhiên muốn bùng nổ một thoáng, trực tiếp đem nhân vật phản diện giết chết.

Ngược lại nhân vật nữ sắc, tại không thiếu nam tác giả trong tiểu thuyết, lên chính là như vậy một cái hết sức sáo lộ hóa tác dụng, thuần túy liền là phụ thuộc tồn tại.

Này liền càng lộ ra Mê Điệt Hương trong sách nhân vật nữ sắc độc lập tính cùng có máu có thịt, cho nên điều này cũng làm cho sách của hắn, hấp dẫn càng nhiều nữ tính độc giả, các nàng cảm thấy Mê Điệt Hương là một vị hết sức tôn trọng nữ tính sáng tác người.

Nhưng lại không biết Mê Điệt Hương chỉ là dùng một loại vô cùng mưu lợi phương thức dương trường tránh đoản. . . Các nàng đại khái làm sao sẽ không biết, Mê Điệt Hương chỉ là nắm nhân vật nữ sắc làm nam nhân vật tới viết, mới tạo thành loại kia rất không tệ hiệu quả.

Mà cho Mê Điệt Hương cái này mạch suy nghĩ người, đúng là ở sau lưng gây sự làm hết sức sung sướng Triệu đại tiểu thư, nàng ngược lại để Mê Điệt Hương vị này "Người bạn đường của phụ nữ" càng thêm ngồi vững.

Lúc này Triệu U Nguyệt đại khái nhìn một chút có thể phụ thân nhân vật nữ sắc, dĩ nhiên chọn lựa một cái nhan giá trị cao nhất phụ thân, này khó được là một cái mỹ thục nữ nhân vật, cũng là Triệu U Nguyệt lần thứ nhất phụ thân này chủng loại hình nhân vật, trước đó Triệu đại tiểu thư phụ thân nhân vật, tựa hồ cũng là thiếu nữ a la lỵ a loại hình.

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.