Chương 738: Toàn cầu tiến hóa hình tận thế

Chương 738: Toàn cầu tiến hóa hình tận thế

Mỹ thục nữ tên là Trương Yên Vi, cũng không phải là vô cùng bé trong đội thành viên, chỉ là một cái nào đó tận thế thế giới thổ dân mà thôi, ban đầu thân phận liền là một vị mỹ nữ nhà khoa học, đợi cho ngày tận thế tới về sau, có lẽ nàng liền sẽ biến thành đồ chơi. . .

Này tận thế thế giới chính là như vậy, nguyên bản những cái kia địa vị xã hội tương đối cao tinh anh, lại bởi vì trật tự xã hội sụp đổ, hắn vận mệnh sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, cái gì mỹ nữ nhà khoa học, sẽ không có người lại để ý nàng nhà khoa học thân phận, sẽ chỉ để mắt tới nàng cái kia chín **.

Triệu U Nguyệt lựa chọn nhân vật này làm vì chính mình phụ thân đối tượng, trong đó so sánh nguyên nhân trọng yếu, đương nhiên là bởi vì nàng đích xác là những người qua đường kia nhân vật nữ sắc bên trong, nhan giá trị cao nhất, dù cho tuổi của nàng đã có hơn ba mươi.

Đồng thời nàng thì cảm thấy, đối phương cái kia nhà khoa học thân phận, hết sức thích hợp với nàng làm hai lần thiết lập, nàng cũng sẽ không cho Trương Yên Vi mở bao lớn kim đại thối, này tác phẩm trong thế giới hắc khoa kỹ, có thể tại trong thế giới hiện thực thực hiện nhiều ít, cũng là Đại Đại dấu chấm hỏi. . .

Nhưng mà nàng lại có thể thiết lập Trương Yên Vi là loại kia "Quầng sáng lóe lên" thuộc tính nhà khoa học, đối tương lai khoa học kỹ thuật phương hướng nắm bắt, cũng là nhất lưu, mà sắp đến tận thế thế giới, là loại kia "Toàn cầu tiến hóa" hình tận thế thế giới.

Cái gì là "Toàn cầu tiến hóa" hình tận thế thế giới?

Có một bộ tên là 《 cuồng bạo cự thú 》 phim, bên trong động vật cũng bởi vì một loại virus mà tiến hóa, bất quá nên phim vẫn tương đối không phóng khoáng, hết thảy cũng liền ba cái cự thú mà thôi.

Mà cái này tận thế phó bản, thì là tất cả động thực vật, đều bởi vì làm một loại lực lượng thần bí, mà bắt đầu tiến hóa, khả năng nguyên nhân liền là một khỏa thiên thạch buông xuống, mà đầu tiên quan trắc đến nên thiên thạch, đúng là mỹ nữ nhà khoa học Trương Yên Vi.

P Đại khả năng ngay từ đầu còn quyết định cho vị mỹ nữ kia nhà khoa học thêm thêm trò vui, thế nhưng sau này khả năng viết viết liền quên, nàng liền đi viết nam nhân ở giữa chuyển động cùng nhau cùng kích tình, đến mức này 《 vô hạn tận thế 》 bên trong nhân vật nữ sắc? Bất quá chỉ là dùng tới đóng vai phụ, giữa đường người nhân vật.

Tại toàn cầu tiến hóa thời điểm, nhân loại hết lần này đến lần khác không có năng lực tiến hóa, sau đó nhân loại liền phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ khí, căn bản cũng không phải là những cái kia tiến hóa hậu sinh vật đối thủ, thậm chí có khả năng nói như vậy, ngay từ đầu nhân loại vũ khí còn có thể áp chế một ít sinh vật, nhưng là sinh vật nhóm tiến hóa thật quá nhanh quá kinh khủng, thật giống như thuốc sát trùng có khả năng giết chết rất nhiều côn trùng, thế nhưng dùng nhiều về sau, đám trùng cũng tiến hóa ra tính kháng dược một dạng, những cái kia bị lực lượng thần bí thúc đẩy sinh trưởng tiến hóa sinh vật, cũng tiến hóa ra loại kia có khả năng chống cự nhân loại vũ khí năng lực.

Thậm chí tại trong hải dương, còn tiến hóa ra mới giống loài biển người, bọn hắn thiên sinh liền có được điều khiển nước năng lực, đơn giản liền là hải dương con trai.

Có biển người, tự nhiên là còn có dực nhân, thiên sinh là có thể bay lượn, thị lực đều đặc biệt tốt, làm này chút bản thân liền có được năng lực đặc thù giống loài, kế thừa nhân loại khoa học kỹ thuật về sau, bọn hắn đối với nhân loại thái độ, là dị thường ngạo mạn, thậm chí có thể nói căn bản xem thường nhân loại, bọn hắn cảm giác được nhân loại liền là tại lần này toàn cầu tiến hóa bên trong, đã định trước bị đào thải giống loài!

Nói tóm lại, cái thế giới này mới trí tuệ giống loài nhóm, đã cảm thấy thời đại mới lại tới, giống nhân loại này loại yếu đuối thời đại trước đứng tại chuỗi sinh vật đỉnh sinh vật, liền nên triệt để bị đào thải!

Có lẽ bọn hắn trong gien, vẫn tồn tại bị nhân loại chi phối hoảng hốt, thế nhưng hiện tại, bọn hắn đã có thể cưỡi tại nhân loại trên đầu làm chủ nhân!

Triệu U Nguyệt phụ thân Trương Yên Vi thời điểm, tận thế dĩ nhiên còn không có buông xuống, vô cùng bé đội tự nhiên cũng không có đến, nàng cũng không biết tận thế lúc nào sẽ đến, nhưng này không trở ngại nàng sớm làm tận thế đến làm chuẩn bị, chỉ cần sáng tác người P Đại không tại trong hiện thực viết nàng nhân vật này, cái kia nàng tại tác phẩm thế giới hành động, là đều sẽ không bị phát hiện.

Nàng hiện tại cũng là không quan tâm P Đại cái hố hành vi của nàng, ngược lại tràn đầy phấn khởi bắt đầu chính mình nhân sinh mới, có lẽ đoạn này nhân sinh là phi thường tàn khốc mà có tính khiêu chiến, thế nhưng so với quá mức không có chút rung động nào hiện thực, nàng cảm thấy đoạn này tác phẩm thế giới nhân sinh, sẽ phi thường thú vị.

Nàng ngoại trừ cho Trương Yên Vi tăng thêm "Nghiên cứu năng lực max" "Quầng sáng lóe lên" "Điên cuồng" nhà khoa học chuyên môn đặc tính bên ngoài, nàng thậm chí còn trực tiếp đem Trương Yên Vi thiết lập thành "Người trùng sinh" lúc này mới có thể về sau hoàn mỹ nói rõ lí do nàng vì sao lại sớm làm tận thế đến làm chuẩn bị.

Kỳ thật trùng sinh cũng không phải thật trùng sinh  có thể cho rằng Trương Yên Vi kỳ thật cũng theo tận thế đến, mà phát sinh tiến hóa, nàng có khả năng thấy "Tương lai" hoặc là nói là mặt khác một đầu thế giới đường, chỗ xảy ra sự kiện.

Này nếu như Trương Yên Vi không có Triệu U Nguyệt phụ thân, nàng làm một cái ra sân căn bản không bao lâu người đi đường nhân vật, không có gì quầng sáng gia thân, năng lực cũng không đủ mạnh, cái kia kết quả của nàng, đã định trước sẽ phi thường bi thảm, nói không chừng sẽ bị bày thành đủ loại tư thế, sau đó bị bạo dân chơi hỏng cái gì, cái kia đại khái liền là mạt nhật lưu nhỏ h văn nội dung cốt truyện, khả năng cũng là một ít tâm lý âm u độc giả, nhất vui tay vui mắt nội dung.

Mạt nhật lưu tác phẩm xem chút một trong, không phải liền là điếu ti vươn mình làm chủ nhân, đem những quyền quý kia, tinh anh đạp tại lòng bàn chân sao?

Bị Triệu U Nguyệt một lần nữa thiết lập sau Trương Yên Vi, đã theo một cái phi thường phổ thông nghiên cứu viên, thành một vị tại trên quốc tế đều hết sức nổi tiếng nhà khoa học, học giả, đương đại Cu-ri phu nhân, nghiên cứu phương hướng, đương nhiên là tại vật lý tuyến ngoài cùng, vô cùng huyền học cái chủng loại kia.

Mà bởi vì Trương Yên Vi dung mạo, dáng người đều rất hoàn mỹ, lại lập chí đem cuộc đời của mình, hoàn toàn dâng hiến cho khoa học sự nghiệp, sớm liền quyết định độc thân cả một đời, cái này cũng vì nàng thu được vô số Fan hâm mộ, dĩ nhiên còn có đến từ các nơi trên thế giới người theo đuổi, cứ việc nàng đã ba mươi sáu tuổi, tựa hồ vẫn như cũ nhường rất nhiều tự nhận là có tư cách có được người theo đuổi nàng, chạy theo như vịt.

Không khách khí chút nào nói, ưu tú như vậy mỹ nữ nhà khoa học, đại khái cũng chỉ có thể xuất hiện tại tác phẩm trong thế giới, bởi vì nàng phong cách vẽ thật rất Mary Sue, mà mỹ nữ tựa hồ xác thực cùng khoa học cao lớn như vậy bên trên từ ngữ không có cách nào liên hệ tới. . .

Triệu U Nguyệt hi vọng Trương Yên Vi xuất hiện tại P Đại hiện thực tác phẩm bên trong lúc, là dùng một loại lo lắng vạch trần thức phương thức tới viết, như thế mới có thể tại cuối cùng vạch trần nàng chân chính bí mật, mục đích lúc, sinh ra lớn nhất kinh hỉ cùng rung động!

Ngay từ đầu có lẽ nàng quả thật liền là người qua đường nhân vật, dù cho nàng là khoa học người làm việc, cái kia cũng chỉ là phổ thông khoa học người làm việc mà thôi, thế nhưng là không có người sẽ nghĩ tới, một nhà khoa học, khi nàng điên cuồng lên về sau, là nhân vật khủng bố cỡ nào!

Triệu U Nguyệt một phụ thân Trương Yên Vi, tại vì tận thế làm chuẩn bị đồng thời, còn có một chuyện cũng cần nàng tới thích đáng giải quyết, cái kia chính là, làm sao đem tận thế sắp xảy ra tin tức, nhường không có chút nào chuẩn bị nhân loại quần thể phát hiện đâu?

=====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.