Chương 739: Thiên tài nhà khoa học

Chương 739: Thiên tài nhà khoa học

Giống như trước đây, bởi vì đem Trương Yên Vi nhân vật này năng lực thiết lập đến khá cao, nghiên cứu năng lực còn max, Triệu U Nguyệt cảm giác mình trở thành Trương Yên Vi về sau, cả người đầu óc, giống như lập tức liền thông minh, nhìn vấn đề tựa hồ cũng trở nên đặc biệt thấu triệt! Loại kia tưởng tượng năng lực, càng làm cho chính nàng đều cảm thấy vô cùng thần kỳ. . .

Nói thí dụ như làm ba chiều sinh vật nhân loại, khả năng đều không cách nào suy nghĩ tượng cao chiều thế giới là như thế nào, thế nhưng Trương Yên Vi lại hoàn toàn có thể tưởng tượng đi ra, có lẽ cũng chính vì vậy, nàng mới có thể nhìn thấu "Tương lai" hoặc là nói là mặt khác một đầu thế giới đường phát sinh những cái kia "Nội dung cốt truyện" .

Tại mặt khác một đầu thế giới đường bên trên, Trương Yên Vi không hề nghi ngờ chỉ là cái người qua đường nhân vật, chân chính "Nhân vật chính" nhóm, là những cái kia dùng chúa cứu thế chi tư, buông xuống cái này tận thế thế giới vô hạn tiểu đội thành viên nhóm.

Nhưng mà bọn hắn cũng không thể nào làm được chân chính cứu thế, bọn hắn vẻn vẹn liền là dùng cái thế giới này làm sân khấu, tiến hành một trận vụng về biểu diễn, bản chất mục đích, có lẽ chỉ là "Chủ thần" cái này xuyên qua quái, dùng bọn hắn tới thu thập càng nhiều tin tức hơn, có lẽ dứt khoát là đem loại kia thần bí tiến hóa virus đoạt tới tay, nói không chừng còn có thể làm một loại hủy diệt thế giới, chế tạo tận thế mới phương thức đâu!

Đừng quên, tại một ít tận thế thế giới, chân chính chế tạo tận thế, thế nhưng là những cái kia vô hạn tiểu đội thành viên, mỗi lần hủy diệt một cái thế giới, "Chủ thần" liền có thể thu tập được lượng lớn nhân quả lực lượng, nhất là những cái kia vốn không nên có tận thế thế giới.

Mà ban đầu liền sẽ tận thế hàng lâm thế giới, "Chủ thần" bình thường đều sẽ đi nhường vô cùng bé đội cố gắng cứu thế, có thể thay đổi sau cùng bi kịch, đó là đương nhiên lại mang ý nghĩa thay đổi nhân quả, "Chủ thần" thu hoạch lớn, không thể thay đổi, cái kia "Chủ thần" chỉ hy vọng có khả năng thu hoạch được càng nhiều khoa học kỹ thuật, tài nguyên, vì nó gia tăng càng nhiều át chủ bài, như thế cũng có thể kích thích hơn vô hạn tiểu đội thành viên nhóm, vì nó càng thêm ra sức đi cứu thế, diệt thế.

Nói tóm lại, P Đại bộ tiểu thuyết này bên trong "Chủ thần" cũng không là loại kia nuôi cổ thức, cũng sẽ không dễ dàng gạt bỏ chính mình thật vất vả bồi dưỡng ra được vô hạn tiểu đội thành viên, đoàn chiến dĩ nhiên cũng có, bất quá lại là khác biệt chủ thần không gian đoàn chiến  có thể đem "Chủ thần" coi như một loại gọi là "Xuyên qua quái" cao duy sinh vật, những cái kia vô hạn tiểu đội thành viên, liền là con cờ của nó, trợ thủ, đối với những cái kia tài giỏi thành viên, nó là sẽ không keo kiệt đầu nhập nhiều tư nguyên hơn, trên người bọn hắn.

Mà hắn hết thảy hành vi mục đích, cũng có thể coi như là một loại bản năng, nó cũng đang cố gắng lớn mạnh tự thân, thu thập càng nhiều nhân quả lực lượng, ngược lại liền là cùng những cái kia vận mệnh đường tựa hồ đã đã định trước thế giới đối nghịch, ban đầu thế giới phải đối mặt tận thế, nó liền tận khả năng hi vọng vô hạn tiểu đội thành viên đi cứu thế, mà ban đầu thế giới còn là hòa bình, giải trí đến chết, nó chỉ hy vọng vô cùng bé đội đi gây sự, hủy diệt thế giới.

Mà có như thế cùng vận mệnh đối nghịch "Chủ thần" tồn tại, dĩ nhiên liền có những cái kia giữ gìn thế giới đường, giữ gìn vận mệnh "Chủ thần" tồn tại, nó phái ra vô hạn tiểu đội thành viên, dĩ nhiên liền là dùng tới chặn đánh mặt khác "Chủ thần" này cao chiều xuyên qua quái ở giữa, đương nhiên là có cạnh tranh, tên của bọn nó cũng không giống nhau.

Tỉ như tiểu thuyết nhân vật chính trịnh kiên quyết chỗ chủ thần không gian, liền gọi là "Tận thế thiên đường" còn có mặt khác "Chủ thần" kêu cái gì "Luân Hồi thế giới" "Ác mộng không gian" "Diễn biến" "Nguyên một"Chờ một chút, chúng nó dưới tay đều có thật nhiều quân cờ, cũng có thể nói thẻ bài, giống "Sở Hiên" nhân vật như vậy, đại khái liền là rất nhiều "Chủ thần" tranh đoạt siêu cấp vương bài.

Triệu U Nguyệt bởi vì cùng P Đại trao đổi qua, dĩ nhiên biết đối phương đối này loại cao chiều xuyên qua quái thiết lập, trên thực tế nàng cảm thấy này loại thiết lập, có lẽ là vô cùng hoàn thiện "Chủ thần" thiết lập, đối phương liền là theo nào đó vô hạn lưu kinh điển nguyên thế giới, lấy được linh cảm. . .

Dù sao Triệu U Nguyệt từng tại 《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi nguyên trong thế giới, tiếp xúc qua vô cùng bé đội thành viên, nàng thậm chí còn dùng chính mình Nữ Đế thân phận, cùng lúc trước cái kia tên là "Thiên Khải" chủ thần không gian trao đổi qua, đối phương tương đương nhiệt tình mời nàng gia nhập chủ thần không gian, cho rằng Olivia liền là loại kia đặc biệt hiếm hoi vương bài, về sau đủ loại đưa lên nàng đi làm chuyện, nhất định có thể vì nó cướp lấy ích lợi thật lớn.

Nhưng mà "Thiên Khải" làm sao đều sẽ không nghĩ tới, Triệu U Nguyệt làm công là không thể nào làm công, đời này đều khó có khả năng làm "Chủ thần" làm công, làm trên người nàng "Thứ Nguyên Môn" là giả a, nàng làm gì ngốc bên trong bẹp đi gia nhập chủ thần khác dưới trướng?

Nàng về sau hoàn toàn có khả năng tiến một bước nghiên cứu ra "Thứ Nguyên Môn" huyền bí, về sau chính mình làm chủ thần, nhường những cái kia hi vọng thông vô hạn không gian tới cải biến vận mệnh trung nhị người, thay nàng làm công. . . Vậy đại khái liền là điển hình người Triệu gia tư duy, nhà tư bản phong phạm.

Về sau Triệu U Nguyệt thông qua "Thứ Nguyên Môn" cùng Altair thần thẻ năng lực tại nguyên thế giới xuyên qua, khẳng định gặp được càng nhiều chủ thần, đến lúc đó nàng cũng sẽ chú ý phát hiện, có hay không đặc biệt nhân tài ưu tú, sau đó tại nàng cảm thấy thời cơ chín muồi lúc, nhất định phải đem như thế nhân tài ưu tú đào tới.

Triệu U Nguyệt hoặc là nói Trương Yên Vi, lúc này đang ở trong phòng thí nghiệm, nàng tổng là ưa thích ăn mặc một thân áo khoác trắng, bất quá nàng cùng những cái kia kính mắt mảnh rất dày rất dày nhà khoa học khác biệt, thị lực của nàng rất tốt, căn bản cũng không cần đeo kính, này không hề nghi ngờ cũng không có tổn hại mỹ mạo của nàng, con mắt này mẹ tuy cũng là một loại manh điểm, có thể hoàn toàn không đeo kính, lại là trang điểm gương mặt, loại kia thuần thiên nhiên vẻ đẹp, hiển nhiên làm người càng thêm tim đập thình thịch.

Trương Yên Vi đã làm tốt tận thế hàng lâm trước chuẩn bị, vì thế nàng thậm chí cũng không tiếc sử dụng một ít nàng căn bản là lười nhác dùng nhân tình quan hệ.

Nếu thiết lập Trương Yên Vi là loại kia làm khoa học sự nghiệp hiến thân cả đời mỹ nữ nhà khoa học, người theo đuổi còn vô số loại kia, cái kia đang theo đuổi người bên trong, có những cái kia quyền hành hiển hách nhân vật, cũng là chuyện tình đương nhiên, bất quá làm người châm chọc là, như vậy đại nhân vật, sợ là tại trong hiện thực P Đại trong tiểu thuyết, liền cái tên đều không có.

Kỳ thật này có khả năng tương tự trong hiện thực sách sử, tại trong sử sách, có một số đại nhân vật, sợ là liền cái tên đều không có, trừ phi hắn làm Hoàng đế. . .

Trương Yên Vi liền dùng loại người này tình quan hệ, làm chuẩn bị đầy đủ, sau đó còn không khách khí chút nào tham mặc nghiên cứu tài chính cái gì, này tận thế đều muốn tới, chẳng lẽ còn giảng cứu khó sao nhiều?

Đồng thời nàng còn bắt đầu dùng chính mình cái kia quan tâm độ khá cao microblogging, bắt đầu dùng so sánh đùa giỡn thức giọng điệu, nghiên cứu thảo luận tận thế, thật giống như sớm thả như gió, nàng căn bản là không có biện pháp sớm cảnh cáo tất cả mọi người, cũng sẽ không bại lộ chính mình "Người trùng sinh" bí mật, bởi vì cái kia chính là muốn chết, coi như nàng là thiên tài nhà khoa học, có bao nhiêu người sẽ tin nàng này loại lời nói vô căn cứ?

Nàng thậm chí cũng không thể nói, cái thế giới này, tại trong hiện thực, chỉ là một bộ tiểu thuyết, phần lớn người cũng đều là không có tư cách có danh tự cái chủng loại kia. . ..