Chương 740: Tai hoạ buông xuống

Chương 740: Tai hoạ buông xuống

Triệu U Nguyệt đang giả trang diễn Trương Yên Vi đồng thời, cũng không quên chú ý trong hiện thực P Đại bộ tiểu thuyết này nội dung cốt truyện phát triển, hiện tại P Đại hiển nhiên còn không có chân chính bắt đầu mới tận thế phó bản nội dung cốt truyện, quen thuộc P Đại sáng tác phong cách đều biết, nàng kiểu gì cũng sẽ tại mới phó bản mở ra trước, viết cái báo trước, mà Trương Yên Vi đúng là báo trước bên trong xuất hiện người qua đường nhân vật, đúng là nàng phát hiện sắp mang theo kinh khủng tiến hóa virus rơi vào địa cầu thiên thạch. . .

Bất quá vô hạn lưu tác phẩm nha, tại một cái phó bản kết thúc về sau, luôn luôn muốn tổng kết một phen, đủ loại liệt kê một thoáng ban thưởng, thu hoạch, sướng nghĩ một hồi tương lai, này nhưng đều là vô hạn lưu tác phẩm thoải mái điểm, làm một tên thương nghiệp tác gia, P Đại dĩ nhiên sẽ không buông tha cho dạng này thoải mái điểm không viết.

Cho nên thừa dịp P Đại còn không có viết đến Trương Yên Vi thời điểm, Triệu U Nguyệt là có thể vận dụng cái thân phận này, tại tác phẩm trong thế giới sớm bố cục, đến lúc đó P Đại viết đến "Trương Yên Vi" lúc lại đến đầu, nhất định sẽ cảm thấy, cái này nữ nhà khoa học nhân vật, thật đúng là đủ thần bí, vậy mà có khả năng trên người có lớn như vậy một cái lo lắng, đợi cho lo lắng lúc mở ra, nàng nhất định sẽ làm cho vô số độc giả khắc sâu ấn tượng!

Hiện tại, dĩ nhiên cũng có một chút độc giả thảo luận một chút mới báo trước bên trong nhân vật, nhưng có rất ít thảo luận người qua đường thổ dân Trương Yên Vi, rất nhiều độc giả quan tâm độ, vẫn là đặt ở vô hạn tiểu đội thành viên thân bên trên, muốn xem bọn hắn như thế nào cứu vớt hoặc là hủy diệt thế giới.

Triệu U Nguyệt cảm thấy không có người quan tâm Trương Yên Vi cũng rất tốt, này mặt ngoài thường thường không có gì lạ nhân vật, ở lúc mấu chốt mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người, thậm chí ngay cả cảm giác ưu việt tràn đầy vô hạn tiểu đội thành viên, cũng sẽ bị nàng cái hố, dù sao nàng thế nhưng là "Người trùng sinh" .

Trên thực tế Trương Yên Vi liền không chỉ là người trùng sinh, nàng rõ ràng liền là cùng "Sáng Thế Thần" P Đại tại cùng một cái cao chiều thế giới treo vách tường, coi như P Đại cho Sở Hiên mở lớn hơn nữa kim đại thối, Trương Yên Vi cũng sẽ không bị Sở Hiên tính toán, bởi vì Sở Hiên những cái kia bố cục loại hình, Triệu U Nguyệt hoàn toàn có khả năng thông qua trong hiện thực P Đại nơi đó biết được. . .

Nếu như nói Sở Hiên mở chính là toàn bộ bản đồ treo, cái kia Trương Yên Vi liền là cái kia chế tạo hack người, nàng tổng là có thể sớm biết đối phương bố cục, vậy liền coi là là Sở Hiên này loại đệ nhất trí giả, cũng không cách nào cùng như thế chân chính treo vách tường đối kháng a, mà Triệu U Nguyệt cho ra nói rõ lí do cũng có thể hồ lộng qua, cái kia chính là cái này Trương Yên Vi, liền là cái "Người trùng sinh" cho nên nàng hoàn toàn có khả năng xem thấu hết thảy.

P Đại bỏ ra đại khái năm ngày thời gian, rốt cục cũng viết xong tại chủ thần không gian bên trong vượt quá giới hạn nội dung cốt truyện, sau đó liền viết vô cùng bé đội buông xuống mới tận thế thế giới, Sở Hiên cái này đệ nhất trí giả, liền làm một cái người mới ra sân.

Người mới bên trong có Sở Hiên dạng này siêu cấp ngưu nhân, dĩ nhiên cũng có không rõ ràng tình huống, cảm thấy mình thuần túy là bị bắt cóc, sau đó một đám người phối hợp với diễn kịch, mục đích là mong muốn lừa bọn họ tiền ** người mới, này loại người mới đơn giản giống như là sống ở trong mơ một dạng, đặt ở nguyên trong thế giới, hiển nhiên liền là những cái kia thế giới hiện thực người, nằm mơ buông xuống nguyên thế giới sau pháo hôi, bọn hắn cho dù là chết rồi, khả năng trong thế giới hiện thực đám người kia tỉnh lại, đều không có bất cứ trí nhớ gì.

Sở Hiên không hổ là Sở Hiên, dùng loại kia làm người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại dân khoa phong phạm, trực tiếp lừa gạt ở vô hạn tiểu đội trưởng trịnh kiên quyết, kém chút mong muốn trực tiếp đem Sở Hiên bái làm quân sư, hắn dĩ nhiên không biết, giống như Sở Hiên này loại hết thảy đều có thể dùng để làm quân cờ trí giả, lãnh huyết đứng lên là đáng sợ đến cỡ nào.

Nhất là bây giờ Sở Hiên đều còn không có bị trịnh kiên quyết cái này cơ hữu tốt cảm hóa đâu, hắn căn bản cũng không biết, cái gì gọi là chân chính đồng bạn, hữu nghị, có lẽ những vật này, đều phải chờ tới hắn chết một lần về sau mới có thể hiểu.

Vô cùng bé đội buông xuống thời điểm, tận thế còn có ba ngày liền sẽ buông xuống, một đám người đương nhiên vẫn là chuẩn bị trước tìm an toàn cứ điểm, chủ thần cho ra nhiệm vụ chính tuyến, đương nhiên là cam đoan chính mình sinh tồn, sau đó liền là săn giết tiến hóa sau sinh vật, chế tác thành tiêu bản, cho chủ thần thu về. . .

Đến mức cứu vớt tận thế cái này chung cực nhiệm vụ, chủ thần kỳ thật cũng chính là ý tứ một thoáng, nó hiển nhiên không cảm thấy nhân loại của thế giới này, còn sẽ có cái gì cứu, bởi vì những cái kia tiến hóa sau sinh vật, thật quá cường đại, không chỉ có có được lực lượng còn có được càng cao trí tuệ, tại dạng này một loại tình huống dưới, nhân loại dĩ nhiên đã định trước sẽ bị thay thế!

Vô cùng bé đội các thành viên, rất nhanh liền phát hiện, nhân loại của thế giới này, cũng không biết vì cái gì, giống như đã sớm biết tận thế sẽ phải buông xuống, cho nên vậy mà bắt đầu sớm làm chuẩn bị, thanh thế còn làm có chút hạo đại. . .

Sau đó ban đầu chỉ là xuất hiện ở báo trước bên trong mỹ thục nữ nhà khoa học Trương Yên Vi chính thức lên sàn, nguyên lai là nàng mang theo tới tiết tấu, cũng không biết nàng là như thế nào thao tác, vậy mà trực tiếp cùng quân đội dựng vào quan hệ, có lẽ cùng nàng đột nhiên linh cảm bùng nổ, thiết kế ra tương đương đen hắc khoa kỹ vũ khí có quan hệ?

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại trong hiện thực, P Đại tại miêu tả Trương Yên Vi lúc, đã cảm thấy văn ý như suối tuôn, nói thật, ban đầu P Đại xác thực sẽ chỉ viết Sở Hiên dạng này dân khoa, lừa gạt một chút không hiểu công việc độc giả vẫn được, nhưng là chân chính làm nghiên cứu khoa học, hiển nhiên liền sẽ cảm thấy P Đại thật vô cùng có thể vô nghĩa. . .

Bất quá này cũng không thể trách P Đại, người ta P Đại chỉ là làm khoa học xã hội tiến sĩ mà thôi, cũng không phải toán lý hóa phương diện Đại Ngưu, nàng có thể viết ra loại kia làm người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại dân khoa, đã rất tốt, yêu cầu tuyệt đối không thể quá cao.

Nhưng mà nàng tại viết Trương Yên Vi vị này chân chính mỹ nữ nhà khoa học lúc, vậy mà viết ra loại kia chuyên nghiệp cảm giác, giống như là một bộ mềm khoa huyễn tác phẩm bên trong, đột nhiên xuất hiện cứng rắn khoa huyễn nội dung một dạng!

Trương Yên Vi phong cách vẽ, thế nhưng là cùng Sở Hiên loại kia thần côn thức phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt, người ta dáng dấp đẹp về đẹp, nhưng làm lên nghiên cứu khoa học đến, lại là phi thường thực tế cái chủng loại kia, giống loại kia có sức ảnh hưởng luận văn, cũng không biết phát biểu nhiều ít thiên, có thể nói đương đại "Cu-ri phu nhân" như thế có sức ảnh hưởng sao kim nhà khoa học, đột nhiên giống như là nói đùa thức bắt đầu thảo luận tận thế, này dĩ nhiên cũng làm ra một cái nho nhỏ xã hội điểm nóng.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, có chút buồn lo vô cớ người, ngược lại xác thực bắt đầu rất chân thành vì tận thế làm chuẩn bị, nhất là một ít không thiếu tiền, thậm chí còn làm một cỗ nặng thẻ, bắt đầu cải tiến nặng thẻ, muốn đem hắn chế tạo thành tận thế bên trong di động thành lũy. . .

Bất quá đáng tiếc là, đại gia đối tận thế thảo luận nhiệt tình về nhiệt tình, nhưng chân chính trở nên biến thành hành động người vẫn là quá ít, mà Trương Yên Vi có thể chẳng phải đột ngột làm ra cái đề tài này, hay là bởi vì một năm này là năm 2012, mọi người đều biết, một năm này là tận thế nóng một năm, ngoại trừ bởi vì cái gì mã nhã tiên đoán bên ngoài, phim Hollywood 《 2012 》 cũng lên rất lớn thôi động tác dụng.

Mà liền tại như thế một loại tình huống dưới, ba ngày sau đó ban đêm, mọi người thấy được một trận hoa mỹ mưa sao băng, mà đây cũng là tai hoạ buông xuống trước xinh đẹp nhất phong cảnh. . .

==================.