Chương 741: Người qua đường biến phối hợp diễn

Chương 741: Người qua đường biến phối hợp diễn

P Đại đối mỹ nữ nhà khoa học Trương Yên Vi ra sân miêu tả, bị cho rằng tương đương xuất sắc, nói là chuẩn xác miêu tả ra nữ tính nhà khoa học cái kia vô cùng chân thực một mặt, mà tai khó đến đến, thì nhường Trương Yên Vi thanh danh, lập tức trở nên cao hơn!

Tại tận thế bắt đầu, trật tự xã hội chưa sụp đổ thời điểm, mọi người luôn luôn trong lòng còn có may mắn, thậm chí còn có khả năng tại trên internet tiếp tục chỉ bảo giang sơn, mãi đến có một ngày, bọn hắn phát hiện, internet lại cũng không cách nào sử dụng, bởi vì tuyến đường đều đã bị tiến hóa sau sinh vật chỗ phá hủy...

Tai hoạ tiến đến đến nhanh chóng như vậy, đến mức mọi người đều còn không có cơ hội đem Trương Yên Vi vị này sao kim nhà khoa học bưng lấy càng cao, bọn hắn liền đã mất đi sinh mệnh.

Những cái kia trong nhà không phải rất sạch sẽ người bình thường, sẽ phát hiện, lấy trước kia loại buồn nôn con gián, đã theo móng tay lớn như vậy, biến thành to bằng bàn tay, chúng nó sẽ còn phóng xuất ra ăn mòn hết thảy dịch axit, chúng nó kết bè kết đội, thật giống như cái kia bộ tên là 《 xác ướp 》 trong điện ảnh thánh giáp trùng, nhân loại đều thành thức ăn của bọn họ!

P Đại viết lên này loại làm người buồn nôn tình cảnh đến, cũng là nhất tuyệt  có thể nói theo con gián này loại biến dị tiến hóa sau sinh vật lên tay, liền để các độc giả thấy không rét mà run, cảm thấy loại sinh vật này biến dị, tiến hóa hình tận thế, thật sự là quá kinh khủng!

Không chỉ là con gián, còn có nguyên bản cũng không dám ra ngoài hiện giữa ban ngày chuột, bọn chúng hình thể trở nên so mèo lớn cũng là tất nhiên, chúng nó cũng không còn e ngại nhân loại, tựa hồ còn đem nhân loại nhận định là bọn chúng đi săn đối tượng, có lẽ đây cũng là một loại trả thù, ai để chúng nó đã từng là người người kêu đánh chuột đâu?

Còn có như là con ruồi, con muỗi như thế nguyên bản chỉ có thể khiến nhân loại tạo thành một chút phiền toái nhỏ sinh vật, bây giờ lại biến đến kinh khủng dị thường, những cái kia ở tại nông thôn người, là thật thảm, khả năng chỉ là mở cửa, liền bị hình thể biến lớn rất nhiều con muỗi, hút thành người khô!

Nếu như tai hoạ, kịch biến không làm đến đột nhiên như vậy, hoặc khen nhân loại còn có tốc độ cao phản ứng, đoàn kết tổ chức cơ hội, thế nhưng đây chính là một trận toàn cầu tính tai hoạ, một ít cấp bậc cao nhất người lãnh đạo, cũng có thể trong nháy mắt bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, mà giết chết hắn, có lẽ chỉ là một con đột nhiên phát cuồng chim sẻ, miệng của nó đã biến thành vô cùng bén nhọn sự vật  có thể nhẹ nhõm xỏ xuyên qua nhân loại trái tim.

Ngược lại có thể xác định chính là, cái thế giới này tận thế, cũng phi tự nhiên phát sinh, có lẽ theo trận kia mưa sao băng hạ xuống mặt đất bóng bên trên, không phải ngẫu nhiên cùng ngoài ý muốn virus, mà là đến từ ngoài hành tinh đế quốc sinh vật công kích...

Hiện tại đã không phải là xoắn xuýt tai hoạ vì sao phát sinh thời điểm, mà là dưới tình huống như vậy, đến cùng như thế nào tại cái này đột nhiên phát sinh kịch biến thế giới, sinh tồn được.

Trương Yên Vi hoàn toàn không cần lo lắng sinh mệnh của mình nguy hiểm, bởi vì khả năng chỉ có nàng biết, nàng là sống tại một bộ trong tiểu thuyết, nàng còn có lý do tin tưởng, "Cấp trên" về sau P Đại, tuyệt sẽ không dễ dàng đưa nàng cái này viết đặc biệt có linh cảm nhân vật, tùy tiện viết chết...

Cho nên trừ phi Trương Yên Vi chính mình đi tìm chết, bằng không nàng liền là muốn chết, cũng sẽ không chết thành.

Trương Yên Vi nguyên bản kỳ thật muốn làm một cái trả thù xã hội trùm phản diện, thậm chí cùng vô cùng bé đội đối nghịch, thế nhưng nàng sau này lấy đại cục làm trọng ngẫm lại, nhân vật như vậy, làm sao có thể đạt được độc giả tán đồng, đồng thời sau cùng trở thành kinh điển nhân vật đâu?

Nàng vẫn cảm thấy, nhân vật phản diện tẩy trắng sáo lộ, mới là trăm thử khó chịu đồ vật...

Nàng quyết định làm một cái mặt ngoài nhân vật phản diện, cuối cùng làm chân tướng phơi trần lúc, các độc giả sẽ phát hiện, nàng mới là nhân loại chân chính chúa cứu thế, mà ở tác phẩm trong thế giới, nàng có thể muốn bị hiểu lầm cả một đời, muốn trở thành lịch sử sỉ nhục trụ, lớn nhất người gian!

Không có cái gì so dạng này nhân vật phản diện nhân vật, càng thêm làm người khó quên, cũng không có cái gì so dạng này nội dung cốt truyện, càng thêm gây nên úc lòng người, bởi vì cứu vớt thế giới người, lại chính là lớn nhất nhân vật phản diện nhân vật, đáng buồn nhất chính là, rõ ràng nàng cứu vớt thế giới, lại căn bản không có người rõ ràng tình hình bên trong, sẽ chỉ càng thêm nhận định, nàng liền là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu!

Những cái kia tự xưng là chính nghĩa nhân sĩ, ở trong quá trình này, thường thường liền là đang cấp cứu vớt thế giới nhân vật phản diện thêm phiền, nếu như không có này chút quấy rối chính nghĩa nhân sĩ, có lẽ nhân vật phản diện có khả năng làm được càng tốt hơn!

P Đại hiển nhiên đã hoàn toàn get đến Trương Yên Vi nhân vật này tinh túy, cho nên nàng ngay từ đầu, ngoại trừ tạo nên nàng là loại kia vô cùng thực tế, tiến tới nhà khoa học bên ngoài, còn cần một chút lơ đãng phục bút, miêu tả ra nàng cái kia điên cuồng, thần bí một mặt, tựa hồ là đang hướng dẫn độc giả, nói cho bọn hắn, cái này mỹ thục nữ nhà khoa học, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nàng khẳng định biết càng thêm cấp độ sâu tình hình bên trong!

Mà biết rất rõ ràng tình hình bên trong, biết tận thế muốn buông xuống, nàng nhưng không có trước tiên nói cho tất cả mọi người, ngược lại phối hợp làm tận thế làm chuẩn bị, đây là hạng gì người ích kỷ a?

Rất nhiều các độc giả tại cảm khái P Đại bút lực khoẻ mạnh, rải rác số bút, liền đem một vị chân chính mỹ nữ nhà khoa học miêu tả đến sôi nổi trên giấy lúc, cũng tại dồn dập liền nên nhà khoa học vì tư lợi hành vi, tiến hành phê phán...

"Cái này thổ dân Trương Yên Vi, khẳng định có vấn đề a, vô cùng bé đội nếu muốn ở cái này toàn cầu tiến hóa tận thế thế giới thu hoạch càng nhiều, ta xem khẳng định phải từ nơi này nhà khoa học thân bên trên mở ra đột phá khẩu!"

"Biểu thị thực tình không có thể hiểu được, nàng vì cái gì biết rất rõ ràng tai hoạ muốn buông xuống, lại còn không thoải mái đem tin tức này vạch trần đi ra, cái kia có thể cứu nhiều ít người a? Ta hoài nghi cái này Trương Yên Vi, cùng dẫn đến tận thế phát sinh đầu nguồn virus, không thể tách rời quan hệ..."

"Không sai, dùng Trương Yên Vi cái kia đỉnh tiêm nhà khoa học thân phận, nếu như nàng nói tận thế muốn buông xuống, khẳng định có nhiều người hơn coi trọng a?"

"Cũng không nhất định a, nếu như chúng ta thế giới cái kia hoắc kim, nói một trận mưa sao băng về sau, toàn cầu sinh vật đem phát sinh siêu cấp tiến hóa, này loại xả đạm lời nói, thật sự có người tin sao? Cái này thật sự là quá không khoa học a!"

"Trương Yên Vi trên người bí ẩn nhiều lắm, cảm giác cái này thổ dân nhân vật, có bị kéo vào vô cùng bé trong đội tiềm lực a, mặt khác tại người mới bên trong, cái kia ba không gã đeo kính Sở Hiên cũng quá đẹp rồi a? Cảm giác phân tích ra đạo lý rõ ràng, giống như cứu vớt tận thế đều là một bữa ăn sáng sự tình."

"Luôn cảm giác Trương Yên Vi dạng này chân chính nhà khoa học sẽ cùng Sở Hiên này loại dân khoa cọ sát ra tia lửa, P Đại bộ tác phẩm này là càng ngày càng có lực hút, quả nhiên 【  U Nguyệt 】 hào ánh mắt chính là có thể, vậy mà có thể khai quật ra như thế một bộ thần thư, quan tâm 【  U Nguyệt 】 hào sách đơn, luôn luôn có kinh hỉ a..."

...

Theo độc giả phản ứng đến xem, ban đầu tại báo trước bên trong, tại P Đại kế hoạch bên trong, chỉ là một cái thuần túy người qua đường nhân vật Trương Yên Vi, hiện tại không hề nghi ngờ đã thành cái trọng yếu hơn phối hợp diễn, các độc giả đều cảm thấy trên người nàng trò vui rất nhiều, đồng thời chờ mong nàng có thể cho hết thảy độc giả mang đến to lớn kinh hỉ.

====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.