Chương 742: Tô Đại tiên muốn ra tay

Chương 742: Tô Đại tiên muốn ra tay

Triệu U Nguyệt đối với rất nhiều độc giả đối Trương Yên Vi cái này nàng phụ thân nhân vật sinh ra quan tâm cùng hứng thú, còn là vô cùng hài lòng, này cũng nói nàng tại tác phẩm trong thế giới hành động, cũng đã nhận được sáng tác người P Đại tán thành, bằng không P Đại nói không chừng đang kiểm tra tiền văn lúc, liền sẽ trực tiếp đem liên quan tới Trương Yên Vi thiết lập đều sửa chữa lại hài hòa đi...

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Triệu U Nguyệt muốn làm, liền tiếp tục đề cao bộ này 《 vô hạn tận thế 》 nhân khí, chỉ cần bộ tác phẩm này nhân khí càng cao, Trương Yên Vi nhân vật này càng chịu quan tâm, vậy liền mang ý nghĩa P Đại hội càng thêm vào đầu, tác phẩm của nàng thì tương đương với bị Triệu U Nguyệt bắt cóc, chính nàng sợ là cũng không cách nào khống chế nội dung cốt truyện hướng đi, nàng Nha Nha sách điện tử nhân vật, sẽ có được linh hồn, sau đó dựa theo ý chí của mình tới hành động.

Triệu U Nguyệt lần nào cũng đúng thủ đoạn, đương nhiên là đem chính mình tốt khuê mật nữ thần mangaka Tô Lý kéo ra, ban đầu này 《 vô hạn tận thế 》 liền hết sức thích hợp tràn đầy đổi, bởi vì nó trong đó nhân vật nhóm tượng miêu tả vẫn là vô cùng đặc sắc  có thể nói từng được cho là phối hợp diễn nhân vật, đều hết sức rõ ràng.

Tô Lý cái kia bộ 《 Tối Cường Vương Giả 》 đã kết thúc, bởi vì Mê Điệt Hương tiểu thuyết sớm tại ba tháng trước liền kết thúc, mà Tô Lý cái này vô cùng chăm chỉ tràn đầy đổi mangaka  có thể làm đến cơ hồ cùng Mê Điệt Hương thay mới đồng bộ, cho nên nàng tại hai tháng trước, liền thành công kết thúc 《 Tối Cường Vương Giả 》.

《 Tối Cường Vương Giả 》 hậu kỳ, bị rất nhiều Fan hâm mộ cảm thấy nước tràn đầy núi vàng, cảm giác Mê Điệt Hương liền là thuần túy vì kiếm tiền mà đủ loại nước, đến mức có không ít bởi vì "Dư Sanh Phồn" cái này kinh điển nhân vật mà vào cái hố độc giả, đều bởi vì hậu kỳ một trận chiến đấu viết nước tràn đầy núi vàng mà vứt bỏ cái hố.

Cho dù là những cái kia lại phấn Mê Điệt Hương độc giả, cũng cho rằng, Mê Điệt Hương bộ tiểu thuyết này đẹp mắt nhất đỉnh phong nhất thời kì, liền là tại viết "Dư Sanh Phồn" nhân vật này thời điểm...

Tô Lý cái này vẽ manga, dĩ nhiên sẽ không theo Mê Điệt Hương nước, manga cũng căn bản không giống chữ viết dễ dàng như vậy nước, cho nên nàng thường thường là chờ Mê Điệt Hương nước xong một đoạn lớn nội dung cốt truyện về sau, mới có thể căn cứ nội dung tới cải biên, nàng còn muốn tranh thủ làm đến không giống tiểu thuyết như vậy sáo lộ hóa.

Nói tóm lại, Tô Lý tràn đầy đổi bộ này 《 Tối Cường Vương Giả 》 vẫn là vô cùng có danh tiếng, cho nên tại bộ tác phẩm này hoàn tất về sau, không ít biết hàng Đại Thần tác gia, đều dồn dập hướng Tô Lý phát ra hợp tác mời, hi vọng đối phương có thể đem tiểu thuyết của bọn họ cải biên thành manga.

Những đại thần này tác gia đang ở đăng nhiều kỳ tác phẩm, thường thường cũng là có phần được người yêu mến, này không có người khí bị vùi dập giữa chợ tác phẩm, dĩ nhiên cũng không tiện cho Tô Lý đi tràn đầy sửa lại.

Nhưng mà Tô Lý hiển nhiên sẽ không dễ dàng hợp tác với người khác, đối với chuyện như thế này, nàng vẫn là càng thêm thư Nhâm đại tiểu thư ánh mắt.

Từ khi Tô Lý cùng Triệu đại tiểu thư phát sinh siêu hữu nghị quan hệ về sau, nàng cùng rất nhiều yêu đương bên trong nữ hài một dạng, trở nên càng thêm dính đại tiểu thư, hận không thể hai mươi bốn giờ đều cùng đại tiểu thư đợi tại cùng một chỗ...

Triệu U Nguyệt tính tình tổng thật là tốt, đối với Tô Lý mỹ nhân như vậy, nàng cũng không gạt bỏ đối phương dính người, cũng có thể dễ dàng tha thứ đối phương "Làm" trên đời này thật sự có không làm bạn gái sao? Vậy hiển nhiên là không tồn tại, dùng những cái kia hội làm lời của cô gái tới nói, nàng làm chính là bởi vì nàng yêu người kia.

Nữ hài tử cùng nữ hài tử nói yêu thương chỗ tốt, đại khái liền là nữ hài tử đối nữ hài tử cũng hiểu rất rõ, Triệu U Nguyệt nếu quả như thật yêu bên trên một cái người, cái kia nàng cũng sẽ có nhỏ cảm xúc, không có việc gì liền đi làm vừa làm, khả năng cái này là ỷ lại sủng mà kiêu đi, trên đời này đại khái liền không có một cái nào người yêu  có thể giống Fiona tiểu tỷ tỷ như thế sủng Triệu U Nguyệt.

Triệu U Nguyệt đối Tô Lý sủng, dĩ nhiên cũng so ra kém Fiona đối Olivia yêu, điều này hiển nhiên là bởi vì, tại Triệu đại tiểu thư trong lòng, còn có mặt khác để cho nàng hết sức sủng người, nói thí dụ như nàng cảm thấy đặc biệt chính trực đáng yêu Bạch Vân San, dĩ nhiên còn có Hàn đại tài tử, chỉ tiếc Hàn đại tài tử sinh sai giới tính, dùng Triệu đại tiểu thư trọng nữ khinh nam phong cách, hắn chỉ có thể về sau đẩy, bất quá chỉ cần nữ trang "Lãnh Tử" xuất hiện tại Triệu đại tiểu thư trước mặt lời nói, đại tiểu thư vẫn là sẽ phi thường vui vẻ đợi "Lãnh Tử" như khuê mật một dạng.

Đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt kỳ Tô Lý, đối Triệu đại tiểu thư có thể nói một vạn cái nghe lời, nàng trưng cầu đại tiểu thư tiếp theo bộ tràn đầy đổi tác phẩm là cái gì, Triệu U Nguyệt tại cảm thấy mình vai trò "Trương Yên Vi" vẫn là vô cùng ổn về sau, nàng liền kiến nghị Tô Lý cùng P Đại hợp tác, mà chính nàng cũng đúng lúc có khả năng tham dự trong đó, đem rất nhiều tận thế tình cảnh, dùng nghệ thuật khí tức tương đối nồng hậu dày đặc truyền thống họa tác, biểu hiện ra ngoài.

Triệu U Nguyệt cảm thấy mình đối có tài sáng tác người, luôn luôn tha thứ như vậy, rõ ràng P Đại cái hố nàng, để cho nàng bỏ lỡ "Nằm thắng" cơ hội, thế nhưng nàng lại bất kể hiềm khích lúc trước, một lòng nghĩ muốn tiếp tục đề cao 《 vô hạn tận thế 》 nhân khí, đây là hạng gì làm người kính nể tinh thần?

Bất quá theo một mặt khác xem, cũng có thể phát hiện cái này P Đại đúng là loại kia cố chấp đứng lên hoàn toàn không quan tâm độc giả sáng tác người, này loại bốc đồng sáng tác người, thường thường muốn so với cái kia thói quen hướng độc giả thỏa hiệp sáng tác người, càng thêm có ý nghĩ của mình, mà dạng này tính chất đặc biệt, có lẽ liền là kinh điển tác phẩm bên trong không thể thiếu đồ vật.

Dù sao sáng tác chuyện này, cuối cùng vẫn là nên do tác giả chính mình tới quyết định, nếu như độc giả nói cái gì, liền đi viết gì gì đó, sẽ phát hiện vậy đơn giản liền là lại cho mình sáng tác thêm phiền, bởi vì mỗi một cái độc giả đặc biệt thích khẩu vị cũng khác nhau, rất được độc giả ảnh hưởng kết quả, chính là mình sáng tác tiết tấu hoàn toàn bị cắt ngang, tác phẩm rất có thể hội viết băng đi...

Đây đại khái là những cái kia có thiên phú người mới sáng tác người, tại một bộ sách bỗng nhiên bạo đỏ về sau, đều gặp phải phiền não, có người hội như vậy yên tĩnh lại, rốt cuộc không viết ra được như thế được hoan nghênh tác phẩm, mà có người tại đã trải qua cơn sóng nhỏ về sau, liền có thể phá kén thành bướm, lại một lần nữa đi đến đỉnh phong.

Triệu U Nguyệt đem gần nhất "Trầm mê" sáng tác, trên thực tế là bởi vì nguyên nhân nào đó mà cấp trên P Đại lại một lần nữa hẹn đi ra, sau đó dĩ nhiên còn mang tới gần nhất cùng nàng như keo như sơn Tô Lý Tô Đại tiên.

Tô Lý thấy P Đại thời điểm, cũng có chút kinh ngạc, tại Triệu U Nguyệt kiến nghị nàng mới tràn đầy đổi tác phẩm  có thể lựa chọn 《 vô hạn tận thế 》 về sau, nàng cũng ngay đầu tiên đi đọc hiểu bộ tác phẩm này.

Điều này không nghi ngờ chút nào là tận thế khoa huyễn hướng tác phẩm, khó được chính là, bên trong đủ loại bố trí đẳng cấp, dân khoa lý luận cái gì  có thể nói là một bộ một bộ, vô cùng rất thật, thành công tạo nên một loại cao quý chuyên nghiệp không khí...

Thế là tại Tô Lý trong ấn tượng, hoặc là nói là chịu những cái kia không biết P Đại đến cùng dáng dấp ra sao, là nam hay là nữ độc giả ảnh hưởng, nàng cũng coi là, P Đại là loại kia điển hình lôi thôi lếch thếch Lý Công nam, trên sống mũi dĩ nhiên muốn đeo một cặp mắt kiếng gọng đen.

Thế nhưng Tô Lý tuyệt đối không ngờ rằng chính là, P Đại bản tôn là muội tử không nói, thế mà còn là như thế xinh xắn lanh lợi muội tử, còn thật dài đến không bằng nàng, cái này khiến Tô Lý trong lòng nhất định.

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.