Chương 743: Mỹ lệ nồi

Chương 743: Mỹ lệ nồi

Khả năng ở vào yêu đương bên trong nữ hài, cũng giống như Tô Lý như thế, đối với một chút có thể trở thành nàng đối thủ cạnh tranh gia hỏa, đều là bảo trì mười hai phần cảnh giác, nhất là tại phát hiện Triệu đại tiểu thư có lẽ thiên sinh liền ưa thích nữ hài tử, hơn nữa còn là lại xinh đẹp lại có sáng tác tài năng nữ hài tử về sau.

Cho nên Tô Lý tại cảm giác đối phương không bằng nàng đẹp đẽ, còn không có đôi chân dài về sau, nàng liền cảm thấy trong lòng đại định, trong lòng tự nhủ Triệu đại tiểu thư tổng sẽ không coi trọng này loại nhan giá trị cùng dáng người cũng không bằng muội tử của nàng a?

Triệu U Nguyệt hiển nhiên cũng không phải loại kia thấy một cái muội tử liền ưa thích một cái muội tử cái chủng loại kia, đối với P Đại đối nàng không tuân thủ cam kết hành vi, nàng mặc dù lựa chọn tha thứ, thế nhưng trong lòng hoàn toàn không có khúc mắc, vậy cũng là không thể nào.

Triệu U Nguyệt hiển nhiên vẫn cảm thấy "Sở Huyên" cái này có mô bản nhân vật, kinh điển đứng lên càng thêm vững chắc, "Trương Yên Vi" cái này cũng không có kinh điển mô bản nhân vật, toàn bộ nhờ chính nàng tới nắm bắt, nếu là cuối cùng chơi thoát, đến không đến các độc giả tán thành, chẳng phải là để cho nàng uổng phí tâm huyết?

Có thể nói P Đại nhường Triệu U Nguyệt ban đầu chắc thắng cục diện, lại nhiều lo lắng, nàng bị ép lên chiếu bạc...

Cho nên nói so với P Đại này loại tùy hứng đứng lên hoàn toàn không nói cam kết sáng tác người, Triệu U Nguyệt còn là ưa thích Tô Lý biết điều như vậy nghe lời, nàng cũng không phải hoàn toàn không cho sáng tạo các tác giả tự do không gian, nàng chỉ là hy vọng có thể đi đến cả hai cùng có lợi mà thôi.

Ngược lại Triệu U Nguyệt liền là cảm thấy, nương hóa "Sở Huyên" hắn kinh điển trình độ, hoàn toàn có khả năng siêu việt ban đầu "Sở Hiên" kết quả P Đại vì viết nam nam chuyển động cùng nhau, vậy mà không tiếp thu nàng như thế nhọc nhằn khổ sở kiến nghị, hại nàng chỉ có thể lại một lần nữa người qua đường nhân vật bắt đầu.

Bởi vậy, P Đại chỉ có thể trở thành Triệu U Nguyệt một lần đối tượng hợp tác, mà không có khả năng giống Tô Lý như thế, đã thượng vị thành công, đi vào đại tiểu thư sinh hoạt, vòng tròn, Tô Lý đây cũng là thông qua yêu đương tới cải biến vận mệnh, này cô bé lọ lem cùng vương tử, không, hẳn là cùng công chúa chuyện xưa, vẫn là vô cùng làm người vui tay vui mắt.

Tô Lý nhìn thấy P Đại rất bình tĩnh, hiện tại nàng làm manga lĩnh vực đỉnh tiêm Đại Thần, cũng sớm đã cùng văn học mạng vòng Chí Cao Thần nhóm chuyện trò vui vẻ, người ta cũng là phi thường chờ mong hợp tác với nàng, tỉ như vị kia có văn học mạng chi vương danh xưng kẹo thêm ba muỗng, đối phương siêu cấp lớn ip 《 Đấu Thánh đại lục 》 có thể nói tương đương nổi danh, rất nhiều nhỏ tuổi độc giả đều cho rằng đây là một bộ tương đương kinh điển huyền huyễn danh trứ.

Kẹo thêm ba muỗng dĩ nhiên cũng muốn cùng đỉnh tiêm tràn đầy đổi mangaka Tô Lý hợp tác một chút, đem 《 Đấu Thánh đại lục 》 giao cho Tô Lý đến vẽ, này trên thực tế Tô Lý có khả năng chiếm rất lớn tiện nghi, bởi vì dùng bộ này "Huyền huyễn danh trứ" được hoan nghênh trình độ, nó manga cũng là có thể nằm kiếm tiền  dựa theo Tô Lý trước kia ái tài tính cách, nếu như tiếp vào dạng này hợp tác mời, nàng khẳng định không cần suy nghĩ đáp ứng, ngược lại này loại tràn đầy đổi, còn có thể dùng xin nó một quả bóng đá đội trợ thủ, mặt ngoài giống như là nàng Tô Lý chủ bút, trên thực tế lại là đủ loại trợ thủ cầm đao...

Ngược lại tại manga giới, tìm tay súng loại chuyện này, căn bản chính là được cho phép, rất nhiều mangaka đều có chính mình người phòng làm việc, mà trong phòng làm việc đương nhiên là có rất giúp đỡ nhiều tay, một bộ ưu tú manga, dĩ nhiên không chỉ là dựa vào một vị chủ bút mangaka, mà là dựa vào toàn bộ phòng làm việc cố gắng.

Nhưng mà Tô Lý từ khi gánh lấy "Tô Đại tiên" tên tuổi về sau, liền bắt đầu có gánh nặng, tại Triệu đại tiểu thư theo đề nghị, nàng cũng cảm thấy mình tràn đầy đổi tác phẩm, muốn càng thêm có bức cách, có thảo luận giá trị...

Kia cái gì 《 Đấu Thánh đại lục 》 sôi động về sôi động, nhưng trên bản chất liền là một bộ phi thường nhỏ trắng thức ăn nhanh tác phẩm, nhỏ tuổi độc giả khá nhiều, làm như vậy phẩm, kiếm tiền về kiếm tiền, nhưng bức cách thật đề không đi lên, hơi lão Bạch một điểm độc giả, nghe xong ngươi đang nhìn cái gì 《 Đấu Thánh đại lục 》 phản ứng đầu tiên chính là, ngươi tuyệt đối là cái vừa mới vào văn học mạng cái hố manh mới độc giả đi, hoặc là ngươi chính là cái học sinh tiểu học!

Bởi vậy, Tô Lý cảm thấy mình đi vẽ cái này 《 Đấu Thánh đại lục 》 cái kia chính là kéo thấp miệng của mình bia, phải biết hiện tại nàng Tô Lý vẽ dưới ngòi bút, không biết ra nhiều ít kinh điển nữ tính nhân vật, các nàng luôn luôn phát triển tại đủ loại cái gì có mị lực nhất nhân vật nữ sắc xếp hạng loại hình bình chọn bên trong, các nàng đám fan hâm mộ, luôn luôn muốn vì này chút "Lão bà" nhóm mà rút kiếm quyết đấu...

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Tô Lý hiển nhiên hi vọng sau này mình manga, tranh minh hoạ các loại, đều có thể tiếp tục bảo trì dạng này tình thế, tối thiểu có thể làm được "Tô Lý xuất phẩm, tất nhiên thuộc kinh điển" dĩ nhiên, hiện tại đám fan hâm mộ cho Tô Lý câu nói kia là "Tử vong như gió, thường bạn thân ta" ý là chỉ cần nàng vẽ Nha Nha sách điện tử kinh điển nhân vật nữ sắc, liền không có một cái nào có thể có kết quả gì tốt, thần kỳ nhất chính là, có một vị sáng tác người, tựa hồ cũng bị Tô Đại tiên lực lượng thần bí cho đưa lên trời.

P Đại hiển nhiên đối với có thể nhìn thấy Tô Lý như thế một vị manga vòng đỉnh tiêm Đại Thần, mà thấy vô cùng hưng phấn, bởi vì nàng mơ hồ đoán được, Triệu đại tiểu thư đem Tô Lý mang đến gặp nàng, khẳng định là muốn phát sinh chút gì đó, bằng không tổng sẽ không vô duyên vô cớ liền giới thiệu Tô Lý dạng này đỉnh tiêm manga Đại Thần cho nàng nhận biết a?

P Đại đối với Tô Lý Tô Đại tiên vậy đến từ đông phương lực lượng thần bí, cũng có nghe thấy, mà mọi người đều biết là, P Đại cũng là loại kia tại trong tiểu thuyết khởi xướng liền làm tới tuyệt không non tay sáng tác người, nàng là căn bản không quản độc giả như thế nào duy trì thế nào cái vai trò, thế nào cái vai trò nhân khí đầy đủ cao, ngược lại nên liền làm thời điểm, nàng khởi xướng tới không nên quá thoải mái!

Bất quá hết sức hiển nhiên, hành động như vậy, để cho nàng tại nào đó chút thời gian, sẽ tao ngộ tương đối lớn dư luận sóng gió, nàng dù cho căn bản cũng không thêm cái gì Fan hâm mộ bầy, nhưng chỗ bình luận truyện kiểu gì cũng sẽ nhìn một chút, trong đó đối nàng kêu đánh kêu giết thanh âm, vẫn là để nàng vô cùng da đầu tê dại...

Cho nên dù cho nàng có thể làm đến hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình viết, có đôi khi cũng không khỏi lo lắng bị phẫn nộ độc giả người thịt đến, sau đó mặc lên bao tải đánh một trận cái gì, không có cách, thời đại này yêu phát liền làm sáng tác người, liền là như thế kéo cừu hận.

P Đại cũng xem như cái so sánh ngay thẳng sáng tác người, vứt nồi kỹ năng cũng không thuần thục, thậm chí còn cũng là bởi vì vứt nồi kỹ năng quá không quen luyện, mà bị một đám hắc tử nhìn chằm chằm đen, đến nay "Nam nhân hứa hẹn" đều thành một cái ngạnh...

Nhưng nàng bây giờ thấy Tô Lý về sau, bỗng nhiên liền cảm thấy nhân sinh giống như trở nên quang minh đi lên, nàng cảm thấy mình thấy căn bản không phải người, mà là một cái mỹ lệ phi thường nồi, tại thời khắc này, nàng vô cùng mong muốn cảm tạ Triệu đại tiểu thư.

Tô Lý nếu như biết, nàng tại một vị nào đó Viễn Cổ Đại Thần trong mắt, liền là "Thế này chi nồi" hình tượng lời nói, cái kia nàng coi như nhảy lầu, cũng tuyệt đối sẽ không cho 《 vô hạn tận thế 》 cải biên manga! Trừ phi Triệu đại tiểu thư trên giường cầu nàng hắc hắc hắc...

===================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.