Chương 744: Đạt thành hợp tác

Chương 744: Đạt thành hợp tác

Triệu U Nguyệt làm việc cũng không thích dây dưa dài dòng, nàng liền là muốn cho Tô Lý đem P Đại bộ này 《 vô hạn tận thế 》 manga cải biên, dĩ nhiên, cái tiền đề này là Tô Lý nguyện ý đồng thời có lòng tin đem bộ tác phẩm này vẽ xong, cùng với P Đại nguyện ý đem bộ tác phẩm này manga, giao cho Tô Lý, điều kiện dĩ nhiên chỉ có thể là ưu đãi.

Triệu U Nguyệt ở trong lòng đương nhiên vẫn là khuynh hướng nàng "Nội nhân" Tô Lý, chắc chắn sẽ không cái hố Tô Lý, sẽ chỉ làm Tô Lý càng thêm đỏ xuống.

Tô Lý luôn luôn tin phục Triệu đại tiểu thư ánh mắt, sau đó nàng lại tự nhận là cùng đại tiểu thư ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong, đương nhiên là đại tiểu thư nói cái gì là làm cái đó, bất quá nàng đang nhìn xong 《 vô hạn tận thế 》 mới nhất thay mới về sau, cũng không thể không thừa nhận, bộ tác phẩm này hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp tràn đầy đổi, vẫn là loại kia máu nóng vương đạo hướng manga, dạng này manga chỉ cần phát giận, đây tuyệt đối là cây rụng tiền, mà lại tất nhiên là tiền tài cùng danh tiếng song bội thu.

Bởi vậy, Tô Lý càng tín nhiệm Triệu U Nguyệt, ngược lại liền là cảm thấy đại tiểu thư chỗ nào đều rất hoàn mỹ, có dạng này người làm chính mình người yêu, sao còn muốn nam nhân làm cái gì đây?

P Đại dĩ nhiên cũng là cho Triệu đại tiểu thư mặt mũi, nàng đối với đem tác phẩm của mình, giao cho đỉnh tiêm manga Đại Thần Tô Lý tới cải biên  có thể nói vô cùng vui lòng, này không chỉ là bởi vì hai bên hợp tác  có thể để cho nàng tác phẩm nhân khí nâng cao một bước, cũng bởi vì nàng đích xác đối Tô Lý thực lực hết sức tán thành, cái kia bộ tràn đầy đổi 《 Tối Cường Vương Giả 》 thế nhưng là thắng được rất nhiều khen ngợi, chiến đấu điểm kính cũng làm người vô cùng khắc sâu.

Cuối cùng dĩ nhiên còn có một cái không thể nói lý do, cái kia chính là P Đại cảm thấy tại hợp tác với Tô Lý về sau, nàng là có thể thỏa thích thả bản thân, muốn làm sao sóng liền làm sao sóng, muốn cho ai phát liền làm liền cho người đó phát liền làm, sau đó lại hướng Tô Lý thân bên trên đẩy, nàng cảm thấy kế hoạch thông!

Cho nên tại Triệu U Nguyệt tác hợp phía dưới, P Đại vị này tiểu thuyết nguyên tác giả cùng Tô Lý vị này nguyên họa sĩ, đã đạt thành chung nhận thức, giống P Đại xa như vậy Cổ đại thần, bản quyền đương nhiên là giữ tại trong tay mình, nàng cũng sẽ không giống những cái kia không hiểu công việc nhỏ tác giả, tuỳ tiện liền đem tất cả của mình bản quyền ký ra ngoài, mà lại nàng cũng không phải loại kia đặc biệt thiếu tiền sáng tác người, đây cũng là nàng có khả năng tại sáng tác bên trên đặc biệt bốc đồng trọng yếu nguyên nhân.

Nếu không nếu là loại kia cần thông qua sáng tác để duy trì sinh kế sáng tác người, đương nhiên là đủ loại đem độc giả nâng ở lòng bàn tay, giống Triệu U Nguyệt dạng này siêu cấp thần hào độc giả, càng là sẽ trở thành bọn hắn qùy liếm đối tượng, không nói nghĩ để bọn hắn viết như thế nào, bọn hắn liền sẽ viết như thế nào đi, nhưng cho cái nữ tính diễn viên quần chúng thậm chí là phối hợp diễn việc nhỏ như vậy, bọn hắn là chắc chắn sẽ không ngại.

Nào giống P Đại này loại cực đoan bốc đồng sáng tác người, hết thảy truy cầu cảm giác thứ nhất, nàng liền là cảm thấy Sở Hiên vẫn là nam tính tương đối tốt, chỗ lấy cuối cùng viết ra nhân vật vẫn như cũ là nam tính, hoàn toàn quên đi đối Triệu đại tiểu thư hứa hẹn.

P Đại như thế truy cầu cảm giác sáng tác người, dĩ nhiên còn có cái chỗ tốt lớn nhất, cái kia chính là đối với mình loại kia "Cấp trên" hoặc là nói "Văn ý như suối tuôn" trạng thái tin tưởng không nghi ngờ, sẽ không cho rằng là nàng lên cơn điên gì, mới có thể viết ra như vậy ý tưởng sâu xa mở rộng đồ vật, hoặc là nói mới có thể cho cao nhân kia khí nhân vật phát liền làm, nàng chỉ sẽ cảm thấy, tất cả những thứ này đều là chính nàng nội tâm truy cầu, nàng liền là nghĩ như thế viết, không có bất kỳ người nào có khả năng ngăn cản nàng đi như thế viết!

P Đại vô cùng yên lòng đem chính mình manga cải biên quyền giao cho Tô Lý, sau đó liền cảm thấy một thân dễ dàng, trong nội tâm nàng vô cùng cảm tạ vì nàng đáp cầu dắt mối Triệu đại tiểu thư, cho nên vậy mà lại hết sức hào phóng đối đại tiểu thư biểu thị, nói là hoan nghênh nàng tiếp tục đề nghị, nếu như lại cho nàng sáng tạo ra một cái "Sở Hiên" dạng này kinh điển người bố trí, đó là tuyệt nhất!

Triệu U Nguyệt mặt ngoài cười hì hì, trong lòng lại ha ha đát, sau đó nàng làm bộ tò mò hướng P Đại hỏi: "Trần tiến sĩ, hiện tại giống như rất nhiều độc giả đối mới phó bản cái kia thổ dân mỹ nữ nhà khoa học Trương Yên Vi cảm thấy hứng thú, ta chính là muốn hỏi hỏi, nàng đến cùng là chính là tà, mục đích của nàng là cái gì a, nhân vật này tại ngươi mới phó bản bên trong có trọng yếu không, cùng vô cùng bé đội thành viên, lại sẽ phát sinh cái gì gặp nhau?"

P Đại nghe xong vấn đề này, không khỏi sương đã xuất thần bí mỉm cười, nói ra khả năng tất cả mọi người không tin, nàng kỳ thật ngay từ đầu căn bản cũng không có đem Trương Yên Vi viết thành cái gì nhân vật trọng yếu ý nghĩ, nhưng khi nàng bắt đầu ở chính văn bên trong viết xuống Trương Yên Vi cái tên này lúc, nàng liền cảm giác mình tay, giống như không còn bị chính mình khống chế, nàng tốt như chính mình cũng tiến vào chính mình tiểu thuyết tác phẩm thế giới bên trong, thật giống như thượng đế một dạng, bắt đầu nhìn xuống hết thảy, không tự chủ được ghi chép lại Trương Yên Vi hết thảy...

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, Trương Yên Vi nhân vật này giống như đều có linh hồn của mình, mà nhân sinh của nàng trải qua, cũng là chân thực như thế, giống như nàng người này vốn chính là tươi sống tồn tại tại cái thế giới này một dạng, chỉ là nhường P Đại cái này sáng tác người đều cảm thấy có chút kinh ngạc là, làm sao cái này Trương Yên Vi trở nên ngưu bức như vậy, không hiểu thấu liền thành trong thế giới này đứng đầu nhất nhà khoa học, vẫn là danh tiếng cực lớn loại kia.

P Đại ngay từ đầu dĩ nhiên cảm thấy rất không hài hòa, chính nàng đều nghi hoặc vì cái gì chính mình muốn làm ra dạng này thiết lập, thế nhưng nàng rất nhanh lại cảm thấy này có lẽ liền là thiên ý, linh cảm sau khi đến, cản cũng đỡ không nổi, nàng liền đi theo cảm giác tới  mặc cho nhân vật chính mình đi hành động, nàng chỉ chỉ dùng của mình xuất sắc hành văn, đem tất cả những thứ này đều ghi chép lại.

Chỉ cần là sáng tác người, đều sẽ thích "Cấp trên" về sau, loại kia viết văn tuyệt đối sẽ không xuất hiện kẹt văn, vô cùng thông thuận cảm giác, sau đó quay đầu xem chính mình viết ra đồ vật, sẽ cảm thấy vô cùng vui vẻ, có cảm giác thành công...

"Thiên cơ bất khả lộ, ta kỳ thật cũng rất chờ mong, chính ta có thể viết ra như thế nào nội dung cốt truyện đến, bởi vì đại tiểu thư ngươi cũng biết nói, ta viết đồ vật, hoàn toàn không thích viết đại cương, bởi vì ta tin tưởng vững chắc, đại cương chỉ là đối ta trói buộc, ta đi theo cảm giác đi, viết ra đồ vật mới là hoàn mỹ nhất, cho nên hiện tại chính ta cũng không rõ ràng, nhân vật này có thể mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ, nhưng ta cũng thừa nhận, ta tại viết Trương Yên Vi lúc, vô cùng có cảm giác, cũng là kỳ quái, ta rõ ràng đối viết nhân vật nữ sắc chưa từng có này loại chờ mong cảm giác." P Đại như thế đáp lại Triệu U Nguyệt, nói xong lời cuối cùng, chính nàng đều có chút buồn bực.

Bất quá đối P Đại này loại hoàn toàn đi theo cảm giác đi sáng tác người tới nói, coi như không có Triệu U Nguyệt đi tác phẩm bên trong gây sự, chính nàng đều sẽ "Cấp trên" hiện tại nàng này loại bị "Cấp trên" trạng thái, nàng hoàn toàn không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, ngược lại cho rằng đây là nàng lại một cái sáng tác linh cảm bạo phát kỳ, nàng nhất định phải thật tốt bắt lấy thời kỳ này, bỏ qua coi như vô cùng đáng tiếc

Triệu U Nguyệt nghe được P Đại nói như vậy, trên mặt mỉm cười càng thêm chân thành, này loại đi theo cảm giác đi sáng tác người, thật sự là quá tuyệt vời...

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.