Chương 745: Cực lớn ích lợi

Chương 745: Cực lớn ích lợi

Làm Tô Lý mới đăng nhiều kỳ là 《 vô hạn tận thế 》 tiểu thuyết cải biên manga tin tức sau khi truyền ra, rất nhiều Tô Đại tiên Fan hâm mộ, dĩ nhiên lại bắt đầu **.

Dùng Tô Lý hiện tại già vị, mỗi mở một bộ tân tác, dĩ nhiên đều sẽ có tân tác buổi trình diễn thời trang, tại tân tác buổi trình diễn thời trang bên trên, rất nhiều nhân vật hình ảnh, cũng đều sẽ trực tiếp xuất hiện, thậm chí làm tuyên truyền áp phích, đưa tặng cho may mắn tham dự buổi trình diễn thời trang đám fan hâm mộ.

Tô Lý đạt được Triệu đại tiểu thư chỉ thị, nhất dụng tâm thiết kế nhân vật hình ảnh, vậy mà không là nhân vật chính cùng những cái kia trọng yếu phối hợp diễn, mà là vị mỹ nữ kia nhà khoa học Trương Yên Vi, tại trong tiểu thuyết kỳ thật cũng không nói nàng có nhiều tuyệt mỹ, chỉ nói dung mạo của nàng mỹ lệ, khí chất vô cùng xuất chúng, vì vậy mà người theo đuổi rất nhiều, dù cho đã tuổi tác vượt lên trước ba mươi lăm, mị lực ngược lại còn xa siêu tuổi trẻ mỹ mạo thiếu nữ.

Mà tại Tô Lý vẽ Nha Nha sách điện tử, dung mạo đẹp đẽ Trương Yên Vi, lập tức liền trở thành dung mạo tuyệt mỹ, dáng người còn đặc biệt hoàn mỹ  có thể nói đem loại kia thành thục nữ nhân phong vận, hoàn toàn vẽ ra...

Này không thể không bội phục Tô Lý loại kia có khả năng đem nhị thứ nguyên nhân vật nữ sắc vẽ đến đặc biệt đẹp thiên phú, mấu chốt là vẽ đến đẹp như vậy, quần áo che phủ nghiêm nghiêm thật thật, lại còn có loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được sắc khí, trên người đối phương luôn luôn khoác lên áo khoác trắng, còn có lâu dài không đổi tất đen, tựa hồ cũng thành một loại đồ đồng phục hấp dẫn, loại kia đen màu trắng phối hợp, lộ ra vô cùng hài hòa hoàn mỹ.

Làm cái này hình tượng Trương Yên Vi, xuất hiện tại Tô Lý manga tân tác trên poster, rất nhiều trầm mê nhị thứ nguyên, ưa thích đem nhị thứ nguyên nhân vật xem như lão bà của mình tử trạch, liền lại ** bọn hắn thậm chí đều còn chưa kịp xem 《 vô hạn tận thế 》 tiểu thuyết nguyên tác đâu, liền bắt đầu đủ loại nâng cái này tuyệt mỹ nhị thứ nguyên mỹ thục nữ.

"Tô Đại tiên vẽ ra ta vợ mới, áo khoác trắng thêm tất đen, đơn giản không thể quá tán, thật mong muốn Trương Yên Vi tỷ tỷ ****!"

"Vô cùng chờ mong Tô Lý lão sư tân tác, nguyên nhân rất đơn giản, Trương Yên Vi nhân vật này thật là đẹp phát nổ, ta liền chưa từng có nghĩ tới am hiểu vẽ mỹ thiếu nữ Tô Lý lão sư, vậy mà có khả năng vẽ ra xinh đẹp như vậy mỹ thục nữ!"

"Cũng bởi vì một nhân vật bề ngoài, liền nàng là làm y sinh hay là làm công việc nghiên cứu cũng không biết, vậy mà liền có nhiều như vậy tử trạch gọi nàng lão bà, ta xem này nghiệp giới a, là tuyệt đối không cứu nổi! Cuối cùng muốn hỏi một chút, nàng biển báo ra, tay của nàng xử lý từ lúc nào ra?"

"Chờ một chút, cả đám đều đang kêu lão bà, các ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng lão bà của các ngươi lập tức liền sẽ chết, bên trên một cái bị các ngươi như thế nâng, cũng sớm đã lành lạnh đi?"

"Lại gặp não tàn chơi ngạnh đảng ra mặt, cái này rất giống tại trong diễn đàn thấy 'Điềm lành ngự miễn, gia đình bình an' dạng này hồi phục một dạng, thuần túy liền là nắm đặc thù ví dụ xem như nhất định chuyện sẽ xảy ra, ta ngay tại này cược, cái này Trương Yên Vi là tuyệt đối sẽ không bị phát liền làm..."

"Phía trên cái kia nói cược nàng không tiện lợi, xin hỏi tiền đánh cược là cái gì, mặc dù ta còn không có nhìn qua 《 vô hạn tận thế 》 nhưng này đã là vô hạn lại là tận thế, chẳng lẽ bị phát liền làm tỷ lệ chưa đủ lớn?"

"Làm thâm niên văn học mạng độc giả, khả năng các ngươi đám này manga đảng cũng không biết, bộ tác phẩm này nguyên tác giả P Đại, vốn chính là cái liền làm cuồng ma, nhân khí gì cao nhân vật, không chết đi một chết, sao có thể thể hiện ra P Đại cái kia mãnh liệt phong cách cá nhân?"

...

Này một cái tuyệt mỹ thục nữ nhân vật, liền đưa tới nhiều như vậy nhị thứ nguyên kẻ yêu thích phản ứng, thấy rõ Tô Lý tên tuổi, tại manga giới là cỡ nào vang dội, cũng khó trách có nhiều như vậy nguyên tác giả, mong muốn hợp tác với Tô Lý, có lẽ bọn hắn nguyên tác không đủ ưu tú, đều có thể bằng vào Tô Lý đám này trung thực Fan hâm mộ để hoàn thành nghịch tập.

Cho nên nói Tô Lý hiện tại muốn đem 《 vô hạn tận thế 》 cải biên thành manga, người được lợi lớn nhất, dĩ nhiên liền là P Đại nguyên tác tiểu thuyết 《 vô hạn tận thế 》.

Ban đầu bộ tiểu thuyết này tại điểm xuất phát chủ trạm tiêu thụ bảng, cũng bất quá liền hơn một trăm vị, ở trong đó Triệu đại tiểu thư còn ra rất lớn khí lực, tỉ như trực tiếp thưởng mấy cái Bạch Ngân minh, nếu như không phải P Đại hố đại tiểu thư một thanh, cái kia nói không chừng Triệu U Nguyệt sẽ trực tiếp hoàng kim minh dâng lên, bởi vì Triệu U Nguyệt tin tưởng vững chắc, chỉ cần nàng thu hoạch được "Sở Huyên" thẻ nhân vật, cái kia làm ra hắc khoa kỹ, nhất định sẽ làm cho thế giới khiếp sợ, sau đó này loại lũng đoạn hắc khoa kỹ, dĩ nhiên có thể cho nàng kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cho nên nói Triệu U Nguyệt dùng tới khen thưởng văn học mạng tiền, thật đều là tiền lẻ, thật không rõ có chút độc giả vì sao lại ngạc nhiên, còn cho rằng nàng là trong truyền thuyết marketing hào, là một ít xoạt bảng tác giả dùng tới xoạt, chơi loại kia "Trước tiên cần phải nhường thân hào xuất tiền, mang theo bách tính quyên tiền. Thân hào góp, bách tính mới đi theo quyên. Tiền tới tay về sau, thân hào tiền, đủ số hoàn trả, bách tính tiền, chia ba bảy sổ sách" như thế trò xiếc, cách làm này, tại trực tiếp ngành nghề bên trong có thể nói nhìn mãi quen mắt.

Triệu U Nguyệt khen thưởng tiền đích thật là vàng ròng bạc trắng, bất quá nàng hiển nhiên không sẽ tiết lộ, gia tộc của nàng, là có được trang web này cổ phần, hằng năm cũng đều có chia hoa hồng, trang web công trạng càng tốt, cổ đông chia hoa hồng dĩ nhiên cũng liền càng cao.

Bởi vậy này điểm xuất phát cao tầng  có thể nói tương đương bán đại tiểu thư mặt mũi, trả lại tài khoản của nàng làm cái đặc thù đặt trước chế, này cũng có thể nói là thần hào tiêu chuẩn phối trí, nếu như thần hào tài khoản, cùng phổ thông độc giả tài khoản một dạng, cái kia thần hào làm sao có được loại kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt đâu?

Ban đầu tại Triệu đại tiểu thư ra sức tuyên truyền phía dưới, dễ bán trên bảng lên tới hơn một trăm vị 《 vô hạn tận thế 》 lần này lại bởi vì Tô Lý sẽ phải đem bộ tiểu thuyết này cải biên thành manga tin tức, mà có được càng cao cho hấp thụ ánh sáng suất, rất nhiều tò mò độc giả dồn dập vào cái hố, kết quả tự nhiên là không ra được...

Ưu tú như vậy tác phẩm, tuy không có những cái kia ngốc nghếch tiểu Bạch hướng tác phẩm thấy sảng khoái đã nghiền, thế nhưng chỉ cần chân chính đọc tiến vào, cái kia là có thể lãnh hội đến nó là cỡ nào đặc sắc!

Tiểu Bạch tác phẩm ngươi cơ hồ không nhớ được bất kỳ một cái nào nhân vật, đại khái chỉ lo xem cái kia ủng có nhân vật chính quầng sáng nhân vật chính, là thế nào trang bức đánh mặt, trái ôm phải ấp, nhưng bộ này phối hợp diễn có máu có thịt, nội dung cốt truyện trầm bổng chập trùng tác phẩm, mỗi một cái tận thế thế giới, đều sẽ cho các độc giả lưu lại nhất làm ấn tượng khắc sâu...

Hiện tại P Đại đã viết đến cái thứ ba tận thế thế giới, toàn cầu tiến hóa loại, nhân loại theo đỉnh chuỗi thực vật bị kéo xuống tận thế thế giới, mà nàng sáng tác trạng thái cũng đạt tới đỉnh cao nhất.

Tại rất nhiều nhân tố thôi động phía dưới, này cái thứ ba tận thế thế giới, tự nhiên thu được lớn nhất cho hấp thụ ánh sáng độ, liền điểm xuất phát quan phương đều cho đại tiểu thư mặt mũi, dĩ nhiên cũng có thể là vừa lúc đến phiên bộ tác phẩm này đề cử, cho nên nó lên một cái tốt nhất đề cử...

《 vô hạn tận thế 》 sắp cất cánh! Siêu cấp mỹ thục nữ nhà khoa học Trương Yên Vi cũng sắp mở bắt đầu nàng cái kia đặc sắc rực rỡ một đời!

====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.