Chương 746: Chán ghét đến hận không thể nàng chết

Chương 746: Chán ghét đến hận không thể nàng chết

Nói thật, hiện tại Triệu U Nguyệt kỳ thật đối với tác phẩm thế giới kỹ thuật không phải hết sức để bụng, nhất là tại phát hiện nguyên thế giới có thể thu được giống "Olivia" dạng này nhân vật truyền kỳ thẻ về sau.

Mà lại nguyên thế giới tất nhiên là kinh điển tác phẩm diễn sinh ra thế giới, chỉ cần nàng tại nên trong thế giới, hoàn toàn đem ban đầu "Thế giới con trai" đầu ngọn gió đoạt lấy đi, hoặc là dứt khoát là nhường thế giới con trai đều vây quanh nàng chuyển, cái kia nàng trên cơ bản là có thể vững vàng lấy được đến nhân vật thẻ...

Cũng chính vì vậy, nàng đều hết sức hối hận, tại cái kia linh dị loại nguyên trong thế giới, nàng hoàn toàn liền đi đánh xì dầu, an tại làm một người đi đường nhân vật, mà không phải đi đoạt nhân vật chính đầu ngọn gió, đến mức tại linh dị loại nguyên thế giới, nàng chỉ là làm được "Thu chi cân bằng" mà không phải cũng cho mình thu hoạch được ngạch người bên ngoài vật thẻ.

Hiện tại nàng ngược lại đã triệt để hiểu rõ, mặc kệ là ở thế giới nào, đều muốn đi hung hăng đề cao mình tồn tại cảm giác, để cho mình trở nên ưu tú ưu tú lại ưu tú, thật sự là bình thường người qua đường sẽ không bị người chỗ ghi khắc, mà giống "Olivia" dạng này Nữ Đế, thì đã định trước trở thành truyền kỳ.

Nguyên thế giới có thể cho Triệu U Nguyệt phát huy tất cả nhân vật thẻ năng lực, điểm này cũng làm cho nàng thấy vô cùng đã nghiền, mà tại tác phẩm thế giới, có thể cũng chỉ có thể dựa theo ngay từ đầu thiết lập đi, cái này khiến càng truy cầu tự do Triệu U Nguyệt, cảm nhận được trói buộc.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều đưa đến Triệu U Nguyệt bắt đầu đem càng nhiều tinh lực, chuyển dời đến những cái kia càng thêm kinh điển, chân thực nguyên trong thế giới.

Đến mức tác phẩm thế giới, nàng liền hoàn toàn dựa theo quá khứ kinh nghiệm tới.

Mặc dù lần này nàng mong muốn tại 《 vô hạn tận thế 》 bên trong nằm thắng, sinh ra nho nhỏ khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng nàng cũng vẫn như cũ thu hoạch vật mình muốn.

Này kỳ thật công lao lớn nhất, cũng không thuộc về nàng, mà là thuộc về ban đầu liền có được tạo nên ra kinh điển nhân vật thực lực P Đại.

Cái này toàn cầu tiến hóa hình tận thế thế giới, P Đại hết thảy viết hai tháng, đại khái ba mươi vạn chữ nội dung, hai mươi vị trí đầu vạn chữ, đều tại viết Trương Yên Vi cái này nhà khoa học nhân vật cỡ nào tài hoa hơn người, điên cuồng cỡ nào kinh khủng, dù cho ngày tận thế tới, tựa hồ cũng không có có ảnh hưởng nàng học tập, nghiên cứu, nàng đối với nhân loại có phải hay không đứng tại đỉnh chuỗi thực vật, đều không có hứng thú, cũng chính vì vậy, nàng tựa hồ làm vô số để cho người ta khinh thường "Người gian" sự tình, còn trực tiếp cùng nhân vật chính trịnh kiên quyết suất lĩnh vô cùng bé đội, thành kẻ địch, cùng Sở Hiên đủ loại đấu trí, nhưng lại hết sức thưởng thức Sở Hiên nghiên cứu tài năng, liền hết sức thoải mái muốn mời chào Sở Hiên.

Hai cái nghiên cứu cuồng nhân, thậm chí còn cộng sự một đoạn tháng ngày, tại lẫn nhau ác miệng bên trong, lại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn.

Nói tóm lại, này hai mươi vị trí đầu vạn chữ  có thể nói thành công tố tạo ra được một cái toàn thân đều tràn đầy bí ẩn, nhưng các phương diện năng lực giá trị đều hết sức nổ tung mỹ thục nữ nhân vật, nhưng nàng hành động, nhường rất nhiều tâm hướng nhân loại, tâm hướng nhân vật chính vô cùng bé đội một phương này các độc giả, vô cùng chán ghét...

Nàng mỗi làm một kiện phát rồ sự tình, mỗi lần cùng vô cùng bé đội đối nghịch, liền sẽ khiến 《 vô hạn tận thế 》 chỗ bình luận truyện bạo động, rất nhiều độc giả cái kia "Xin mời tru Trương Yên Vi" tiếng hô, đơn giản giống như là tại nhường P Đại làm lựa chọn, nếu là không giết chết cái này đáng giận Trương Yên Vi, cái kia P Đại ngươi liền chính mình đi chết đi!

Trước đó đám kia bởi vì Trương Yên Vi manga nhân vật hình ảnh, mà đưa nàng miệng nói "Lão bà" tử trạch nhóm, tựa hồ cũng dần dần mai danh ẩn tích, nếu như còn nếu như mà có, chỉ sẽ phải gánh chịu dạng này trào phúng

"Lão bà ngươi là cái căn bản không có nhân tính không có lập trường gia hỏa, dạng này người gian sống trên đời, đơn giản liền là cả nhân loại sỉ nhục!"

"Nhan giá trị cũng không cứu vớt được lão bà ngươi là đến cỡ nào đáng giận, những cái kia có được giết người quỷ thuộc tính manh muội tử, cũng so ra kém này loại đã hoàn toàn không đem mình làm nhân loại bại hoại."

"Một mực tự cho là mình là đạo đức hư vô luận người, nhưng là cùng Trương Yên Vi dạng này nhà khoa học so sánh, ta cảm giác mình đều giống như là thánh nhân, trong hiện thực nếu có dạng này nhà khoa học, tốt nhất trực tiếp xử bắn!"

"Còn chưa từng có thế nào một lần như thế hi vọng Tô Đại tiên lực lượng thần bí trở thành sự thật, như thế hào không một chút bên trong đẹp nhân vật nữ sắc, vì cái gì không nhanh đi chết đâu?"

...

Không sai, tại hai mươi vị trí đầu vạn chữ trong lúc đó, rất nhiều nguyên bản đều hết sức ưa thích trêu chọc Tô Lý cái kia "Tử vong tranh minh hoạ" lực lượng thần bí độc giả, lại còn chúng trù nhường Tô Lý cho "Trương Yên Vi" cái này vô cùng đáng giận nhân vật vẽ tranh minh hoạ, chỉ chờ mong nàng lực lượng thần bí có thể có tác dụng, này cũng có thể theo khía cạnh nhìn ra, các độc giả đối nhân vật này, đã không cách nào dễ dàng tha thứ đến đủ loại trình độ.

Bất quá theo một góc độ khác xem, P Đại có thể tạo nên ra như thế một cái nhường rất nhiều độc giả đều hận không thể nàng đi chết nhân vật, cũng là phi thường lợi hại, điều này nói rõ nhân vật này nhường rất nhiều độc giả ấn tượng vô cùng khắc sâu, đó là cái tạo nên hết sức thành công siêu cấp nhân vật phản diện.

Tô Lý nếu như không phải từ Triệu đại tiểu thư cùng P Đại cái kia, mơ hồ biết chút ít gì gì đó, nàng chắc chắn sẽ không vui vẻ đi vẽ cái kia "Tử vong tranh minh hoạ" nếu là vẽ lên về sau, lực lượng thần bí lại không có đạt hiệu quả, chẳng phải là sẽ để cho nàng hết sức mất mặt?

Từ vừa mới bắt đầu đủ loại khó chịu cõng nồi, đến bây giờ sợ mình không có cách nào cõng nồi, sợ mình lực lượng thần bí không có hiệu quả, thật không biết Tô Lý những năm này đã trải qua cái gì...

Tô Lý dĩ nhiên lựa chọn cho "Trương Yên Vi" vẽ tranh minh hoạ, còn vẫn như cũ đem vẽ đến đặc biệt thánh khiết, làm đến giống như nàng thật không phải cái gì phản nhân loại phản xã hội phần tử, mà là hội chửng cứu nhân loại chúa cứu thế một dạng, nói tóm lại khí chất như vậy, ở trên người nàng, vậy mà không bị chán ghét nàng các độc giả tiếp nhận.

Thưởng thức Tô Lý tranh minh hoạ các độc giả dồn dập biểu thị, Tô Lý con hàng này sẽ không chưa có xem tiểu thuyết nội dung đi, Trương Yên Vi hành động, đơn giản liền là tội ác đầy rẫy, tội lỗi chồng chất a, dạng này ma đầu, vì cái gì còn như thế điểm tô cho đẹp nàng?

Nhưng mà những độc giả này đều còn không có nóng nảy bao lâu, sử dụng ròng rã hai mươi vạn chữ tới chăn đệm P Đại, rốt cục bắt đầu dùng cuối cùng mười vạn chữ, lấp trước đó chôn xuống cái hố, cũng bắt đầu tẩy trắng Trương Yên Vi cái này rất nhiều độc giả hận không thể nàng lập tức nhân vật bị chết.

Rất nhiều sáng tác người đều ưa thích chơi "Tẩy trắng nhân vật phản diện" này loại sáo lộ, nhưng bọn hắn trong đó có không ít đều là linh cơ khẽ động tùy tiện tẩy trắng, cưỡng ép tẩy trắng, dẫn đến tẩy trắng cường độ không đủ, không có bất kỳ cái gì sức thuyết phục, cái này cũng bởi vậy sẽ để cho các độc giả đặc biệt phản cảm, luôn cảm thấy nên sáng tác người liền là tại lừa gạt bọn hắn, bọn hắn sẽ cảm thấy hết sức buồn nôn, đến mức có đôi khi nhân vật phản diện tẩy trắng quá tấp nập quá sáo lộ, dẫn đến các độc giả thích loại kia thuần túy ác nhân, vĩnh viễn không bị tẩy trắng cái chủng loại kia, nói thí dụ như 《jojo kỳ diệu mạo hiểm 》 bên trong dio gia, hắn kinh điển danh ngôn là

Tại trong óc của ta đơn thuần chỉ có một cái đơn giản nhất ý nghĩ, một cái duy nhất, liền là giành được thắng lợi, chưởng khống hết thảy, chỉ thế thôi, chỉ có ý nghĩ này có thể mang cho ta cảm giác thỏa mãn! Liên quan tới quá trình dạng gì dùng phương pháp gì loại hình, căn bản cũng không đáng kể!

Mà P Đại đối Trương Yên Vi tẩy trắng, thì hiển nhiên không phải không có chút nào chuẩn bị cùng chăn đệm, hết thảy đều là nàng thiết kế tỉ mỉ!

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.