Chương 747: Chân chính chúa cứu thế

Chương 747: Chân chính chúa cứu thế

Kỳ thật từ sau mười vạn chữ đối Trương Yên Vi nhân vật này tẩy trắng  có thể bảo hoàn toàn đem P Đại sáng tác thực lực, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế...

Nàng sớm ở phía trước hai mươi vạn chữ, liền đã tại rất nhiều chi tiết bên trong, liền chôn xuống tẩy trắng Trương Yên Vi phục bút, nàng tại tác phẩm bên trong như là thượng đế quan sát Trương Yên Vi lúc, liền sớm đã hiểu rõ hết thảy đầu đuôi câu chuyện.

Thế nhưng nàng lại chỉ là phi thường cơ trí có mang tính lựa chọn tới viết, cố ý đem then chốt chi tiết đặt vào đằng sau tới vạch trần lo lắng, đằng trước liền viết loại kia cơ hồ tính là cố ý lừa dối rất nhiều độc giả "Thực chùy" nội dung, sau đó kích phát ra các độc giả mãnh liệt hận ý, đến mức đại gia lần đầu nghĩ như vậy muốn P Đại viết chết nhân vật này.

Khả năng này liền là sáng tác người "Cấp trên" về sau kinh khủng  có thể làm đến hoàn toàn chưởng khống toàn cục, sau đó đào hầm đều có thể toàn bộ lấp bên trên, dù cho các độc giả quay đầu đọc âm nặng cái này phó bản nội dung, đều sẽ không tìm được bất luận cái gì không có lấp cái hố, hoặc là nói là trước sau mâu thuẫn bug, sẽ chỉ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sau đó xuất phát từ nội tâm cảm khái, P Đại thật quá sành chơi làm độc giả, vậy mà dùng dạng này sáng tác thủ pháp, tố tạo ra được một cái như thế làm người khó quên, vĩ đại kinh điển nhân vật nữ sắc tới!

Cái này phó bản phía sau mười vạn chữ, năm vị trí đầu vạn chữ vẫn tương đối dễ hiểu tẩy trắng, hiển nhiên cũng là đang cấp rất nhiều các độc giả một chuẩn bị tâm lý, cho các độc giả phóng xuất ra một cái tín hiệu: Trương Yên Vi cái này tội ác tày trời "Người gian" trên thực tế căn bản không phải đại gia tưởng tượng như thế, nàng là trong bóng tối súc tích lực lượng, nàng kỳ thật đem những cái kia mặt ngoài vì đó hiệu lực mới bộ tộc có trí tuệ, nói thí dụ như hải tộc, dực nhân tộc, đều là do làm chính mình lợi dụng đối tượng, nàng đang theo đuổi chân lý đồng thời, trên thực tế vô cùng tán đồng nhân loại mình thân phận, nàng dùng nhân loại mình thân phận làm vinh, đồng thời tin tưởng vững chắc, nhân loại mới thật sự là ưu tú nhất chủng tộc, tuyệt đối không nên diệt sạch!

Bởi vậy, Trương Yên Vi hành động, kỳ thật đều là đang làm người loại nặng mới quật khởi mà cố gắng, đồng thời còn đang nghiên cứu châm đối với những khác bộ tộc có trí tuệ virus, rõ ràng này đều không phải là nàng nguyên lai nghiên cứu phương hướng, thế nhưng nàng liền là kìm nén một hơi, nhất định phải hoàn thành nghịch tập, dù cho nàng vì lấy được này chút bộ tộc có trí tuệ tín nhiệm, làm rất nhiều tại các độc giả trong mắt, đủ loại phát rồ, chuyện thương thiên hại lý, dẫn đến nàng cái kia "Tà ác điên cuồng nhà khoa học" hình ảnh, đã tại rất nhiều độc giả trong suy nghĩ thâm căn cố đế, chỉ cảm thấy như loại này kinh khủng điên cuồng nhà khoa học, liền nên nhanh đi chết!

Cuối cùng năm vạn chữ, P Đại đầu bút lông trở nên càng thêm dày hơn nặng, ngưng tụ, lạnh lẽo, làm vạch trần sau cùng huyền niệm phó bản kết cục, này loại văn phong không thể nghi ngờ có thể cho rất nhiều bắt đầu suy tư chân tướng độc giả, càng tỉnh táo, làm lo lắng chân chính lúc mở ra, liền có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác!

Lớn nhất lo lắng, dĩ nhiên liền là Trương Yên Vi cái kia "Người trùng sinh" thân phận, mà cái thân phận này, cũng có thể nói điền cái kia nhất hố to, chính là vì cái gì Trương Yên Vi luôn có thể sớm làm nào đó một số chuyện, vẫn là tại lúc ấy xem ra so sánh không có lý do sự tình, thế nhưng qua đi, liền sẽ phát hiện nàng là đến cỡ nào dự kiến trước!

Đồng dạng, này cũng có thể giải thích nàng vì cái gì đang nghiên cứu trên phương hướng, làm đến cơ hồ hoàn toàn chính xác, giống như nàng đang kiếm nghiên cứu căn bản cũng không phải là sáng tạo cái mới đồ vật, chỉ là đang lặp lại thí nghiệm, nghiệm chứng một ít nàng đã sớm trong lòng hiểu rõ đồ vật.

Khi nàng là "Người trùng sinh" thân phận hoàn toàn vạch trần về sau, liên quan tới không có trùng sinh trí nhớ của nàng, dĩ nhiên cũng liền hiện lên hiện tại các độc giả trước mặt, sau đó các độc giả đang nhìn ở kiếp trước, hoặc là nói mặt khác một đầu thế giới đường Trương Yên Vi trải qua về sau, cơ hồ tất cả độc giả, đều cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm rung động!

P Đại cũng không là dùng cái gì phiến tình ngôn ngữ tới viết không có trùng sinh kinh nghiệm của nàng, chỉ là vẫn như cũ dùng loại kia băng lãnh, tinh chuẩn chữ viết tới viết, trong đó còn bao gồm Trương Yên Vi trong lòng độc thoại.

Không có trải qua trùng sinh Trương Yên Vi, vẫn như cũ là một vị vô cùng có tài năng nhà khoa học, nàng dĩ nhiên cũng là kiên định đứng tại nhân loại bên này, cho dù ở gian khổ nhất dưới điều kiện, nàng cũng không thay đổi ban đầu tâm!

Trương Yên Vi dùng chính mình vì nhân loại thân phận mà tự hào, nàng cảm giác được nhân loại liền là trên đời này vĩ đại nhất chủng tộc, những cái kia mới quật khởi bộ tộc có trí tuệ, cuối cùng đều là ngụy bộ tộc có trí tuệ, sau lưng của bọn nó, cũng không biết bị cái nào cao đẳng văn minh ở tinh cầu khác nắm trong tay, mà lại khoa học kỹ thuật của bọn họ, tất cả đều là theo nhân loại cái kia kế thừa, bằng không dùng trí tuệ của bọn hắn, mong muốn độc lập tự chủ phát triển ra có thể so với nhân loại khoa học kỹ thuật, cái kia cũng không biết cái gì ngày tháng năm nào.

Bởi vậy, Trương Yên Vi vẫn cảm thấy những cái kia bộ tộc có trí tuệ, bất quá chỉ là kẻ trộm thôi, chúng nó bản thân cũng là kẻ đáng thương, thành một ít văn minh đầy tớ mà thôi, một lần kia mưa sao băng, căn bản cũng không phải là hiện tượng tự nhiên, mà là một loại nào đó sinh vật đáng sợ vũ khí, kèm theo sao băng rớt xuống đất bóng virus, lại chỉ làm cho trừ nhân loại bên ngoài sinh vật tiến hóa, này loại rõ ràng tính nhắm vào, chẳng lẽ nàng còn nhìn không thấu sao?

Không có trùng sinh Trương Yên Vi, hắn xuống tràng không hề nghi ngờ là bi thảm, tại mất đi trật tự xã hội loài người, liền xem như nàng dạng này đỉnh tiêm nhà khoa học, đều không hề nói gì quyền, nàng làm hết thảy nghiên cứu, còn bị cho rằng là lãng phí tài nguyên...

Nàng càng đến hậu kỳ  có thể nói là càng tuyệt vọng, thậm chí đều muốn đi làm việc tốn sức, mà nàng tôn nghiêm, là dù như thế nào đều sẽ không bán đứng chính mình thân thể, tức làm xã hội loài người đã tàn khốc như vậy, đủ loại không hạn cuối sự tình càng ngày càng tấp nập, nhưng nàng vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, nhân loại có khả năng quật khởi!

Nhưng mà nàng vẫn là không có chờ đến ngày đó, nàng chỉ có cái kia đầy bụng tri thức, lại ở cái này càng ngày càng dùng nắm đấm vi tôn dị dạng xã hội, trở nên không hề có tác dụng, nàng sau cùng bởi vì bệnh mà trực tiếp bị ném bỏ, cuối cùng thấy cái kia kinh khủng "Thánh giáp trùng" trên thực tế là biến dị tiến hóa con gián, đưa nàng cả người đều nuốt chửng!

Dù cho dưới tình huống như vậy, nàng vẫn như cũ không đáng giận loại cái quần thể này, nàng tin tưởng vững chắc đại đa số người vẫn như cũ là có được chân thiện mỹ tốt đẹp phẩm chất, chỉ là hiện tại sinh tồn thành vô số người hàng đầu vấn đề, đến mức vì sinh tồn, nhân tính cũng không cần.

Sau khi trùng sinh nàng, bắt đầu dùng hành động của mình, tới uốn nắn thế giới, không có người có khả năng ngăn cản quyết tâm của nàng, cho dù là tại trùng sinh chi trước, chưa từng xuất hiện "Vô cùng bé đội" ...

Nàng lựa chọn dùng phương thức của mình tới chửng cứu nhân loại, dù cho nàng vĩnh viễn cũng sẽ không bị cho rằng là nhân loại chúa cứu thế, sẽ chỉ là cái kia không đem tính mạng con người coi là chuyện đáng kể điên cuồng nhà khoa học, thế nhưng nàng căn bản cũng không quan tâm trước người sau người tên, khả năng rất nhiều người sẽ chỉ nhớ kỹ nàng điên cuồng tà mặt ác, căn bản không biết nàng làm hết thảy, là có thể để nhân loại một lần nữa chúa tể cái thế giới này!

Tự nhận là tại cứu vớt thế giới chính nghĩa "Vô cùng bé đội" hết lần này tới lần khác trả lại cho nàng thêm phiền, cản trở, mà "Tà ác" nàng, không hề nghi ngờ cũng là chết bởi "Chính nghĩa" nhân vật chính trịnh kiên quyết tay.

Cơ hồ tất cả độc giả, đều bị kết cục như vậy, làm gió bên trong ngổn ngang, P Đại này đặc biệt cũng quá tú đi?

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.