Chương 748: Tử vong **

Chương 748: Tử vong **

Toàn bộ phó bản nhất ** không thể nghi ngờ liền là Trương Yên Vi cái này không biết bị nhiều ít người nguyền rủa đi chết siêu cấp nhân vật phản diện, sau cùng xúc động chịu chết, không có bất kỳ cái gì e ngại cùng lưu luyến, nàng còn đem chính mình tất cả nghiên cứu tư liệu, đều phó thác cho nàng vô cùng thưởng thức Sở Hiên.

Sở Hiên có lẽ là một cái duy nhất càng đã sớm hơn xem thấu nàng người, nhưng mà hắn nhưng không có vạch trần, hắn thậm chí còn mong muốn đem Trương Yên Vi kéo vào vô cùng bé đội, lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn bị ngốc hề hề đội trưởng trịnh kiên quyết từ chối thẳng thắn.

Dùng trịnh kiên quyết lời nói nói, bọn hắn vô cùng bé đội tuyệt đối không tiếp thụ cặn bã, càng không tiếp thụ những cái kia hướng quân đội bạn đâm đao gia hỏa, nhưng mà đối Trương Yên Vi tới nói, nàng giống như liền là loại kia bất cứ tia cảm tình nào đều có thể vứt qua một bên, xem mạng người như cỏ rác người máy, loại người này tại sao có thể trở thành đồng bạn đâu?

Trịnh kiên quyết còn cho rằng Sở Hiên cùng này loại từ đầu xấu đến đuôi nữ nhân cùng chung chí hướng, đơn giản liền là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hắn là thừa nhận Sở Hiên mưu trí, bố cục, nhiên mà đối phương vì nhiệm vụ, sinh tồn, lại có thể không chút do dự vứt bỏ những năng lực kia bình thường đội viên, này hiển nhiên là cùng trịnh kiên quyết tam quan hoàn toàn không hợp, bởi vậy hai người bọn họ cơ hồ quyết liệt.

Không hề nghi ngờ chính là, thánh mẫu trịnh kiên quyết, là càng thêm được lòng người, ngược lại đi theo hắn trộn lẫn, liền không cần lo lắng bị ném bỏ, trừ phi là chính mình tìm đường chết...

Nhưng là theo chân Sở Hiên, có trời mới biết hắn lúc nào đem không hề có tác dụng ngươi, biến thành con rơi.

Trương Yên Vi kỳ thật ban đầu đối "Chủ thần" vẫn là rất cảm thấy hứng thú, bất quá nàng chưa từng có nghĩ tới làm "Chủ thần" làm công, nàng càng muốn nghiên cứu "Chủ thần" này loại cao duy sinh vật bí mật, chỉ tiếc nàng là không có cơ hội tiến vào bên trong, thăm dò đối phương huyền bí.

Cái này phó bản kết cục sau cùng, là phi thường rung động đến tâm can, có một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được sử thi cảm giác, vô cùng bé đội làm "Dũng giả" đánh bại Trương Yên Vi cái này thổ dân Đại Ma Vương, còn tuôn ra chửng cứu nhân loại then chốt nghiên cứu tư liệu...

Cái này Đại Ma Vương tồn tại  có thể nói còn làm cho nhân loại cái quần thể này trước nay chưa có đoàn kết, tận thế bên trong nhân loại những người thống trị, hiển nhiên cũng rất nóng lòng tại cho những người may mắn còn sống sót làm ra một cái cừu hận Đại Ma Vương, như vậy mọi người tâm mới có thể đủ.

Nói tóm lại, Trương Yên Vi xem như triệt để bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, đây chính là nhường rất nhiều nhìn từ đầu tới đuôi độc giả, đều cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng!

Nhất là những cái kia nhìn một đời trước Trương Yên Vi trí nhớ độc giả, bọn hắn cảm giác lòng của mình, đều muốn bị ngược đến thủng trăm ngàn lỗ!

Rất nhiều độc giả rốt cục nhịn không được phát biểu đối nhân vật này cái kia phức tạp khó tả cách nhìn

"Trước đó hận không thể người này gian đi chết, hiện tại nàng thật đã chết rồi, bị chết đại khoái nhân tâm, bị chết thống thống khoái khoái, nhưng ta là triệt để khó qua!"

"Trước kia xưa nay không biết cái gì gọi là chịu nhục, đường cong cứu quốc, luôn cảm thấy cái này là quân bán nước nhóm tại biện giải cho mình, nhưng bây giờ rốt cuộc biết, có lẽ dạng này người, cũng chỉ có thể xuất hiện tại tiểu thuyết trong thế giới đi."

"Nhân vật này tạo nên đến thực sự quá thành công, nhưng cũng đã cao thượng đến hư giả trình độ, cảm giác vi phạm với nhân tính, cho tới bây giờ liền không nghĩ tới trong nhân loại, sẽ xuất hiện vĩ đại như vậy nữ tính."

"P Đại cái này toàn cầu tiến hóa hình tận thế phó vốn có thể thổi cả đời, bởi vì nó bị một cái tên là Trương Yên Vi mỹ nữ nhà khoa học, làm vô hạn thăng hoa, cuối cùng thấy được nàng xúc động chịu chết lúc, cả người đều lệ nóng doanh tròng, rõ ràng nàng vẫn như cũ bị chết hết sức biệt khuất, nhưng lại trong nháy mắt cảm thấy, nàng chịu chết lúc bóng lưng, là như thế cao thượng!"

"Đằng trước đủ loại đào hố, chăn đệm thật quá tuyệt vời, càng bổng chính là cơ hồ tất cả cái hố, đều tại nội dung phía sau bên trong, toàn bộ lấp lên  đồng dạng Trương Yên Vi trên người bí ẩn cũng sau cùng chân tướng phơi trần, khả năng có người muốn chửi bậy này loại tẩy trắng quá sáo lộ hóa, nhưng ta muốn nói là, kỳ thật này căn bản không phải tẩy trắng, chỉ là P Đại đùa bỡn đại gia, P Đại đã sớm bố trí xong hết thảy, có mang tính lựa chọn trước cắt câu lấy nghĩa viết Trương Yên Vi cái kia làm người buồn nôn hành động, cuối cùng mới phát hiện, nàng bất luận làm thứ nào 'Chuyện xấu ' kỳ thật đều là tại vì cả nhân loại quần thể giành giật từng giây, nhân loại có thể lại một lần nữa đi đến đỉnh phong, cái này bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên mỹ nữ nhà khoa học, mới là lớn nhất công thần!"

"Cái này phó bản chất lượng, thực tình so trước đó cao nhiều lắm, thậm chí ngay cả lập ý cũng không biết so trước mặt cao đi nơi nào, ta bản thân kỳ thật vẫn luôn cảm thấy văn học mạng chỉ là thuần túy tiêu khiển, nhưng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, có một ngày sẽ vì một cái hư cấu đi ra lý tưởng nhân vật mà cảm khái không thôi, cúng bái P Đại!"

"Mãnh liệt hi vọng P Đại cho Trương Yên Vi lưu một chút hi vọng sống, kiểu người như vậy liền nên gia nhập vô cùng bé đội, về sau trong tiểu đội có nàng cái này điên cuồng nhà khoa học tại, chẳng lẽ còn hội thiếu đủ loại hắc khoa kỹ? Cảm giác Sở Hiên tại khoa học kỹ thuật bên trên tạo nghệ, cũng không sánh nổi Trương Yên Vi tiểu tỷ tỷ, người ta hành động, tuyệt đối đã tính thế giới kia tất cả nhân loại bên trong thủ tịch nhà khoa học."

...

Trước đó có nhiều hận Trương Yên Vi, hi vọng nàng nhanh đi chết các độc giả, hiện tại rốt cục thấy được nàng chết, hơn nữa còn là tại thời gian giống nhau, cùng trước khi trùng sinh không sai biệt lắm thời điểm chết đi, những độc giả này cảm giác cả người cũng không tốt, làm nửa ngày này Trương Yên Vi tại thời gian này chết, liền là một loại số mệnh, thế giới đường kiềm chế?

Khả năng cả hai khác nhau chính là, không có trùng sinh nàng, khi đó cho dù chết, cũng không có bị hận đến loại trình độ kia, mà nhân loại thì hoàn toàn lâm vào trầm luân, mà sau khi trùng sinh nàng, lại làm không biết bao nhiêu để cho người ta căm hận sự tình, cuối cùng chết, bị không rõ chân tướng quần chúng đủ loại đại khoái nhân tâm, cảm thấy trời đều sáng lên!

Mà nhân loại của thế giới này, cũng không có trầm luân, ngược lại càng thêm tích cực đối mặt đủ loại khó khăn, sau cùng còn lấy được tiêu diệt mặt khác sinh vật có trí khôn chìa khoá, mặt ngoài tự nhiên là đến từ vô cùng bé đội, trên thực tế, nhưng đều là Trương Yên Vi công lao!

Trương Yên Vi dùng cái chết của mình, đổi lấy nhân loại sau này!

Đây có lẽ là một nhà khoa học, có thể làm đến cực hạn...

Cùng kiếp trước biệt khuất uất ức chết đi khác biệt, ở kiếp này, nàng bị chết suy nghĩ thông suốt, chết có ý nghĩa!

Cùng nàng muốn xem đến tương lai so sánh, cho dù chết sau để tiếng xấu muôn đời, lại đáng là gì đâu?

Kỳ thật cùng bị chết lặng yên không một tiếng động, không có chút nào tồn tại cảm giác, còn không bằng tại sau khi chết vẫn như cũ làm nhân vật phản diện, bị đủ loại phỉ nhổ, bởi vì ít nhất này bị người ghi khắc, thậm chí có khả năng vĩnh viễn ghi lại đi, đây cũng là một loại khác trên ý nghĩa lưu danh sử xanh...

Tại Trương Yên Vi cái chết, làm 《 vô hạn tận thế 》 cái này phó bản lớn nhất ** mà đã dẫn phát toàn bộ sách mở sách đến nay các độc giả lớn nhất nhiệt tình lúc, rất nhiều trước đó cảm thấy "Tô Đại tiên" lực lượng thần bí mất linh các độc giả, lúc này tự nhiên là lai kính!

Quả nhiên nên tới vẫn là muốn đến, tử vong như gió, thường bạn hắn thân, thật không phải đang nói đùa!

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.