Chương 749: Thành tựu kinh điển!

Chương 749: Thành tựu kinh điển!

Nguyên bản không ít người đều cảm thấy, Tô Lý huyền học khả năng lần này mất linh, bởi vì có câu lời nói được tốt, gọi làm người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, khi đó Trương Yên Vi, cả người vẫn còn siêu cấp người rất xấu giai đoạn  có vẻ như là lớn nhất nhân vật phản diện boss một trong, nhân vật như vậy, làm sao lại tùy tiện liền bị phát liền làm?

Mà lại mọi người đều biết là, P Đại khẳng định không phải loại kia hội chịu bên ngoài ảnh hưởng dư luận sáng tác người, thậm chí còn cũng thích cùng các độc giả đối nghịch, lúc ấy các độc giả mãnh liệt yêu cầu P Đại giết chết Trương Yên Vi, có thể P Đại làm sao lại tùy tiện liền đáp ứng các độc giả tiếng hô? Nàng P Đại còn có hay không mặt mũi? Nếu là độc giả muốn xem cái gì nàng liền viết cái gì, cái kia nàng và những cái kia tiểu Bạch văn tác giả khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, P Đại không phải xem thường tiểu Bạch văn tác giả, chỉ là nàng người tại sáng tác bên trên rất có truy cầu thôi, nàng không hy vọng chính mình viết đồ vật, không chịu nổi thời gian khảo nghiệm.

Ngược lại một khi một ít độc giả nhảy dựng lên, nàng đều sẽ trực tiếp cứng rắn đỗi trở về, các ngươi không cần cả ngày kỷ kỷ oai oai, khoa tay múa chân, những cái kia muốn nhìn đến nội dung cốt truyện có khả năng phù hợp bọn hắn tâm ý các độc giả, tới tới tới, bút cho các ngươi, chính các ngươi đi viết!

Chính là bởi vì tất cả mọi người hiểu rõ P Đại phong cách, cho nên không ít cho rằng Tô Lý huyền học, lực lượng thần bí đem sẽ không thực hiện, bởi vì P Đại tuyệt sẽ không phối hợp Tô Lý làm ra loại kia mánh lới tới...

Nhưng bây giờ, theo điên cuồng nhà khoa học Trương Yên Vi kinh thiên vừa chết, những cái kia huyền học đảng nhóm tự nhiên cũng đi theo ** ngoài miệng chắc chắn la hét, Tô Đại tiên lực lượng thần bí có lẽ sẽ đến trễ, nhưng tuyệt sẽ không vắng mặt!

Tô Đại tiên cái kia "Tử vong tranh minh hoạ" lại một lần nữa tại trên internet bị xào nóng lên, có chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, vậy mà bắt đầu cho Tô Lý nhóm chính mình chán ghét nhị thứ nguyên nhân vật, sau đó đủ loại chờ mong Tô Lý đi vẽ tranh minh hoạ...

Nói đi thì nói lại, Tô Lý cái này ngạnh, hiện tại khẳng định không phải chủ lưu, chỉ là dùng tới tiếp tục trêu chọc nàng mà thôi, chân chính thư huyền học người, căn bản cũng không có nhiều ít, rất nhiều người đều là theo ồn ào.

Những cái kia thật thư huyền học, coi như so sánh đáng sợ, nói không chừng ở trong lòng đều đưa Tô Lý xem như chân chính thần, Tô Lý hoàn toàn có thể đi làm những người này tà giáo đầu lĩnh, còn tốt nàng hoàn toàn không có làm bất luận cái gì vi phạm chuyện ý nghĩ.

Tô Lý cũng không phải là nhân vật tiêu điểm, chân chính nhân vật tiêu điểm, không hề nghi ngờ liền là lệnh cơ hồ hết thảy độc giả đều đã cảm nhận được tâm hồn rung động mỹ nữ nhà khoa học Trương Yên Vi!

Nàng trở thành siêu nhân khí nhân vật, sớm tại nàng vẫn là mặt ngoài nhân vật phản diện boss lúc, cũng đã là, điều này có thể bị nhiều như vậy độc giả đi hận, chẳng lẽ này không phải cũng là nhân khí một loại sao?

Liền xem như nhân vật phản diện, nhân khí cao liền là nhân khí cao, cho dù là bị chửi, đó cũng là phải có bị chửi vốn liếng, ngươi không làm ra điểm kinh thiên địa khiếp quỷ thần chuyện xấu đến, ngươi dựa vào cái gì tại trong tiểu thuyết bị độc giả mắng, nhường độc giả hận không thể ngươi đi chết?

Mà ở thời điểm này, 《 vô hạn tận thế 》 bộ tác phẩm này, cũng đã là một bộ siêu nhân khí tác phẩm, hắn danh tiếng càng ngày càng tốt, đặt mua càng ngày càng cao, Viễn Cổ Đại Thần P Đại trở về điểm xuất phát bộ tác phẩm này, nghiễm nhiên muốn cho nàng một lần nữa ngưng tụ thần cách!

Cho nên trên thực tế vào lúc đó, Triệu U Nguyệt liền đã có khả năng lựa chọn rút lui, thu hoạch một Trương mỹ nữ nhà khoa học Trương Yên Vi siêu nhân khí nhân vật thẻ, nếu như vậy, cũng không lãng phí nàng hiến tế một tấm siêu nhân khí nhân vật thẻ, sau đó chỉ định lọt vào cái này tác phẩm thế giới.

Thế nhưng giống Triệu U Nguyệt này loại luôn luôn lòng tham chưa đủ, truy cầu hoàn mỹ gia hỏa, làm sao có thể bởi vì thu hoạch siêu nhân khí nhân vật thẻ, liền dừng lại cước bộ của mình đâu, nàng dĩ nhiên phải phối hợp P Đại, dùng Trương Yên Vi nhân vật này, cho hết thảy đọc quyển sách các độc giả, đều lưu lại một nhất nhất ấn tượng khắc sâu, để bọn hắn hiểu rõ, có một người như thế  có thể vì chủng tộc của mình, cao thượng đến loại tình trạng này, dù cho cuộc đời của nàng, đều đã đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, cuối cùng thậm chí trở thành "Người gian" đại danh từ.

Giống như là cái kia "Tần Cối" nhưng mà Tần Cối vốn chính là chân chính gian thần, hắn để tiếng xấu muôn đời là hắn đáng đời, hắn căn bản cũng không có vì quốc gia trả giá cái gì, bán được nước tới đảo là một tay hảo thủ.

Nhưng Trương Yên Vi công tích lại không người biết được, thậm chí ngay cả vô cùng bé đội thành viên, đều cảm thấy cái này nhà khoa học thật là tên điên, cho nên cũng rất điên cuồng nhưng lại lý trí Sở Hiên, mới có thể cùng nàng cùng tiến tới...

Mặt khác biết Trương Yên Vi công tích, dĩ nhiên liền là trong hiện thực rất nhiều các độc giả, bọn hắn cảm thấy cái này phó bản nhất chua thoải mái, vậy nếu không có trùng sinh Trương Yên Vi cùng sau khi sống lại Trương Yên Vi ở giữa so sánh, dĩ nhiên còn có này hai thế giới, nhân loại phát tình trạng phát triển so sánh.

Trương Yên Vi không có trùng sinh thế giới kia, toàn bộ thế giới đối với con người mà nói, đều là dị thường tàn khốc, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì trở lại đỉnh chuỗi thực vật tương lai, nhưng mà sau khi trùng sinh Trương Yên Vi, lại bảo lưu lại nhân loại sau này, nàng và buông xuống vô cùng bé đội môn, cùng một chỗ trở thành cái này nhất định tao ngộ tận thế nguy cơ thế giới biến số!

Chỉ là rõ ràng song phương lập trường, đều là đứng tại nhân loại phía bên nào, nhưng hết lần này tới lần khác một phương trực tiếp liền dùng "Chính nghĩa" mà tự cho mình là, sau đó đem Trương Yên Vi nhận định là tà ác một phương, đến lúc cuối cùng chân tướng phơi trần lúc, hết thảy liền lộ ra đến mức dị thường châm chọc...

Bất quá cũng chính vì vậy, vô số độc giả đối Trương Yên Vi cái này vô cùng cao thượng, bi tình nhân loại nhà khoa học, sinh ra mãnh liệt tán đồng cảm giác, dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể quên nhân vật này đâu!

Cho nên tại Triệu U Nguyệt phụ thân Trương Yên Vi thuận lợi tử vong, nàng cũng thuận lợi rút lui thời điểm, nàng liền cảm thấy mình lần này 《 vô hạn tận thế 》 hành trình, vẫn là vô cùng viên mãn, kinh điển thẻ nhân vật cái gì, vẫn là hết sức ổn, xem như khó khăn trắc trở tương đối nhiều "Nằm thắng" đi, nếu như nàng là "Sở Huyên" khẳng định cũng sẽ thông qua chết đi tú một đợt, đến mức về sau P Đại có thể hay không phục sinh Sở Huyên, vậy liền không liên quan Triệu U Nguyệt chuyện, bất quá dùng P Đại thực lực, là khẳng định không cần lo lắng nàng lãng phí người nào vật.

Trương Yên Vi là ở cái này phó bản sau khi kết thúc một tuần, thành công bị "Thứ Nguyên Môn" phán định làm kinh điển nhân vật, cái kia áo khoác trắng, tất đen mỹ nữ nhà khoa học hình ảnh, vĩnh viễn lưu tại "Thứ Nguyên Môn" bên trên!

Ngẫm lại cũng thế, nàng nhân vật này còn khoa trương đến giáo hội độc giả cái gì gọi là cao thượng, còn đã dẫn phát đại bộ phận độc giả mãnh liệt cộng minh, đến mức một lần nữa quay đầu lại, đem cái này phó bản một lần nữa xem hai đến ba lần, sau đó làm sao có thể quên từ vừa mới bắt đầu ngay tại bố cục Trương Yên Vi đâu?

Cho nên nói, người này gần như hoàn mỹ, điên cuồng nhà khoa học hình ảnh, trở thành kinh điển nhân vật, không thể nghi ngờ!

Cân nhắc đến bộ tác phẩm này vô hạn lưu tính chất, vậy sau này nói không chừng Trương Yên Vi thật đúng là lại ở chủ thần thế giới bị phục sinh, vậy liền lại là mặt khác một đoạn làm người say mê nội dung cốt truyện...

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.