Chương 750: Năng lực siêu cường thẻ nhân vật

Chương 750: Năng lực siêu cường thẻ nhân vật

Triệu U Nguyệt mỗi lần thu hoạch được mới kinh điển thẻ nhân vật, liền cảm giác mình lại thu một cái vợ mới một dạng, loại kia cảm giác thành tựu, không cách nào dùng lời nói diễn tả được.

Cho nên nói cũng khó trách Triệu đại tiểu thư lấy hướng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh cải biến, ai bảo nàng cả ngày trầm mê ở thu thập lão bà loại chuyện này đâu, mấu chốt là lão bà vẫn là đủ loại manh điểm đều có, lại có la lỵ lại có ngự tỷ còn có thục nữ, cả ngày vuốt vuốt các nàng, nàng cảm giác đều vui đến quên cả trời đất!

Lần này Triệu U Nguyệt thu hoạch được "Trương Yên Vi" này tờ nhân loại chí thượng chủ nghĩa quầng sáng lóe lên điên cuồng nhà khoa học thẻ nhân vật, đối phương nghiên cứu năng lực thế nhưng là max, thậm chí còn có được thấy mặt khác một đầu thế giới đường phát triển năng lực, tất cả những thứ này hết thảy, đều để Triệu U Nguyệt cảm thấy này tờ thẻ nhân vật tuyệt đối phi thường mạnh mẽ, gần ba tháng tại 《 vô hạn tận thế 》 trong tác phẩm gây sự  có thể nói không có uổng phí!

Đương nhiên, này tờ nhà khoa học thẻ nhân vật, tại trong hiện thực sử dụng, chắc chắn sẽ không như vậy bug, dù sao mọi người đều biết là, này thế giới hiện thực ức chế lực, là phi thường cường đại, đủ loại quy tắc cũng tương đương nghiêm mật, bất luận cái gì siêu tự nhiên lực lượng, trên cơ bản đều không thể tại trong hiện thực xuất hiện, khả năng trên đời này duy nhất ngoại tộc, hoặc là nói siêu năng lực giả, liền là Triệu U Nguyệt Triệu đại tiểu thư.

Triệu U Nguyệt kỳ thật vẫn là rất hi vọng này loại duy nhất tính, nếu không nếu là trong hiện thực cũng tới cái linh khí thức tỉnh, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều đi ra, nhân vật của nàng thẻ cũng đều có thể hoàn toàn thể hiện ra tất cả năng lực, cái kia nàng sẽ không đối này sinh ra bất kỳ vui sướng nào, nàng chỉ sẽ cảm thấy, này bao trùm tại hết thảy nguyên trên thế giới thế giới hiện thực, có phải hay không căn bản cũng không phải là thế giới hiện thực, mà là một cái tiểu thuyết thế giới?

Nếu thật là nếu như vậy, cái kia liền đáng sợ, nếu như thế giới hiện thực cũng là một bộ nhỏ nói lời, cái kia nàng Triệu đại tiểu thư là nhân vật chính còn tốt, ngược lại có nhân vật chính quầng sáng, sẽ bị vị kia sáng tạo ra nàng sáng tác người xem trọng, nhưng mà nếu như nàng không là nhân vật chính, vậy vạn nhất đây là một bộ hậu cung loại tiểu thuyết, nàng nhất định bị nhân vật nam chính thu nhập hậu cung làm sao bây giờ?

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt vô cùng không hy vọng, bị nàng coi như là chính mình hậu hoa viên thế giới hiện thực, trở thành một bộ tiểu thuyết, nàng hi vọng thế giới hiện thực vĩnh viễn hiện thực liền tốt, không có bất kỳ cái gì sụp đổ hiện thực không khoa học đồ chơi, hết thảy đều dựa theo thực tế nhất nhất lô-gích phương thức vận hành liền tốt.

Triệu U Nguyệt mang tân hôn động phòng một dạng tâm tình, mở ra nàng vô cùng chờ mong "Trương Yên Vi" thẻ nhân vật, nàng liền cảm thấy, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng không giống nhau!

Trương Yên Vi là loại kia có thể so với Einstein cấp chiến lược nhà khoa học, bản thân lại là siêu cấp thiên tài, hiện đang sử dụng này tờ thẻ nhân vật về sau, Triệu U Nguyệt cảm giác xem đồ vật gì, tựa hồ cũng không còn dùng cảm tính ánh mắt, mà là hết sức lý tính ánh mắt, giống như hết thảy đều có thể dùng con số để diễn tả...

Trước kia Triệu U Nguyệt cảm thấy hết sức khổ tay khoa học tự nhiên nội dung, hiện tại nàng cảm thấy đều giống như thành trò trẻ con, đây không phải nói nàng làm bài cái gì biến lợi hại, mà là nàng cảm giác mình giống như vô cùng thuần thục nắm giữ những cái kia cần leo càng đỉnh cao hơn mới cần muốn nắm giữ tri thức, cái này khiến nàng tùy thời có thể dùng nghiên cứu tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật!

Đương nhiên, còn có một chút nhất định phải chỉ ra, thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật leo đứng lên, khẳng định phải so nguyên thế giới khó hơn nhiều, bởi vì thế giới hiện thực cần nghiên cứu đồ vật nhiều lắm, bí ẩn cũng quá là nhiều, đủ loại khuôn sáo, quy tắc càng là còn chờ rất nhiều nhà khoa học đi phát hiện...

Bởi vậy, Triệu U Nguyệt muốn giống Trương Yên Vi như thế, tuỳ tiện ngay tại tác phẩm trong thế giới xông ra to như vậy thanh danh, cái kia đúng là vô cùng không khoa học, nàng cần thông qua nhiều thời gian hơn để tích lũy, đồng thời nàng cũng phải tìm đến một cái tốt ngụy trang  có thể đem mình mở thẻ nhân vật về sau, nghiên cứu ra được hắc khoa kỹ, bất động thanh sắc lấy ra, vì chính mình cướp lấy lợi ích lớn nhất.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chủ yếu là Triệu U Nguyệt phong cách vẽ, cùng nhà khoa học thực sự quá không đáp, thấy thế nào nàng đều là loại kia làm văn nghệ, sự thật cũng là như thế, có thể nàng một cái làm văn nghệ, lại có một ngày sẽ đi nghiên cứu trong truyền thuyết "Đại nhất thống định luật" vì nhân loại lao ra thái dương hệ thậm chí hệ ngân hà mà phấn đấu, vậy liền coi là là khâm định, cũng quá kì quái đi, không phải nàng niệm hai câu thơ, liền có thể hồ lộng qua...

Cho nên Triệu U Nguyệt vẫn như cũ quyết định buồn bực phát đại tài, ngược lại trước tích lũy vốn liếng chắc là sẽ không sai  chờ đến nàng kỳ hạ công ty triệt để đánh ra danh tiếng, liền tiến vào khoa học kỹ thuật lĩnh vực, đến lúc đó lại làm ra chân chính đại tin tức!

Triệu U Nguyệt cảm giác sâu sắc khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất, cho nên nàng mỗi ngày đều hội rút ra một chút thời gian, hóa thân "Trương Yên Vi" làm nàng tại tận thế thế giới chưa làm xong làm việc, đây vốn chính là vị này mỹ thục nữ lão bà, nhất trầm mê sự tình, cái thế giới này liền là kỳ diệu như vậy, có người chán ghét học tập chán ghét nghiên cứu, nhưng có người liền yêu quý nghiên cứu, sẽ không cảm thấy bất luận cái gì buồn tẻ, bởi vì tại tìm kiếm thế giới huyền bí, chân lý quá trình bên trong, nàng thu được vô thượng cảm giác thỏa mãn.

Kỳ thật Triệu U Nguyệt thu hoạch được "Trương Yên Vi" thẻ nhân vật, thu hoạch được siêu cấp mạnh mẽ nghiên cứu năng lực, làm về sau làm ra hắc khoa kỹ đánh xuống cơ sở vững chắc, nói không chừng còn có thể làm cho nàng chính mình cũng trở thành sắt thép hiệp, này đều không có quá mức vượt quá dự đoán của nàng, đương nhiên, so với tác phẩm trong thế giới loại kia bật hack tốc độ nghiên cứu, trong thế giới hiện thực Trương Yên Vi, khẳng định làm không được tại tác phẩm trong thế giới cường đại như vậy.

Dù sao tại tác phẩm trong thế giới, khẳng định phải cân nhắc Trương Yên Vi trên người quầng sáng vấn đề, nếu như không có sáng tác người "Thần lực" gia trì, Trương Yên Vi các phương diện năng lực, nhất là vận khí bên trên, khẳng định sau đó rơi xuống không ít, mà mọi người đều biết là, mặc kệ tại cái gì khoa học thí nghiệm, trong nghiên cứu, vận khí, trùng hợp đều là vô cùng trọng yếu nhân tố, khả năng có đôi khi liền là vận khí tốt, thí nghiệm liền thành công, mới đồ vật cũng phát hiện, thế nhưng vận khí không tốt, vậy coi như...

Bỏ qua một bên nghiên cứu năng lực không đề cập tới, Triệu U Nguyệt hiện tại đối Trương Yên Vi một cái khác năng lực thấy mặt khác một đầu thế giới đường bên trên tình cảnh, tương đối hiếu kỳ, cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Tại trong tiểu thuyết, Trương Yên Vi có thể rõ ràng mà nhớ lại hết thảy trước khi trùng sinh nội dung, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, ý vị này nàng thấy rõ mặt khác một đầu thế giới đường bên trên hết thảy!

Thế nhưng bây giờ đang ở trong hiện thực, Trương Yên Vi năng lực này, liền bị nghiêm trọng suy yếu, Triệu U Nguyệt thấy mặt khác một đầu thế giới đường bên trên chính mình, kỳ thật căn bản cũng không phải là chính nàng, thậm chí có thể nói, tại trong tính cách ngày đêm khác biệt!

Mà đổi thành bên ngoài một đầu thế giới đường bên trên nàng, sinh hoạt không khỏi cũng quá không thú vị, liền là người qua đường đại tiểu thư không có chút nào tồn tại cảm giác thường ngày...

Triệu U Nguyệt bỗng nhiên liền hiểu, mặt khác một đầu thế giới đường bên trên chính mình, là không có thu hoạch được "Thứ Nguyên Môn" chính mình, là không có thu hoạch được mặt khác một đoạn trí nhớ chính mình!

Khó trách cái kia lúc đầu ban đầu chính mình, sẽ sống đến như thế người qua đường...

==================.