Chương 751: Hiện thực hạn chế năng lực

Chương 751: Hiện thực hạn chế năng lực

Triệu U Nguyệt ngay từ đầu dĩ nhiên cảm thấy này loại quan sát mặt khác một đầu thế giới đường bên trên cuộc sống của mình năng lực, trên cơ bản không có tác dụng gì, cái kia tính cách tương đương phổ thông, không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường đại tiểu thư, cuộc sống của nàng có ý gì đâu, hoàn toàn không có chút rung động nào, bình bình đạm đạm, thậm chí có một ngày còn lấy chồng sinh con!

Không sai, dùng cái kia không có "Thứ Nguyên Môn" "Thế giới khác trí nhớ" người đi đường đại tiểu thư tính cách, cuối cùng dựa theo trong nhà an bài, lấy chồng sinh con khả năng, là phi thường lớn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là chắc chắn phát sinh, cái gọi là thế giới đường, lại không vẻn vẹn chỉ có một đầu, mà là có vô số đầu, hiện tại Triệu U Nguyệt mở ra "Trương Yên Vi" thẻ, chỗ quan trắc được một đầu thế giới đường, chỉ là ngẫu nhiên một đầu thôi.

Mà có được "Thứ Nguyên Môn" hiện tại Triệu U Nguyệt, thì ủng có vô hạn khả năng, không có bất kỳ cái gì tương lai có khả năng trói buộc nàng.

Bởi vì cái gọi là "Tính cách quyết định vận mệnh" hiện tại Triệu U Nguyệt, thực tình cùng nào đó đầu thế giới đường bên trên, cái kia tình nguyện tiếp nhận người trong nhà an bài, cuối cùng lấy chồng sinh con người đi đường đại tiểu thư, hoàn toàn không giống.

Người qua đường kia đại tiểu thư, sau cùng thế mà cùng cái kia lúc trước cùng Triệu U Nguyệt ăn cơm xong Tiêu Dật Nhân ra mắt thành công, liền là cái kia bút danh làm "Say nằm cười người ấy" cay gà tác gia, nguyên nhân lại là người qua đường kia đại tiểu thư không có cho Tiêu Dật Nhân cái gì áp lực, khiến cho hắn vậy mà to gan lớn mật cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, kết quả hắn lấy dũng khí về sau, người qua đường đại tiểu thư cảm thấy cũng tạm được, thế là liền chịu đựng một thoáng. . . Người qua đường đại tiểu thư hết sức phật hệ, không phải nhan khống, chỉ cần đừng liếc mắt nhìn qua quá đáng ghét là được, sau đó đối phương tính cách tính tình tốt điểm, là có thể.

Thế là say nằm cười người ấy thành công làm người thành thật, tiếp bàn phật hệ người qua đường đại tiểu thư, cùng một chỗ kết bạn sống qua ngày, cũng không có nhiều yêu nhau, nhưng ít ra không gạt bỏ, hết sức thư thái, đây không phải đã đủ rồi sao?

Triệu U Nguyệt thấy đầu này thế giới đường bên trên không hăng hái chính mình, thật sự là mặt đều tái rồi, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, không có bất kỳ cái gì thành tựu, thậm chí ngay cả nhan giá trị đều không thể tính đỉnh tiêm người đi đường chính mình, sau cùng chỉ có thể cùng loại kia bất nhập lưu văn học mạng viết lách tại cùng một chỗ!

Mất mặt a, đúng là mẹ nó quá mất mặt, quả nhiên thuần túy nữ tính, liền là khiếm khuyết, nữ tính vẫn là muốn có nam tính trí nhớ tới tổng hợp một thoáng, mới là vương đạo, kể từ đó, coi như người qua đường kia Triệu U Nguyệt không có "Thứ Nguyên Môn" nàng cũng sẽ không dễ dàng cùng loại kia nam nhân thích hợp sống qua ngày a, vậy thì thật là quá bi ai!

Phải biết nàng Triệu U Nguyệt hiện tại, thế nhưng là đủ loại cùng Chí Cao Thần chuyện trò vui vẻ, gần nhất cảnh tượng nhất thời P Đại, càng là đã đối Triệu đại tiểu thư cảm kích sát đất, nàng cảm thấy mình 《 vô hạn tận thế 》 có khả năng giống bây giờ như thế hỏa, không có trước đó đại tiểu thư lực đẩy, vậy hiển nhiên không có một ngày như vậy.

P Đại mặc dù tại sáng tác bên trên đặc biệt tùy hứng bản thân, thế nhưng tại làm người bên trên, vẫn là vô cùng đúng chỗ, nàng lại chủ động phản mời Triệu đại tiểu thư, Tô Lý, mời các nàng hảo hảo mà tới một cái sống phóng túng spa một đầu long, thái độ như vậy, cũng là giảm bớt Triệu đại tiểu thư đối nàng khó chịu.

Triệu U Nguyệt không sai biệt lắm cũng thăm dò rõ ràng P Đại là như thế nào người, ngược lại tại tác phẩm bên trên, không có người có khả năng ảnh hưởng quyết định của nàng, dù cho quyết định như vậy, kỳ thật liền là tâm huyết lai triều bất tỉnh chiêu, rất có thể nắm sách đều làm sập, thế nhưng vậy thì thế nào đâu, nàng chính là muốn đi theo cảm giác của mình tới!

Trừ cái đó ra, P Đại người này đảo cũng không có có chỗ nào hết sức để cho người ta khó chịu, chỉ tiếc đối phương nhan giá trị còn chưa đủ cao, cho dù là cái gọi là "Hợp pháp la lỵ" này dáng dấp rất bình thường tiểu nữ hài, nhưng thật ra là không có tư cách bị hô thành la lỵ, chỉ có thể nói cái này xem mặt thế giới, chính là như vậy tàn khốc. . .

Triệu U Nguyệt liền đơn thuần đem P Đại xem như phổ thông học tỷ, cũng sẽ là chơi đến bạn rất thân, nhưng về sau nàng sẽ không cân nhắc lại mặc đối phương tác phẩm, một phần vạn lại đem nàng tỉ mỉ tuyển ra tới, đưa ra đề nghị nhân vật nữ sắc, trực tiếp biến nam nhân, cái kia nàng chắc chắn sẽ không có hôm nay dạng này kiên nhẫn.

Triệu U Nguyệt đang nhìn xong mặt khác một đầu thế giới đường trí nhớ của mình về sau, càng kiên định nàng hiện tại muốn đi con đường, đồng thời nàng cũng hiểu thêm, vì cái gì "Trương Yên Vi" có khả năng đang nghiên cứu phương hướng nắm bắt bên trên, luôn luôn như thế nhạy cảm. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng tại mặt khác một đầu thế giới đường bên trên, thấy được tương lai, tự nhiên là biết khoa học kỹ thuật phát triển phương hướng, sau đó chính nàng đang kiếm nghiên cứu lúc, dĩ nhiên liền sẽ không đi quá nhiều đường quanh co, mà là sẽ đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

Những cái kia cùng Trương Yên Vi cộng sự đồng hành, sẽ chỉ làm đây là nàng thiên tài mà trực giác bén nhạy, cho nên tổng giống như có khả năng dẫn trước người mấy bước, này loại siêu cấp thiên phú, thực sự để cho người ta hâm mộ, cũng cảm giác rất nhiều người cả một đời chỗ phấn đấu đồ vật, cũng không bằng nàng đánh búng tay. . . Bởi vì nàng "Linh cảm" tới, liền không có những người khác sự tình, ngược lại nàng đã nhìn thấu "Tương lai" chỉ là cái này "Tương lai" không phải cái này tương lai của nàng, là mặt khác một đầu thế giới đường bên trên tương lai của nàng.

Triệu U Nguyệt rốt cục đại khái thăm dò rõ ràng này tờ thẻ nhân vật năng lực, nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút không giải quyết vấn đề then chốt, luôn cảm thấy là hiện thực hạn chế nàng cái kia không tầm thường năng lực, dưới loại tình huống này, nàng dĩ nhiên liền có cần phải tiếp tục đi tìm tìm mới nguyên thế giới, sau đó ở bên trong thỏa thích sử dụng tất cả nhân vật thẻ.

Mà lại hiện tại nàng luôn cảm thấy tác phẩm thế giới gây sự làm có phải hay không sức lực, đã đã mất đi ngay từ đầu mới lạ cảm giác, đến mức nàng cả người đều làm rất khô chát chát, không có chút nào nước nhuận, khả năng lại dưới nước đi, chính nàng đều muốn tùy tiện tìm cơ hội sụp đổ rút lui. . .

Thế là Triệu U Nguyệt liền không kịp chờ đợi bắt đầu mới nguyên thế giới hành trình, cũng không biết cái này mới nguyên thế giới, đem sẽ là như thế nào nguyên thế giới đâu?

Mặc kệ là như thế nào nguyên thế giới, Triệu U Nguyệt đều hi vọng hảo hảo mà dùng một chút nàng vợ mới, ngược lại nàng là cảm thấy, dù cho tiếp tục xuyên qua 《 The Witcher 》 này loại kiếm cùng thế giới ma pháp, nàng vợ mới Trương Yên Vi, đều có thể ở cái thế giới này thi triển nghiên cứu của nàng năng lực, làm ra càng khủng bố hơn ma pháp, này trong hiện thực đại khoa học gia, thả vốn có ma pháp thế giới, khẳng định là Đại ma đạo sư!

Nguyên thế giới là Triệu U Nguyệt không thông qua hoàn chỉnh thần thẻ "Altair" cùng "Thứ Nguyên Môn" chung nhau xuyên qua  có thể để cho nàng xuyên qua đến giống không có sáng tác người can thiệp kinh điển tác phẩm thế giới, hắn độ chân thật cao hơn nhiều tác phẩm thế giới. . .

Nguyên thế giới dĩ nhiên cũng rất có ngẫu nhiên tính, không có khả năng nàng nghĩ mặc cái gì thế giới liền mặc cái gì thế giới, cho nên có đôi khi ngẫu nhiên đến hết sức hiếm thấy thú vị nguyên thế giới, cũng không cần ngạc nhiên, bởi vì đây chẳng qua là cơ bản nhất kỹ thuật.

Bất quá Triệu U Nguyệt làm sao cũng không nghĩ tới, nàng tiếp xuống lọt vào nguyên thế giới, lại là cái kia chủng loại hình. . .

========================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.