Chương 752: Vui chơi giải trí loại nguyên thế giới

Chương 752: Vui chơi giải trí loại nguyên thế giới

Cái này nguyên thế giới, lại là một cái vui chơi giải trí loại tiểu thuyết, manga nguyên thế giới!

Có người có thể muốn nghi ngờ, này vui chơi giải trí loại tác phẩm, còn có thể ra kinh điển? Vui chơi giải trí không phải liền là một cái nhỏ chúng phân loại sao?

Trên thực tế giải trí văn nhưng thật ra là kéo dài không suy, trong đó không thiếu nhân khí cùng danh tiếng song bội thu làm kinh điển, dĩ nhiên còn được người yêu mến nổ tung tác phẩm, nói thí dụ như lúc trước đỏ cực nhất thời 《 ta thật sự là đại minh tinh 》 hắn sáng tác người chỉ bằng mượn bộ tác phẩm này, nhất cử chứng đạo bạch kim Đại Thần.

Trừ cái đó ra, còn có giống vô cùng kinh điển siêu nhân khí Nhật Mạn 《 BAKUMAN age13 》 nó cũng có thể phân loại đến vui chơi giải trí tác phẩm bên trong, bộ này manga liền là giảng thuật một đám mangaka vẽ manga chuyện xưa, sau đó cạnh tranh lẫn nhau, hoàn toàn có khả năng tương tự thành điểm xuất phát nguyệt phiếu đại chiến, nhưng kẻ sau bởi vì đủ loại nguyên nhân, tính quyền uy đã không lớn, thế nhưng 《 BAKUMAN age13 》 bên trong đủ loại bài tên gì, lại làm vô cùng máu nóng, hoàn toàn chính xác miêu tả ra loại kia vì giấc mộng phấn đấu cảm giác. . .

Triệu U Nguyệt kỳ thật cảm thấy có chút im lặng, này loại vui chơi giải trí loại kinh điển tác phẩm thế giới, nàng xuyên qua tiến đến, có ý nghĩa gì đâu, chẳng lẽ là cùng nguyên trong thế giới đám kia sáng tác người tranh bảng sao?

Nàng vừa mới nghĩ không có ý nghĩa gì, nhưng rất nhanh liền cảm thấy, chỉ muốn cái thế giới này lợi dụng tốt, hoàn toàn có khả năng trở thành một cái cây rụng tiền a, dù sao nàng thế giới hiện thực là mở văn hóa công ty, luôn luôn hết sức thiếu ưu tú sáng tác người, này ưu tú sáng tác người làm làm một loại chất lượng tốt tài nguyên, luôn luôn bị tranh đoạt, giống nàng cái kia Tiểu Văn hóa công ty  có thể lôi kéo đến Tô Lý, Hàn Lãnh ưu tú như vậy sáng tác người, toàn dựa vào nàng người quan hệ.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, nàng không có khả năng không cho hai người này tối ưu dày điều kiện, bằng không liền coi như bọn họ cùng nàng quan hệ cho dù tốt, dần dà cũng lại bởi vậy mà sinh ra khúc mắc.

Triệu U Nguyệt tại đãi ngộ bên trên là tuyệt đối sẽ không keo kiệt, nàng cũng sẽ không thật luân lạc tới dựa vào bóc lột Tô Lý, Hàn Lãnh tới kiếm tiền, nàng càng hi vọng bọn họ có khả năng sáng tác ra làm kinh điển, tạo nên ra kinh điển nữ tính nhân vật, để cho nàng nằm thắng một đợt. . .

Triệu U Nguyệt thủy chung cho rằng, thẻ nhân vật này loại thần kỳ đồ vật, muốn so nát đường phố tiền trọng yếu được nhiều.

Triệu U Nguyệt nàng cái kia văn hóa công ty tài nguyên thủy chung là có hạn, dùng tại Tô Lý, Hàn Lãnh dạng này Đại tướng phía trên, đã không sai biệt lắm đến cực hạn, mặt khác phải dùng tới một mực duy trì "Altair" nhiệt độ, để cho nàng một mực thu hoạch được thừa nhận, cũng làm được hoan nghênh nhất đồng nhân nhân vật, sống ở đồng nhân trong vòng, mà tại rất nhiều đồng nhân tiểu thuyết, vô hạn lưu trong tiểu thuyết, Altair dĩ nhiên cũng sẽ xuất tràng, có thể là làm đi ngang qua Boss, cũng có thể là là làm loại kia đi đánh xì dầu quần chúng vây xem, phụ trách lời bình một thoáng nhân vật chính, ngược lại rất nhiều đồng nhân viết lách, đều ưa thích nắm nàng lôi ra tới tham gia náo nhiệt, nhường không ít Altair Fan hâm mộ ** một thoáng, lừa gạt điểm khen thưởng chẳng phải là vui thích?

Triệu U Nguyệt kỳ thật một mực rất bất đắc dĩ, này toàn bộ nhờ Tô Lý, Hàn Lãnh, lại thêm nàng theo nguyên thế giới gây sự sau khi trở về, đạt được "Ghi chép" nói thí dụ như trước đó linh dị loại nguyên thế giới lấy được phim kinh dị, lại như 《 The Witcher 》 hệ liệt trò chơi nguyên thế giới lấy được CG anime, này đều không có cách nào mở rộng nàng văn hóa công ty quy mô a. . .

Mà nếu như không có đầy đủ vốn liếng, về sau nàng làm ra hắc khoa kỹ, sợ là liền không có cách nào độc chiếm lợi ích lớn nhất, cái này là một cái vốn liếng làm Vương thời đại, rất nhiều cực kỳ có tài lập nghiệp người, cũng bất quá là tại làm vốn liếng làm công.

Triệu U Nguyệt nguyên bản chưa từng có nghĩ tới muốn thành lập một cái văn hóa đế quốc, thế nhưng hiện tại, nàng đi tới nơi này cái vui chơi giải trí loại tác phẩm nguyên thế giới, đây rõ ràng liền là bánh từ trên trời rớt xuống!

Mà vui chơi giải trí loại nguyên thế giới, có cái so sánh nhức cả trứng thiết lập, cái kia chính là nó luôn luôn khoa học kỹ thuật hết sức phát triển, nhưng văn hóa bên trên lại là hoang mạc, thế là dưới loại tình huống này, theo mặt khác thế giới song song tới kẻ chép văn, hoặc là nói thân mang "Đại minh tinh hệ thống" khâm định nhân vật chính, là có thể càng thêm vui sướng trang bức. . .

Cái này thiết lập mặc dù nhức cả trứng, nhưng đối Triệu U Nguyệt tới nói, chưa nếm không là một chuyện tốt, bởi vì nàng hoàn toàn có khả năng ở cái này sẽ không hạn chế nàng thẻ nhân vật năng lực nguyên thế giới, đầy đủ thi triển một chút nàng mới lấy được "Trương Yên Vi" thẻ nhân vật năng lực, nhìn một chút có thể hay không làm ra cái gì kinh thế hãi tục hắc khoa kỹ tới.

Rất có thể sẽ xuất hiện như thế một loại buồn cười tình hình, cái kia chính là một đám kẻ chép văn các nhân vật chính còn tại cho cái này vui chơi giải trí loại nguyên thế giới văn hóa sự nghiệp góp một viên gạch, Triệu U Nguyệt cái này trầm mê trèo khoa học kỹ thuật cây điên cuồng nhà khoa học, đã mở ra tinh thần đại hải hành trình.

Đương nhiên, nếu như có cơ hội, Triệu U Nguyệt nhất định hết sức có hứng thú đi nghiên cứu một chút những cái kia thân mang hệ thống kẻ chép văn các nhân vật chính. . .

Lần này Triệu U Nguyệt buông xuống nguyên thế giới, thân phận của nàng dĩ nhiên cũng là cho nàng thiết lập tốt, lại là một cái tên là Viên Toa Vụ tử trạch manh muội tử học sinh nữ cấp ba, nàng còn có cái sống nương tựa lẫn nhau ca ca, tên là Viên Chính Tông, đã lên đại học, là một vị light novel tác gia.

Bất quá vị này tên là Viên Chính Tông ca ca, hiển nhiên tại sáng tác bên trên cũng không có đặc biệt xuất chúng tài năng, hoặc là nói bàn tay vàng, đối phương sáng tác hết thảy, tất cả đều là dựa vào chính mình thực lực chân chính, nhưng mà hắn thực lực chân chính, cũng liền khiến cho hắn trở thành nhị lưu light novel tác gia, kiếm được tiền thù lao có thể dùng tới nuôi sống chính hắn cùng muội muội, này trên thực tế đối với hắn cái này đại nhị học sinh tới nói, đã rất đáng gờm rồi. . .

Thuận tiện nhấc lên, vị này light novel tác gia Viên Chính Tông sáng tác light novel, trước đó bị vùi dập giữa chợ tác phẩm không cần kể đến, hiện tại có chút ít lửa light novel tác phẩm, tên là 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 theo nên tác phẩm tiêu đề cũng có thể thấy được, đây là một bộ muội hệ tác phẩm. . .

Tuy nói sáng tác người bản thân cùng tác phẩm nhân vật chính không thể đơn giản cùng cấp đứng lên, nói thí dụ như thời đại này có lượng lớn không có muội muội light novel sáng tác người, sáng tác a CG giới so sánh lưu hành muội hệ tiểu thuyết, nhưng vấn đề cái này tên là Viên Chính Tông sáng tác người, là có muội muội, mà lại muội muội có thể nói tương đương đáng yêu.

Không sai, Triệu U Nguyệt buông xuống nhân vật, làm sao có thể xấu đâu?

Thân là nhan khống Triệu đại tiểu thư, không chỉ có đối người khác nhan giá trị yêu cầu cao, đối với mình nhan giá trị yêu cầu càng cao, cho nên nói nàng mỗi lần xuyên qua phụ thân nhân vật, trên cơ bản đều là nhan giá trị cực cao nữ hài, trong đó dùng Thanh Xuân mỹ thiếu nữ chiếm đa số.

Mặc dù buông xuống nguyên thế giới, không có khả năng giống tác phẩm thế giới như thế  có thể chính mình tùy ý lựa chọn nhân vật nữ sắc, nói như vậy, Triệu U Nguyệt tại giống nhau dưới điều kiện, xác định vững chắc lựa chọn nhan giá trị càng cao, nhưng là bất kể là "Thứ Nguyên Môn" vẫn là Altair này tờ thần thẻ, hiển nhiên đều hiểu rất rõ Triệu đại tiểu thư cái kia nhan khống bản chất, cho nên ba lần nguyên thế giới buông xuống nhân vật, trừ ra thân phận bối cảnh, nhan giá trị đều là vượt trội!

Viên Toa Vụ mặc dù là cái tử trạch học sinh nữ cấp ba, hoàn toàn không am hiểu cách ăn mặc, thế nhưng nội tình ở nơi đó đâu, bị Triệu đại tiểu thư như thế vừa hàng lâm  có thể tưởng tượng, nàng tiếp xuống hội ở cái này vui chơi giải trí loại nguyên thế giới, làm ra bao lớn tin tức!

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.