Chương 753: Trong hậu cung muội muội nhân vật

Chương 753: Trong hậu cung muội muội nhân vật

Viên Toa Vụ là cái tử trạch, bất quá hiển nhiên không có khả năng tử trạch đến hoàn toàn không đi học trình độ, chỉ bất quá nàng theo trường học vừa về đến, liền tự giam mình ở gian phòng, cự tuyệt cùng ngoại giới trao đổi, cho dù là rất đau ca ca của nàng Viên Chính Tông, nàng cũng thái độ vô cùng lạnh lùng.

Khả năng tại Viên Toa Vụ trong lòng, ca ca chỉ là cái nấu cơm, làm việc nhà máy móc, sau đó vẫn là máy rút tiền, dù sao nàng có thể không có bất kỳ cái gì kiếm tiền năng lực, đơn giản liền là củi mục bên trong củi mục. . .

Vô cùng thú vị là, tại Viên Chính Tông light novel 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 bên trong, tiểu thuyết nhân vật chính hung giới muội muội, lại là cái dung mạo tuyệt mỹ, thành tích ưu tú, chuyển động vạn năng hoàn mỹ muội muội, liền là tính cách thực sự quá ác liệt, nói là ngạo kiều, trên thực tế chỉ ngạo không kiều, tổng là có thể đem cơ hồ run M ca ca hung giới chơi đùa quá sức.

Cùng trong tiểu thuyết muội muội so sánh, Viên Chính Tông trong hiện thực muội muội Viên Toa Vụ, đơn giản không hổ là trong hiện thực muội muội, giống như căn bản cũng không có bất luận cái gì manh điểm, nếu như cứng rắn muốn tìm manh điểm, có lẽ "Tử trạch" thuộc tính tính một cái, dù sao thời đại này giống như lưu hành làm vật muội kia mà. . .

Nhưng mà liền xem như người ta làm vật muội, cũng không phải triệt để phế vật a, tốt xấu trong trường học còn sẽ có vô cùng ngăn nắp một mặt, thế nhưng Viên Toa Vụ trong trường học tồn tại cảm giác  đồng dạng thấp đến đáng thương, nếu chính nàng cự tuyệt toàn thế giới, vậy cũng đừng trách thế giới cũng cự tuyệt nàng.

Dù vậy, ca ca Viên Chính Tông, vẫn như cũ yêu thương vô cùng muội muội của mình, hắn cảm giác đến muội muội của mình, không hề nghi ngờ là bởi vì cha mẹ ngoài ý muốn bỏ mình, mà về tâm lý nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Hắn cái này làm ca ca, đều tại đoạn thời gian kia sa sút tiêu trầm rất lâu, huống chi là kháng ép năng lực một mực không mạnh muội muội đâu?

Muội muội trầm mê nhị thứ nguyên thế giới, biến thành tử trạch, theo Viên Chính Tông, dù sao cũng so triệt để tâm chết, hoàn toàn không muốn tiếp tục sống tốt, một ngày nào đó, hắn muốn đem muội muội theo trong thâm uyên cứu thoát ra, hắn hết thảy ôn nhu, đều đã cho muội muội của hắn.

Hắn viết 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 bộ này light novel, có lẽ liền là ký thác hắn đối trong hiện thực phế Sài muội muội mỹ hảo kỳ vọng, so với hiện tại muội muội phong bế bản thân, hắn tình nguyện muội muội có khả năng đủ loại chà đạp hắn, phân phó hắn, coi hắn là chó một dạng sai sử, thể hiện ra cái kia cao ngạo một mặt, chỉ cần thỉnh thoảng thẹn thùng một thoáng, hắn liền sẽ thấy vô thượng thỏa mãn!

Không thể không thừa nhận, người ca ca này Viên Chính Tông, hẳn là cũng có thể xem như quốc dân hảo ca ca, bất quá có muội muội lại còn viết muội hệ tiểu thuyết, này muội khống bệnh sợ là có chút sâu, điểm này cũng có chút biến thái. . .

Ngược lại Triệu U Nguyệt tại hiểu rõ thân phận của nàng bây giờ, đồng thời biết Viên Chính Tông rất nhiều tin tức về sau, nàng đã cho đối phương đánh lên "Biến thái huynh trưởng" nhãn hiệu, bất quá nàng đối với thu người ca ca làm chó loại chuyện này, còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, dĩ nhiên nàng đối loại sự tình này cũng đặc biệt thuần thục, có tâm đắc.

Kỳ thật Viên Chính Tông ngoại trừ sáng tác thiên phú, khả năng cao nhất hạn mức cao nhất, cũng chính là trở thành muội khống tiểu thuyết đệ nhất nhân loại trình độ này bên ngoài, những phương diện khác, vẫn là hết sức phù hợp nhân vật chính thiết lập, dù sao có muội có phòng, phụ mẫu đều mất.

Cứ dựa theo đầu này phỏng đoán, viết light novel Viên Chính Tông, nói không chừng còn là nào đó bộ light novel nhân vật chính, mà lại tính cách của hắn còn ôn nhu như vậy, bác ái, đây quả thực là loại kia Nhật Bản hậu cung chảy light novel nhân vật chính tiêu chuẩn phối trí mà!

Vừa nghĩ như thế, Viên Toa Vụ cô muội muội này, chẳng phải là cũng là hậu cung một thành viên?

Triệu U Nguyệt vừa mới còn tại trong hiện thực cầu nguyện, đừng hiện thực cũng là một bộ hậu cung loại tiểu thuyết, nàng cũng sẽ bị hậu cung, hiện tại ngược lại tốt, tới cái này vui chơi giải trí loại nguyên thế giới, nàng thành vì người khác hậu cung một trong khả năng thật rất lớn a, cái này mở hậu cung, sẽ còn là ca ca của nàng.

Nhìn chung rất nhiều muội hệ tiểu thuyết, muội muội nhân vật mặc dù phần diễn rất đủ, nhưng thường thường muội muội có khả năng chân chính thượng vị, liền so sánh khúc chiết khó khăn, thậm chí rất nhiều độc giả, đều sẽ cầm mặt khác nhân vật nữ sắc cổ phiếu, muội muội cỗ cái gì, căn bản không cần thiết vào tay!

Liền liền Viên Chính Tông quyển kia 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 bên trong, đều có một cái chuunibyou manh muội tử, một thân khí cao tại muội muội, bởi vì các độc giả càng đau lòng hơn nàng, còn cho rằng nàng đặc biệt tài giỏi, biết đại thể, đối nhân vật chính càng phi thường ôn nhu, chỗ nào giống cái kia trực tiếp nắm ca ca làm chó một dạng sai sử hung hãn lại ngạo kiều muội muội?

Mặc dù Viên Toa Vụ rất có thể là hậu cung quân dự bị, chỉ đợi một ngày nào đó nàng cái kia ôn nhu bác ái huynh trưởng đại nhân cảm hóa nàng phong bế tâm, nhưng bây giờ, gây sự Triệu đại tiểu thư buông xuống tại trên người của đối phương, thế giới kia đường tự nhiên lại phát sinh cực lớn biến động. . .

Triệu U Nguyệt nghĩ như vậy, liền lập tức phát động Trương Yên Vi năng lực, nàng mỗi lần buông xuống nguyên thế giới, cũng cảm giác mình giống siêu nhân một dạng, vô số sức mạnh to lớn thêm tại thân, tất cả nhân vật thẻ đều hòa thành một thể!

Trương Yên Vi có cái "Người trùng sinh" năng lực  có thể quan sát được mặt khác một đầu thế giới đường đi qua, hiện tại, tương lai, cho nên nếu như không có Triệu U Nguyệt buông xuống, Viên Toa Vụ tương lai chính là như vậy

Nàng tại trầm mê nhị thứ nguyên trầm mê tới trình độ nhất định về sau, đối hội họa bắt đầu cảm thấy hứng thú, sau đó phát hiện nàng tại hội họa bên trên còn có phần có thiên phú, bất quá thiên phú của nàng, lại là đang vẽ những cái kia sắc khí nhân vật bên trên, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, nàng thậm chí tẩu hỏa nhập ma đến lấy chính mình thân thể tới làm người mẫu, này mẹ nó có một ngày sợ là muốn vẽ chính mình vở a!

Sau đó nàng quả nhiên cùng một mực đau ca ca của nàng, tại sự nghiệp bên trên có gặp nhau, nàng bắt đầu cho ca ca tác phẩm vẽ tranh minh hoạ, ngay từ đầu ca ca còn tưởng rằng nàng là cái nào râm đãng đại thúc tranh minh hoạ sư, ai bảo nàng tranh minh hoạ tổng như vậy sắc khí, cuối cùng mới phát hiện, cái này tranh minh hoạ sư, lại chính là cái chết của hắn trạch muội muội!

Tử trạch muội muội không có thi lên đại học, thế là tốt nghiệp trung học về sau, rốt cục có khả năng trạch đến thiên hoang địa lão, light novel tác gia ca ca một lần cho rằng củi mục tử trạch muội muội đã không cứu nổi, hắn làm xong nuôi nàng cả đời chuẩn bị, chỗ nào nghĩ đến có một ngày, cái này tử trạch muội muội, vậy mà lại trở thành một tên siêu nhân khí tranh minh hoạ sư, rất nhiều so với hắn còn muốn trâu light novel đại sư, đều muốn cùng muội muội của hắn hợp tác. . .

Nhưng mà khiến cho hắn vô cùng vui mừng chính là, muội muội càng muốn vì hắn vẽ tranh minh hoạ, bởi vì hắn mấy năm như một ngày đối muội muội ôn nhu chiếu cố, đã triệt để hòa tan muội muội tâm, bất quá muội muội chuẩn bị tiếp nhận ca ca lúc, lại phát hiện ca ca bên người hồng nhan tri kỷ, đã có không ít, chất lượng vẫn rất cao, đủ loại manh thuộc tính đều có. . .

Triệu U Nguyệt thưởng thức đầu này thế giới đường phát sinh nội dung, cảm giác thực tình giống như là đang nhìn một bộ Thanh Xuân yêu đương hài kịch, một bộ rất không tệ muội hệ tác phẩm, cải biên thành anime, nói không chừng còn có thể lửa cháy đến, chỉ tiếc, hiện tại Viên Toa Vụ sớm đã không phải Viên Toa Vụ, mà là nàng Triệu U Nguyệt!

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! ! Chương này là ở trên máy bay viết, vừa mới đáp xuống thanh biển, tham gia duyệt văn chuyển động, mấy ngày nay hi vọng cố gắng bảo trì thay mới, nếu như không có cách nào bảo trì, đại gia cũng xin thứ lỗi, xem tại ta cố gắng như vậy mức, đại gia nô nức tấp nập bỏ phiếu a.