Chương 754: Chân chính người trùng sinh

Chương 754: Chân chính người trùng sinh

Xem xong đầu này thế giới đường nội dung, Triệu U Nguyệt đều cảm thấy Viên Toa Vụ có chút manh manh đát, có thể là bởi vì nàng cũng đi lên vẽ vở chi lộ, có điểm giống Triệu U Nguyệt tốt khuê mật Tô Lý, thế là đại tiểu thư tự nhiên đối nàng yêu ai yêu cả đường đi.

Mà bây giờ vấn đề là, Viên Toa Vụ đã không phải là lúc đầu Viên Toa Vụ, làm Triệu U Nguyệt buông xuống đến cái này nguyên thế giới, thế giới đường cũng đã triệt để phát sinh cải biến.

Bởi vì nguyên thế giới sẽ không bị bất luận cái gì sáng tác người can thiệp, Triệu U Nguyệt hoàn toàn có khả năng dựa theo chính mình người tác phong tới hành động, cho nên nàng căn bản cũng không có tiếp tục làm tử trạch muội muội ý nghĩ, càng sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình tồn tại cảm giác còn thấp như vậy, mặc kệ đến đâu cái thế giới, nàng đều muốn trở thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính!

Triệu U Nguyệt đầu tiên lựa chọn đem Viên Toa Vụ gian phòng thật tốt sửa sang một chút, sau này thậm chí không chỉ là gian phòng, còn đem toàn bộ phòng đều quét dọn một lần  có thể nói rực rỡ hẳn lên!

Có người có thể sẽ nghi hoặc, Triệu U Nguyệt nàng một cái đại tiểu thư, thật sẽ làm việc nhà sao?

Cũng đừng quên, nguyên trong thế giới Triệu U Nguyệt, là tất cả nhân vật thẻ năng lực tập hợp vào một thân, làm Hứa Tĩnh việc nhà sở trường là không tồn tại sao?

Mặt khác Triệu U Nguyệt hiện tại cũng sẽ không dễ dàng thấy mỏi mệt, bởi vì nàng cá nhân võ lực, rất có thể đã là thế này mạnh nhất, cũng đừng quên thiếu nữ vô danh Tô thị cái này kiếm đạo đại sư, hiện tại Triệu U Nguyệt có khả năng một cái đánh một đám, tại đối phương không có hiện đại vũ khí dưới tình huống.

Bất quá nói đi thì nói lại, tại đây loại cá nhân võ lực thường thường vui chơi giải trí loại nguyên trong thế giới, thế giới đều là ngầm thừa nhận hòa bình, tất cả mọi người đang cố gắng làm phong phú văn hóa mà phấn đấu, chém chém giết giết thật sự là quá bất hòa hài, Triệu U Nguyệt bản thân cũng không phải loại kia yêu thích tranh ngoan đấu dũng người, cho nên nàng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện làm dùng vũ lực.

Ngày này là thứ bảy, Viên Toa Vụ chỗ Nhị lưu phổ thông trường cấp 3 nghỉ, nàng một thân một mình ở nhà, mà ca ca của nàng Viên Chính Tông thì không ở nhà, hắn còn tại trong đại học.

Viên Chính Tông tại trong đại học hết sức điệu thấp, cơ hồ không có bao nhiêu người biết hắn còn là một vị light novel sáng tác người, thế nhưng cũng không biết vì cái gì, một ngày này bỗng nhiên có cái tên là Khâu Ngọc Đình đẹp đẽ học tỷ tìm tới hắn, một ngụm nói ra cái kia ẩn giấu light novel sáng tác người thân phận, còn biểu thị chính mình là hắn Fan hâm mộ. . .

Viên Chính Tông đối với cái này dĩ nhiên thấy hết sức mộng bức, không biết mình tại sao lại bị một cái xinh đẹp học tỷ fan nữ tia phát hiện, sau đó còn quả thực là bị Khâu Ngọc Đình kéo qua đi ăn cơm, này thậm chí đều để hắn quên trong nhà muội muội.

Không có cách, Viên Chính Tông là loại kia căn bản không quen cự tuyệt người khác gia hỏa, hắn hết sức ôn nhu, hết sức lấy giúp người làm niềm vui, đối xử mọi người cũng vô cùng chân thành, nhan giá trị mặc dù tính không đến đính tiêm, nhưng lại hết sức nén lòng mà nhìn, liếc mắt nhìn qua liền làm cho người ta chán ghét không nổi, có lẽ chính vì vậy, hắn chỉ cần thể hiện ra hắn nội hàm, liền có thể hấp dẫn đến tự nhận là mắt sáng như đuốc muội tử.

Thời đại này có chút muội tử là thật không quá để ý nhan đáng giá, chỉ cần không quá xấu liền tốt, đương nhiên, mặc dù nói không thèm để ý nhan giá trị, có thể nhan đáng nhiên càng cao càng tốt, sau đó nếu như tính tình tốt, có kiên nhẫn, có tài hoa các loại, vậy hắn không hề nghi ngờ liền sẽ trở thành hàng bán chạy.

Viên Chính Tông bây giờ còn chưa trở thành hàng bán chạy nguyên nhân, liền là hắn quá mức điệu thấp, mặc quần áo ăn mặc phẩm vị cũng đặc biệt, mua quần áo luôn luôn rất vẻ người lớn.

Sau đó cái kia light novel tác gia thân phận, cũng không có cho hấp thụ ánh sáng, này tác gia thân phận, vẫn là hết sức dọa người hết sức có thể dẫn tới nữ hài sùng bái, nhưng mà căn bản không có người biết rõ hắn là tác gia, thế là hắn hiện tại tự nhiên là ở vào không người hỏi thăm trạng thái.

Chính hắn cũng căn bản không quan tâm này chút hư, hắn khả năng đầy trong đầu đều là muội muội, hắn cảm giác là loại kia không có lời của muội muội, liền hoàn toàn mất đi trụ cột tinh thần, đã mất đi mục tiêu cuộc sống người, hắn bởi vì muội muội mà trở nên càng thêm ưu tú, có thể muội muội nhưng bởi vì hắn cưng chiều, mà biến thành củi mục tử trạch. . .

Như vậy hiện tại vấn đề liền đến, không người hỏi thăm hắn, vì cái gì cái này tên là "Khâu Ngọc Đình" đẹp đẽ học tỷ, sẽ chủ động tìm tới hắn đâu?

Khâu Ngọc Đình ở cái này sân trường đại học bên trong còn có phần có danh tiếng, bởi vì nàng ca hát phi thường dễ nghe, ngược lại mỗi lần tại tiệc tối bên trên, luôn có thể làm náo động, sau đó còn thu được sân trường 10 tốt ca trong tay đầu danh.

Nói tóm lại, cái này Khâu Ngọc Đình, ở cái này trong đại học, liền là nhân vật phong vân, đáng tiếc cái này đại học cũng không có làm cái gì giáo hoa bình chọn loại hình, bằng không cái này giáo hoa trên bảng, khẳng định sẽ có Khâu Ngọc Đình một chỗ cắm dùi.

Cho nên nói, thấy thế nào Khâu Ngọc Đình đều hẳn là cùng Viên Chính Tông không hề có quen biết gì, tính tình của đối phương vẫn còn rất cao lạnh cái chủng loại kia, nàng vì sao lại chủ động đi tìm Viên Chính Tông đâu?

Khó nhất nguyên nhân, thường thường liền là chân thật nhất tướng.

Khâu Ngọc Đình là cái người trùng sinh, đúng nghĩa người trùng sinh, mà không phải Triệu U Nguyệt như thế, chỉ là nhìn thấu một đầu thế giới đường.

Trước khi trùng sinh Khâu Ngọc Đình, lòng tin tràn đầy xông vào ngành giải trí, dùng tuyển tú ca sĩ thân phận xuất đạo, mà ở trong sân trường là nhân vật phong vân nàng, đến loại cao thủ kia tụ tập tuyển tú tranh tài bên trên, liền không đáng chú ý. . .

Cho nên nàng tinh lộ vô cùng long đong, coi như tại trước khi trùng sinh, nàng cũng không phải là cái gì siêu cấp sao ca nhạc, khả năng cái này cũng cùng tính cách của nàng có quan hệ, nàng là tuyệt đối sẽ không đi làm thúc ngựa xu nịnh chuyện, càng sẽ không đi tiếp rượu, tiếp nhận quy tắc ngầm.

Này tiến vào ngành giải trí về sau, nàng cảm giác mình giống như bị triệt để qua đời, chính mình cũng không thuộc về mình nữa, mà cũng không có bao nhiêu người xem nàng như người, cảm giác giống như là trần trụi đồ chơi.

Liền tại dạng này một loại tình huống dưới, nàng tại thấp nhất cốc lúc, gặp lúc ấy đã tại tác gia trong vòng luẩn quẩn trộn lẫn có tiếng đường, thậm chí còn may mắn đi làm biên kịch Viên Chính Tông, hắn là Khâu Ngọc Đình một bài chủ đánh ca Mv nội dung cốt truyện biên kịch, hai người vì vậy mà kết bạn, kết quả thế mà phát hiện vẫn là một cái đại học. . .

Dạng này duyên phận, đơn giản nhường quan hệ của hai người cấp tốc rút ngắn, Khâu Ngọc Đình còn nhịn không được đem chính mình nước đắng, đều cũng cho Viên Chính Tông, ngược lại hắn ôn nhu  có thể bao dung hết thảy.

Khâu Ngọc Đình cảm giác mình lần thứ nhất chân chính yêu đương, nàng không biết mình đến cùng tham luyến đối phương cái gì, nàng chỉ biết là, nàng có thể theo thung lũng đi tới, đều là bởi vì hắn!

Có đôi khi nàng còn thật đáng tiếc, vì cái gì sớm một chút nhận biết Viên Chính Tông cái này hoàn mỹ như vậy có nội hàm nam nhân đâu. . .

Bất quá theo Khâu Ngọc Đình đối Viên Chính Tông đi sâu hiểu rõ, nàng phát hiện con hàng này thật đúng là có đủ quý hiếm, hết lần này tới lần khác tựa hồ hắn một lòng còn nhào tại cái kia củi mục tử trạch muội muội thân bên trên, bởi vì đối phương là hắn thân nhân duy nhất, ai cũng so ra kém muội muội của hắn.

Khâu Ngọc Đình còn tại làm sao cân nhắc nắm Viên Chính Tông cướp đến tay đâu, tuyệt đối không nghĩ tới a, nàng không biết thế nào, liền trùng sinh, mấu chốt nhất là, nàng trong đầu những cái kia tương lai kinh điển ca khúc, nàng đều nhớ đặc biệt rõ ràng. . .

Khâu Ngọc Đình cảm thấy mình muốn phát giận!

Tuyệt đối tình yêu sự nghiệp song bội thu!

Dù sao hiện tại Viên Chính Tông vẫn còn không người hỏi thăm trạng thái. . . Không có người nào cùng nàng đoạt hắn, trừ hắn cái kia phế Sài muội muội.

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.