Chương 755: Nhà của mình?

Chương 755: Nhà của mình?

Khâu Ngọc Đình hoàn toàn không có đem Viên Chính Tông phế Sài muội muội Viên Toa Vụ để ở trong mắt, nàng thậm chí đều tìm không ra trên người đối phương có cái gì mạnh hơn nàng địa phương.

Luận nhan giá trị, Viên Toa Vụ tuy thiên sinh lệ chất, nhưng không biết ăn mặc, trang điểm nàng, lại thế nào cùng tại trong đại học lịch luyện qua Khâu Ngọc Đình so sánh đâu?

Thời đại này nữ hài tử lên đại học, khả năng chuyên nghiệp bên trên tri thức không có học được cái gì, nhưng tại trang điểm, tuyệt đối có chất tăng lên, nhất là giống Khâu Ngọc Đình chỗ so sánh đại học, ban đầu tập tục chính là như vậy. . .

Học tập là không thể nào học tập, học tập? Học cái rắm!

Chỉ cần không treo khoa, cuối cùng trộn lẫn cái bằng tốt nghiệp, học vị giấy chứng nhận, không phải nhẹ nhàng sao?

Mà trên thực tế theo nhan giá trị bên trên xem, đây đã là Viên Toa Vụ cùng Khâu Ngọc Đình chênh lệch cũng không tính lớn địa phương, nếu là lại từ phương diện khác xem, vậy coi như càng thêm thê thảm không nỡ nhìn!

Khâu Ngọc Đình nói thế nào cũng là đa tài đa nghệ, dù cho không có cách nào tại ngành giải trí hỗn xuất đầu, nhưng so với bình thường người, đó là đương nhiên là thắng qua!

Viên Toa Vụ thật sự có tài nghệ sao?

Khâu Ngọc Đình đối với cái này chỉ muốn cười, nếu như trầm mê nhị thứ nguyên thế giới, tính là một loại tài nghệ.

Còn có sinh hoạt tự gánh vác năng lực, tại Khâu Ngọc Đình trùng sinh trong trí nhớ, đối phương liền là cái một mực cần ca ca chiếu cố củi mục, đủ loại cho người ta thêm phiền phức, cho nên nói như thế không còn gì khác người, còn cẩu thả sống trên đời, đến cùng có ý nghĩa gì a!

Nhưng mà Khâu Ngọc Đình biết rõ Viên Chính Tông đối muội muội có nhiều quan tâm, bởi vậy đã sớm là xã hội người nàng, hoặc là nói tuổi trẻ trong thân thể nắm giữ một cái thành thục linh hồn nàng, tuyệt sẽ không biểu hiện ra đối Viên Toa Vụ ghét bỏ, tương phản, nàng còn muốn dùng hành động thực tế, để chứng minh nàng có thể cùng Viên Chính Tông cùng một chỗ chiếu cố muội muội của hắn, đây tuyệt đối là một cái to lớn thêm điểm hạng!

Chỉ cần nàng thu được Viên Toa Vụ tán thành, cái kia nàng và Viên Chính Tông nước chảy thành sông tại cùng một chỗ, không là chuyện tình đương nhiên sao?

Đừng hỏi nàng vì cái gì biết cái này sáo lộ dùng tốt, bởi vì nàng thế nhưng là người trùng sinh, trùng sinh chi trước, trên cơ bản liền đã nắm một ít uy hiếp nghiên cứu triệt để, hiện tại nếu may mắn trùng sinh, dĩ nhiên có khả năng đem những cái kia hư hư thực thực tình địch đám gia hỏa, an bài đến rõ ràng.

Cùng lúc đó, nàng cũng sẽ không thật đần độn liền theo đuổi một phần chân thành tha thiết tình yêu, nàng tại sự nghiệp bên trên, hoàn toàn có khả năng đi con đường của người khác, để cho người khác không đường có thể đi!

Tương lai có nhiều như vậy kinh điển ca khúc, ngược lại hiện tại cũng còn không có sáng tác đi ra, cho nên này chút ca khúc thuộc về quyền, dĩ nhiên là thuộc về nàng!

Đối với cái này nàng không có bất kỳ cái gì đạo đức áp lực, bởi vì ai cũng không tìm tới bất cứ chứng cớ gì, trừ phi có người có thể chứng minh nàng là cái người trùng sinh, nàng không chút kiêng kỵ sao chép, chỉ là bởi vì không ai có khả năng nhìn thấu tương lai!

Người trùng sinh chính là có thể như thế muốn làm gì thì làm, khắp nơi đều chiếm được tiên cơ, muốn tìm chứng cứ chứng minh nàng là kẻ chép văn, khả năng đều hoàn toàn tìm không thấy, nàng có khả năng dõng dạc mà tỏ vẻ chính mình là thiên tài!

Khâu Ngọc Đình không hề nghi ngờ liền là loại kia trùng sinh hình kẻ chép văn, hắn sao chép tác phẩm, phần lớn đều đến từ tại tương lai.

Dạng này kẻ chép văn, bảo đảm chất lượng thời kì kỳ thật không hề dài, bởi vì ngươi một ngày nào đó hội chép xong, cho nên không ít trùng sinh tiểu thuyết, đều là tịch thu ca là món tiền đầu tiên, sau đó liền bắt đầu cắt vào thương nghiệp. . .

Bất quá Khâu Ngọc Đình hiển nhiên không có này đầu óc buôn bán, hoặc là nếu đó là cái vui chơi giải trí loại nguyên thế giới, nàng khẳng định đi liền là vui chơi giải trí lộ tuyến, thành là siêu cấp sao ca nhạc, cũng xem như nàng đã từng mộng tưởng, hiện tại nàng vẫn như cũ có mộng tưởng, vì mộng tưởng, nàng chính là muốn đem tương lai kinh điển ca khúc, chiếm thành của mình!

Thời đại này làm kẻ chép văn nhân vật chính rất nhiều, thế nhưng giống Khâu Ngọc Đình như thế vàng thật không sợ lửa, hết sức không biết xấu hổ kẻ chép văn, xác thực đã không nhiều lắm, hiện tại viết vui chơi giải trí, tốt xấu đều rất cường điệu nhân vật chính bản gốc, cải biên năng lực, thổi một thoáng căn cứ vào nhân vật chính cải biên về sau, nguyên tác tăng lên là cỡ nào rõ ràng, hoặc là dứt khoát liền là nắm phim Hollywood bản thổ hóa, này tự nhiên là có thể an tâm thổi một đợt. . .

Khâu Ngọc Đình đại khái coi là, chỉ có một mình nàng trùng sinh, cho nên mới như vậy không kiêng nể gì cả, có thể một phần vạn còn có người khác cũng trùng sinh đây?

Triệu U Nguyệt chỗ buông xuống Viên Toa Vụ, kỳ thật liền cũng có thể coi như là trùng sinh, kỳ thật chuẩn xác tới nói, hẳn là nhìn thấu mặt khác một đầu thế giới đường, cho nên nàng đến lúc đó hoàn toàn có khả năng vạch trần Khâu Ngọc Đình cái kia kẻ chép văn chân diện mục!

Khâu Ngọc Đình là giữa trưa xin mời Viên Chính Tông ăn cơm, thế là nàng rất tự nhiên hi vọng Viên Chính Tông ban đêm mời nàng ăn cơm, không phải ở bên ngoài ăn, muốn đi Viên Chính Tông trong nhà ăn. . .

Viên Chính Tông là thật tâm lớn, hắn cảm thấy mình cái này đẹp đẽ học tỷ nữ độc giả, ở chung đứng lên thật sự là quá dễ chịu, quá có ăn ý, vậy mà làm sao đều sẽ không sinh ra xấu hổ tình huống, cảm giác thật giống như kiếp trước liền nhận biết một dạng, cho nên hắn tự nhiên là một tiếng đáp ứng.

Ngược lại cho muội muội một người nấu cơm cũng là làm, lại cho Khâu Ngọc Đình làm nhiều một phần, cũng phí không có bao nhiêu công phu.

Viên Chính Tông kỳ thật vẫn muốn hỏi đối phương đến cùng là làm sao biết hắn cái này không biết tên light novel tác gia, thế nhưng cũng không biết thế nào, liền bị đối phương Thái Cực quyền một dạng hồ lộng qua. . .

Bất quá nhường Viên Chính Tông vui vẻ là, hắn tùy tiện hỏi mấy cái liên quan tới hắn trong tiểu thuyết cho vấn đề, đối phương đều đối đáp trôi chảy, chẳng lẽ này còn không thể chứng minh đối phương thật là một vị trung thực độc giả sao?

Viên Chính Tông mang theo Khâu Ngọc Đình tới đến cửa chính khẩu, rốt cục có chút hậu tri hậu giác, này nhận biết đẹp đẽ học tỷ ngày đầu tiên, liền trực tiếp mang về nhà, này tiết tấu có phải hay không quá nhanh một chút a?

Không có cách, Viên Chính Tông tính cách chính là như vậy, chậm lụt giản làm cho người ta muốn đánh người!

Hắn cào cái đầu, ngượng ngùng nói ra: "Hôm nay kỳ thật ta nên về nhà sớm quét dọn, sửa sang một chút, bằng không thật rất loạn, thật sự là quá chậm trễ. . ."

Khâu Ngọc Đình vội vàng khoát tay, vô ý thức an ủi: "Ngươi làm được đã đầy đủ a, coi như trong nhà người loạn, cũng không phải là bởi vì ngươi, mà là bởi vì ngươi cái kia muội muội."

Viên Chính Tông căn bản là không có tại sao cùng Khâu Ngọc Đình đề muội muội, coi như đề, cũng không có khả năng nói muội muội cỡ nào tử trạch cỡ nào củi mục nha, hắn sẽ chỉ ở trước mặt người khác thổi muội muội của hắn là cỡ nào nhu thuận đáng yêu nghe lời, trên thực tế rõ ràng là hắn nghe lời của muội muội.

Cho nên Viên Chính Tông nhịn không được tò mò hỏi thăm Khâu Ngọc Đình, nói nàng làm sao biết muội muội của hắn lười nhác tác phong. . .

Nói lỡ miệng Khâu Ngọc Đình lập tức bổ cứu, vẫn như cũ đủ loại đánh Thái Cực lừa dối, ngược lại Viên Chính Tông là đường đường chính chính người thành thật, là thật tâm dễ bị lừa!

Viên Chính Tông bị chuyển di lực chú ý về sau, rốt cục xuất ra chính mình cửa phòng chìa khoá, sau đó mở ra nhà của mình. . .

Hắn lập tức đóng cửa lại, cảm thấy khả năng chính mình đi lộn chỗ, hắn dụi dụi con mắt, tiếp tục mở môn. . .

Sau đó Viên Chính Tông triệt để ngu ngơ tại cổng, vì cái gì trong nhà sàn nhà đều tại chiếu lấp lánh a, đây rốt cuộc quét dọn đến có nhiều sạch sẽ!

So Viên Chính Tông càng khiếp sợ, dĩ nhiên liền là hắn mang về đẹp đẽ học tỷ Khâu Ngọc Đình. . .

=================

Chật vật canh hai! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.