Chương 756: Cao cao tại thượng

Chương 756: Cao cao tại thượng

Khâu Ngọc Đình hiển nhiên cũng bị Viên Chính Tông trong nhà cảnh tượng như vậy sợ ngây người, kỳ thật nàng vừa mới nghe được Viên Chính Tông nói trong nhà không có quét dọn qua, so sánh ngổn ngang, còn trong lòng vui vẻ, chỉ cảm thấy này đang có khả năng hiện ra nàng hiền lành thời điểm, khẳng định có khả năng xoạt một đợt độ thiện cảm, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, lúc này trong nhà vậy mà đã kinh biến đến mức không nhuốm bụi trần!

Như vậy vấn đề liền đến, đến cùng là ai đem Viên Chính Tông nhà quét dọn đến làm như vậy sạch đây này?

Khâu Ngọc Đình trong đầu lóe lên một cái tên, nữ hài kia tên là lưu san, là sau này Viên Chính Tông trách nhiệm biên tập, đối phương không chỉ có nhan giá trị hơn người, mấu chốt nhất là việc nhà mọi thứ tinh thông, còn làm được một tay thức ăn ngon. . .

Này light novel giới, cùng manga giới một dạng, trách nhiệm biên tập thường thường còn phụ trách chiếu cố sáng tác người sinh hoạt, đương nhiên là tại đối phương vừa vặn thời điểm bận rộn, càng là hàng hiệu sáng tác người, càng có thể thu được trách nhiệm biên tập coi trọng.

Lúc kia Viên Chính Tông đã tính light novel giới so sánh nổi tiếng tác giả, có thể làm cho vị kia tên là lưu san biên tập viên như thế để bụng, tự nhiên cũng là chuyện tình đương nhiên, đối phương tại cùng Viên Chính Tông chung đụng quá trình bên trong, hiển nhiên cũng đã bị hắn ôn nhu chỗ thật sâu hấp dẫn.

Khả năng cái này là Viên Chính Tông cái kia ẩn tính nhân vật chính quầng sáng đi, phảng phất light novel sách giáo khoa thức nam chính ôn nhu  có thể nhường nữ hài cấp lại, đây cũng là nhị thứ nguyên vui chơi giải trí loại tác phẩm bên trong so khá thường gặp thiết lập.

Thả tại chính thức tam thứ nguyên, khả năng loại kia ôn nhu, sẽ chỉ làm ngươi biến thành lốp xe dự phòng, chân chính cấp lại nữ hài, đơn giản như là phượng mao lân giác tồn tại, mà những tồn tại này, hết lần này tới lần khác liền vờn quanh tại Viên Chính Tông chung quanh.

Nhị thứ nguyên tác phẩm nhân vật nam chính, thật sự có chủ động hướng muội tử khởi xướng theo đuổi sao?

Khâu Ngọc Đình cảm thấy lưu san đối uy hiếp của nàng vẫn là rất lớn, dù sao đối phương tại sự nghiệp bên trên, đối Viên Chính Tông trợ giúp cũng rất lớn, sau này Viên Chính Tông quyển kia 《 nếu như không có muội muội liền tốt 》 giống như liền là tại lưu san chỉ điểm viết.

Bộ này phản sáo lộ light novel tác phẩm có thể nói để cho người ta cảm giác mới mẻ, nghe nói nó còn có cái hiệu quả đặc biệt, liền là nhường một ít muội khống bệnh độc giả, triệt để cáo biệt muội khống bệnh, hữu hiệu giảm bớt đi đến khoa chỉnh hình chi lộ khả năng, phát dương xã hội chính năng lượng.

Khâu Ngọc Đình đối với cái này nhưng thật ra là vui tay vui mắt, nàng liền là cảm thấy Viên Chính Tông cái kia phế Sài muội muội quá vướng bận, cho nên khi nhiên là nếu như không có muội muội liền tốt!

Bất quá lưu san cái này to lớn uy hiếp, Khâu Ngọc Đình không thể không phòng, để cho nàng buồn bực là  dựa theo thời gian để tính, lưu san hẳn là còn chưa trở thành Viên Chính Tông biên tập viên mới đúng, nhưng vì cái gì trong nhà có khả năng bị đánh quét đến như vậy sạch sẽ đâu?

Ngay tại Viên Chính Tông cùng Khâu Ngọc Đình đều lâm vào vẻ kinh ngạc thái lúc, Triệu U Nguyệt hoặc là nói bị buông xuống Viên Toa Vụ, vậy mà xuất hiện, nàng cả người tựa hồ cũng tản ra một loại hoàn toàn khác với thường ngày khí chất!

Rõ ràng trước đó là hoàn toàn không có có tồn tại cảm giác người, cả người bởi vì tử trạch mà lộ ra đặc biệt u ám, còn tốt nàng nội tình kỳ thật không tệ, bằng không nàng cả người có lẽ thật xong đời, nữ hài tử này nếu như lại xấu lại trạch, cái kia còn có cái gì tiền đồ?

Mỹ nữ trạch nhưng thật ra là một loại thêm điểm hạng, một cái manh điểm, sửu nữ trạch, liền sẽ cảm thấy nàng khẳng định là nữ điếu ti, đáng đời cả một đời độc thân. . .

Cho nên nói nữ hài tử thật không phải là bởi vì manh điểm mới đáng yêu, mà là bởi vì đáng yêu mới có manh điểm!

Hiện tại Viên Toa Vụ, đã triệt để thay đổi!

Bởi vì nàng trên bản chất là Triệu đại tiểu thư!

Viên Toa Vụ bỏ qua Viên Chính Tông người ca ca này cùng nàng mang về đẹp đẽ muội tử, cả người đều tản ra một loại vô cùng lãnh ngạo khí tràng, nàng không chỉ có riêng là đại tiểu thư, vẫn là làm qua Nữ Đế ngưu nhân, nàng đương nhiên là có tư cách lãnh ngạo!

Nàng hiện tại cũng chỉ là đem nơi này xem như một cái ở tạm mà thôi, đợi nàng lúc nào có tiền, dĩ nhiên liền sẽ trực tiếp ở đi ra bên ngoài, nàng chẳng lẽ là cần dựa vào nam nhân nuôi nữ hài tử sao?

Nàng đã không còn là cái kia theo Lại ca ca phế Sài muội muội!

Viên Chính Tông kỳ thật nhìn thấy chính mình muội muội từ trong phòng đi ra, liền rất vui vẻ, khiến cho hắn càng thêm vui vẻ là, muội muội tốt giống bây giờ cũng sẽ không nhìn thấy hắn liền vội vàng tránh qua, tránh né a, ngược lại lộ ra đặc biệt lãnh ngạo bình tĩnh, còn tản ra một loại không hiểu kiêu ngạo. . .

Không thể không nói, muội muội hiện tại cải biến, khiến cho hắn rất kích động, bởi vì hắn hiện tại viết 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 bên trong, bên trong muội muội liền là loại kia đặc biệt cao ngạo thô bạo muội muội, trong truyền thuyết kinh điển ngạo kiều nhân vật, nhưng mà cơ hồ đều là ngạo bộ phận, liền không thấy nàng làm sao kiều qua.

Bởi vậy, Viên Chính Tông kỳ thật cũng hết sức hi vọng, trong hiện thực chính mình muội muội, có thể giống trong tiểu thuyết như thế có sức sống, cao ngạo các loại, dĩ nhiên cũng hết sức ỷ lại nhân vật chính chính là, bất quá cùng nói là ỷ lại, không bằng nàng là thỏa thích sai sử nhân vật chính, mà cái kia nhân vật chính vậy mà cam tâm tình nguyện làm muội muội phục vụ, hắn là thích thú.

Này kỳ thật theo khía cạnh nhìn ra, Viên Chính Tông thực chất bên trong đối với mình nhà muội muội, có một loại nô tính, chỉ là trước kia Viên Toa Vụ, đều tuyệt sẽ không lợi dụng dạng này nô tính, nàng làm sao có thể nhẫn tâm đi lợi dụng ca ca đối nàng sủng ái đâu? Nàng thậm chí đều hết sức sợ hãi ca ca hoàn toàn như trước đây đối nàng tốt, nếu là thật sự thói quen này loại tốt, cái kia mất đi sau ngày đó, là hội đến cỡ nào thống khổ a?

Bất quá bây giờ, Viên Toa Vụ đã sẽ không như thế thống khổ, bởi vì Triệu đại tiểu thư chắc chắn sẽ không giống nàng thiện lương như vậy, xoắn xuýt, nàng thực chất bên trong liền hết sức hưởng thụ người khác ở trước mặt nàng nhỏ bé, càng là nghe lời, càng là có nô tính, dĩ nhiên liền nhất ca tụng a!

Đối với hoàn toàn phục tùng tại nàng người, Triệu đại tiểu thư luôn luôn không keo kiệt chính mình ban thưởng.

Viên Chính Tông đi tới Viên Toa Vụ trước mặt, đơn giản giống loại kia nhìn thấy chủ nhân liền sẽ vẫy đuôi chó một dạng, hắn vô cùng vô cùng ôn nhu mà hỏi thăm: "Nhỏ toa, ngươi làm sao từ trong phòng đi ra rồi?"

Viên Toa Vụ lãnh ngạo mà uy nghiêm đáp lại nói: "Ta liền nên một mực đợi tại gian phòng của mình sao? Phòng này chỉ thuộc về ngươi một người?"

Muội muội thái độ có thể nói tướng không đảm đương nổi, nhưng Viên Chính Tông sau khi nghe lại vui vẻ chịu đựng, hắn đơn giản qùy liếm muội muội không hạn cuối!

"Nhỏ toa ngươi sớm nên nghĩ như vậy! Phòng ở dĩ nhiên không thuộc về ta, chỉ thuộc về ngươi a, về sau phòng này liền là của ngươi!" Viên Chính Tông đắc ý mà nói ra.

Một bên Khâu Ngọc Đình là thật nhìn không được, đây chính là ma đô căn phòng lớn a, khu vực còn đặc biệt tốt, giá phòng nơi này, chậc chậc. . . Kết quả cái này Viên Chính Tông, vậy mà nói muốn trực tiếp nắm phòng ở cho muội muội?

Trong nháy mắt này, Khâu Ngọc Đình hoài nghi mình ưa thích Viên Chính Tông, có phải hay không cái sai lầm, bất quá cân nhắc đến đối phương tương lai thành tựu, nàng liền đem cổ lửa giận này, nhịn xuống, chỉ bất quá nàng là xem Viên Toa Vụ cô muội muội này, là càng thêm không vừa mắt!

Vừa mới Viên Toa Vụ đối đãi ca ca loại kia cao cao tại thượng thái độ, cũng làm cho Khâu Ngọc Đình vô cùng chán ghét!

====================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.