Chương 757: Kẻ chép văn nhóm sân khấu

Chương 757: Kẻ chép văn nhóm sân khấu

Viên Toa Vụ đối ca ca loại kia chiều theo thái độ của nàng tương đương hài lòng, chỉ cảm thấy người ca ca này vẫn có chút tác dụng, đến mức ca ca mang về muội tử, nàng từ đầu đến cuối đều là không nhìn thái độ.

Viên Toa Vụ mới mặc kệ Viên Chính Tông với ai tại cùng một chỗ, ngược lại lại chuyện không liên quan đến nàng tình, nàng ở cái thế giới này mục đích, liền là thí nghiệm nhân vật của mình thẻ, nhìn một chút sự điên cuồng của nàng nhà khoa học thẻ nhân vật "Trương Yên Vi" ở cái này vui chơi giải trí loại kinh điển thế giới, có thể làm ra như thế nào khoa học thành tựu. . .

Bất quá, nếu có những cái kia tự nhận là là nhân vật chính kẻ chép văn nhóm, tìm đến nàng Viên Toa Vụ, nàng không ngại thật tốt phản kích một thoáng, bởi vì xem thấu một đầu thế giới đường nàng, hoàn toàn biết một ít kẻ chép văn sáo lộ, cũng biết có thế nào mấy cái so sánh điển hình gia hỏa.

Nói thí dụ như hiện ở cái này Khâu Ngọc Đình, đối phương liền là loại kia trùng sinh hình kẻ chép văn, chuyên môn thông qua tịch thu tương lai kinh điển ca khúc, sau đó lý trực khí tráng thu hoạch được danh lợi. . .

Viên Toa Vụ hoàn toàn có biện pháp khiến cho thân bại danh liệt, bởi vì nàng cũng biết đạo tương lai tác phẩm, cũng biết này chút tác phẩm thuộc về ai, nàng chỉ cần thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, nhường những cái kia chân chính nguyên tác giả, sớm sáng tác ra những cái kia tương lai kinh điển tác phẩm, cái kia Khâu Ngọc Đình khẳng định liền sẽ mắt trợn tròn, sau đó lâm vào một loại tràn ngập hoài nghi trạng thái vì cái gì cùng trước khi trùng sinh thời gian đường cũng không giống nhau đây?

Viên Toa Vụ nhìn thấu thế giới đường, vốn chính là trùng sinh kẻ chép văn thêm thế giới song song xuyên qua tới kẻ chép văn đủ loại tịch thu tịch thu tịch thu thế giới đường. . .

Không sai, ngoại trừ Khâu Ngọc Đình này loại trùng sinh hình kẻ chép văn bên ngoài, còn có vô cùng kinh điển đến từ một cái khác thế giới song song kẻ chép văn, cái này thế giới song song còn không phải Địa Cầu, mà là một cái gọi thủy lam tinh tinh cầu, nên kẻ chép văn là cái nam tính, tên là Lạc bụi, nghe xong liền hết sức có nhân vật chính phong phạm tên, hắn hiện tại còn giống như là cái học sinh cấp ba, còn cùng Viên Toa Vụ tại cùng một trường học, chung lớp cấp.

Cho nên nói, Triệu U Nguyệt buông xuống tại Viên Toa Vụ thân bên trên, cũng không phải hoàn toàn ngẫu nhiên, này "Thứ Nguyên Môn" cùng "Altair" thần thẻ hiển nhiên hội có ý để cho Triệu U Nguyệt buông xuống tại toàn bộ nguyên trong thế giới những cái kia nhân vật tiêu điểm chung quanh, thật giống như trước đó, nàng xuyên qua thành "Đứa con của số phận" Fiona thân muội muội, hiện tại nàng lại xuyên qua thành có như vậy điểm light novel vui chơi giải trí tác phẩm nhân vật chính phong phạm Viên Chính Tông muội muội.

Bất quá đối đãi thân tỷ tỷ Fiona cùng ca ca Viên Chính Tông, Triệu U Nguyệt thái độ rõ ràng là khác biệt, vậy đại khái liền là trần trụi khác biệt đối đãi, cũng đầy đủ nhìn ra Triệu U Nguyệt là cỡ nào thiên vị tiểu tỷ tỷ.

Ngoại trừ Lạc bụi cái này đến từ thế giới song song, đại não thật giống như máy tính một dạng, đối trí nhớ kiếp trước hoàn toàn nhớ kỹ, đủ loại tác phẩm đều phân loại chứa đựng ở trong đầu hắn kẻ chép văn bên ngoài, còn có một cái tùy thân mang theo hệ thống kẻ chép văn, hắn là phải hoàn thành hệ thống ban bố cái này đến cái khác nhiệm vụ, mới có thể thu được hệ thống ban thưởng vui chơi giải trí tác phẩm. . .

Có được đủ loại hệ thống kẻ chép văn nhóm, ở cái này kinh điển vui chơi giải trí loại thế giới cũng có rất nhiều, không chỉ một, cho nên nói đi ra khả năng thế giới này người đều không tin, những cái kia vui chơi giải trí chúng đại sư, khả năng tám phần mười đều là tự thân mang theo bàn tay vàng, nói không chừng bọn hắn lúc nào liền sẽ tịch thu đến đồng dạng kinh điển tác phẩm, đến lúc đó liền sẽ hết sức xấu hổ.

Không sai, cái này kinh điển vui chơi giải trí loại nguyên thế giới  có thể nói đem những cái kia kẻ chép văn nhóm, đều đặt ở cùng một cái thế giới tiến hành lộn xộn đấu, liền xem bọn hắn ai càng có thể dò xét.

"Viên Toa Vụ, ngươi làm sao cùng ca ca ngươi nói chuyện đâu, thái độ kém như vậy." Khâu Ngọc Đình nhịn không được bắt đầu giáo dục Viên Toa Vụ, khả năng nàng đã bắt đầu đem chính mình thay vào tẩu tử vai trò.

Viên Toa Vụ lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nàng ha ha nói: "Xin hỏi ngươi là làm sao biết tên của ta?"

Khâu Ngọc Đình không khỏi hơi chậm lại, nàng vừa mới có chút tức đến nổ phổi, vậy mà thốt ra tên Viên Toa Vụ, này hoàn toàn là nàng trùng sinh trí nhớ lúc trước, nhưng là dựa theo tình huống hiện tại, nàng hẳn là không biết Viên Toa Vụ, cũng không phải biết Viên Chính Tông có như thế một người muội muội tồn tại. . .

Viên Chính Tông nghe được muội muội vấn đề, cũng không khỏi dùng hồ nghi ánh mắt nhìn phía Khâu Ngọc Đình, có thể là bởi vì hắn quá quan tâm muội muội, ở trong mắt hắn, không có bất kỳ cái gì nữ hài có thể so ra mà vượt muội muội của hắn, cho nên nguyên bản đối Khâu Ngọc Đình không đề phòng chút nào, chỉ cảm thấy đối phương là hắn một cái rất đơn thuần fan nữ tia Viên Chính Tông, hiện tại cũng đã nhận ra không đúng!

Hiện tại hắn quay đầu lại ngẫm lại, luôn cảm thấy hắn cùng Khâu Ngọc Đình ở chung, thật sự là quá mức thuận lợi, nếu như dựa theo hắn thường ngày phong cách, thường thường cùng muội tử đơn độc ở chung, liền sẽ đặc biệt xấu hổ, bởi vì hắn ôn nhu về ôn nhu, nhưng trì độn cũng là thật trì độn, một chút sắt thép trực nam kỹ thuật, sẽ luôn để cho muội tử thất vọng. . .

Nhưng mà hắn cùng Khâu Ngọc Đình ở chung, lại cảm thấy vô cùng ăn ý, Viên Chính Tông không hổ là viết tiểu thuyết, tại Khâu Ngọc Đình còn đang sững sờ không biết nên trả lời như thế nào Viên Toa Vụ cái kia sắc bén vấn đề lúc, hắn trực tiếp ngăn tại chính mình trước mặt muội muội, sau đó hết sức nghiêm túc hỏi: "Ngươi nhưng thật ra là cái đặc công có đúng hay không, đã sớm điều tra rõ ràng gia đình của ta tình huống, liền muội muội ta tên gọi là gì đều biết, nói, ngươi đến cùng là cái mục đích gì, cha mẹ ta chết, có phải hay không cũng cùng các ngươi tổ chức có quan hệ?"

Khâu Ngọc Đình nghe được Viên Chính Tông nói như vậy, cả người đều mộng bức, nàng đều không nghĩ tới Viên Chính Tông ý tưởng sâu xa có khả năng lớn như vậy, nàng có phải hay không nên may mắn đối phương không có trực tiếp đoán nàng là cái người trùng sinh?

Một bên Viên Toa Vụ, nghe được ca ca, cũng có chút, ban đầu nàng còn lãnh ngạo nghiêm mặt, bây giờ lại có chút muốn cười, mà nàng nhìn thấy Khâu Ngọc Đình mộng bức dáng vẻ, nàng cũng cảm thấy vô cùng thú vị, nàng kỳ thật hết sức nguyện ý thưởng thức Khâu Ngọc Đình cái này người trùng sinh biểu diễn, ngược lại nàng làm cái gì mục đích, kiểu gì cũng sẽ bị Viên Toa Vụ liếc mắt xem thấu.

Viên Chính Tông bắt đầu tiếp tục mở ý tưởng sâu xa, cái kia ánh mắt thâm thúy, giống như là nhìn thấu tương lai, hắn chậm rãi mà đàm đạo: "Hôm nay trong nhà như vậy sạch sẽ, khẳng định cũng là các ngươi tổ chức giở trò quỷ, vì đi đến không thể cho ai biết mục đích, các ngươi tổ chức vậy mà tùy ý xông vào nhà của ta!"

Khâu Ngọc Đình vội vàng giải thích: "Căn bản không có chuyện này, cái gì đặc công, cái gì tổ chức a, ta thật chỉ là ngươi độc giả Fan hâm mộ mà thôi!"

Viên Toa Vụ lúc này cũng rốt cục nhịn không được nói ra: "Trong nhà thế nhưng là ta một người quét dọn, này kết quả hoàn toàn thuộc về ta!"

Viên Chính Tông nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, dùng cực kỳ giọng tán thưởng nói ra: "Nhà của ta nhỏ toa quả nhiên là thông cảm ca ca, ngạo kiều nhỏ toa thật là quá đáng yêu a, hành động của ngươi, đã chứng minh ngươi đối ta người ca ca này quan tâm, nhân sinh của ta, đã không có tiếc nuối!"

Viên Toa Vụ cùng Khâu Ngọc Đình khó được cùng nhau lộ ra buồn nôn vẻ mặt, cái này Viên Chính Tông, rốt cuộc muốn muội khống đến như thế nào trình độ, mới lại biến thành cái dạng này a, em gái của hắn khống, hết lần này tới lần khác vẫn rất thuần túy, theo không nghĩ tới muốn làm gì biến thái sự tình, chỉ là đơn thuần muốn đối muội muội trả giá mà thôi. . .

================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.