Chương 758: Âm nhạc thiên phú

Chương 758: Âm nhạc thiên phú

Bất kể nói thế nào, Viên Chính Tông đối muội muội có khả năng từ trong phòng đi tới chuyện này vô cùng vui vẻ, hắn mặc dù cũng là viết nhị thứ nguyên light novel, nhưng lại không hy vọng muội muội là tử trạch. . .

Theo tác phẩm của hắn 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 bên trong đó có thể thấy được, trong lòng hắn lý tưởng muội muội, liền là loại kia hoàn mỹ toàn năng, tính cách kiêu ngạo tự tin, thậm chí tự tin đến tự luyến trình độ muội muội, khả năng hắn cảm thấy Viên Toa Vụ chết như vậy trạch muội muội tính cách quá mức hướng nội tự ti, không có bằng hữu gì, thực sự quá dễ dàng bị khi phụ.

Hắn tình nguyện muội muội của mình đi khi dễ người khác, cũng không nguyện ý nàng bị người khác khi dễ, cho nên dù cho muội muội tính cách trở nên càng thêm ác liệt, khó chơi điểm, đối với hắn đều vênh mặt hất hàm sai khiến một chút, hắn không những sẽ không cảm thấy có cái gì bất mãn, ngược lại sẽ càng thêm an tâm. . .

Không thể không thừa nhận, Viên Chính Tông người ca ca này đúng là xuất phát từ nội tâm làm muội muội suy tính, xã hội này thật đối tử trạch không phải hết sức hữu hảo, dù cho internet cùng giao hàng phát triển, nhường tử trạch thật có khả năng trong phòng trạch đến thiên hoang địa lão, nhưng nếu như loại chuyện này bị người ta biết, tử trạch đến mức thuốc không thể cứu, vậy ngươi cuối cùng sẽ gặp phải kỳ thị cùng ác ý.

Không chỉ là tử trạch, thật giống như một người lớn tuổi, vẫn như cũ bảo trì độc thân lời nói, đều sẽ bị ác ý phỏng đoán, này người có phải hay không nơi nào có khuyết điểm a, bằng không hắn vì cái gì không tìm đối tượng đâu?

Ngươi coi như lại thế nào trình bày cuộc sống độc thân là hạnh phúc dường nào vui sướng, đều không cách nào ngăn cản thế tục thành kiến, khả năng này cũng là loài người cái quần thể này sinh sôi đi xuống sửa đổi lực, nếu là tất cả mọi người cảm thấy cuộc sống độc thân càng tăng nhanh hơn vui, người kia người đều độc thân, nhân loại chẳng phải là muốn diệt sạch?

Cho nên nói đợi đến khoa học kỹ thuật phát triển đến có khả năng đem nhân loại công nghiệp hoá sản xuất thời điểm, có lẽ lớn tuổi độc thân chó liền không cần có cái gì áp lực, ngược lại ngươi có đi hay không sinh sôi hậu đại, đều không cần lo lắng nhân loại hội diệt sạch, tự mình một người trôi qua vui vẻ là được rồi, thậm chí cũng có thể đi qua kiểm tra về sau, lĩnh một quốc gia phát hài tử. . .

Viên Toa Vụ ngoại trừ đối ca ca giới tính có chút ít kỳ thị bên ngoài, phương diện khác đối ca ca vẫn là hài lòng, nàng vốn đang coi là Viên Chính Tông là loại kia rất cường thế ca ca, hoặc là cái gì sắc sói ca ca, dù sao đều cưa gái con trực tiếp mang về nhà, nhưng hiện tại xem ra, Viên Chính Tông đặc điểm lớn nhất, tựa hồ chỉ có một cái, cái kia chính là ôn nhu, mà lại ôn nhu còn không có gì ranh giới cuối cùng.

Viên Chính Tông sau cùng đều không có truy cứu Khâu Ngọc Đình vì cái gì biết hắn có muội muội cùng với biết muội muội của hắn tên, hắn thần kinh vẫn tương đối thô to, hoặc là nói hắn thiên sinh đối xinh đẹp muội tử, không có cái gì đề phòng, hắn hi vọng hết thảy xinh đẹp muội tử rất vui vẻ, hài hòa sinh hoạt chung một chỗ.

Đối với ôn nhu không có gì ranh giới cuối cùng gia hỏa, Viên Toa Vụ cái này trên bản chất là Triệu đại tiểu thư người, cũng sẽ không thật vô cùng quá phận đi khắt khe, khe khắt đối phương, nàng lại như thế nào ác liệt, cuối cùng không phải ác nhân, cho nên sẽ không đi nhằm vào Viên Chính Tông ôn nhu như vậy người hiền lành.

Cho nên nói như loại này phim Nhật Bản light novel phong phạm sách giáo khoa thức nam chính, hắn tuy sẽ để cho quen thuộc hắn tác phong độc giả, cảm giác hết sức nhức cả trứng, nhưng thật muốn đi chán ghét này loại người hiền lành đi, cũng làm không được  có thể nói, hắn chỉ cần không biến dị thành Makoto như thế thấy một cái đẩy một cái cặn bã máy ủi đất, ngược lại vĩnh viễn là bệnh liêt dương không ** hảo hảo tiên sinh, cái kia như thế nào đều làm cho người ta chán ghét không nổi, nhất là là như vậy người xuất hiện tại trong hiện thực, mà không phải nhường độc giả đi thay vào hắn.

Viên Toa Vụ lại làm một sự kiện, nhường vị này rất đau rất đau chính mình muội muội người hiền lành ca ca vô cùng vui vẻ, cái kia chính là nàng thế mà bang ca ca cùng một chỗ chuẩn bị cơm tối. . .

Này có được Hứa Tĩnh việc nhà năng lực cùng trù nghệ Viên Toa Vụ, dĩ nhiên không có bang bất luận cái gì trở ngại, ngược lại nhường Viên Chính Tông tương đương hài lòng, chỉ cảm thấy chính mình muội muội thật sự là thoát thai hoán cốt, vậy mà tại trù nghệ bên trên có thiên phú như vậy!

Không thể không nói, Viên Chính Tông thần kinh thật đại điều, hắn vậy mà đều không có cảm thấy chính mình muội muội tính cách cùng làm việc đều phát sinh biến hóa cực lớn, cứ như vậy thản nhiên tiếp nhận tân sinh muội muội.

Chỉ có thân là nguyên trong thế giới người trùng sinh kẻ chép văn Khâu Ngọc Đình, đối Viên Toa Vụ biến hóa, thấy tương đương không thể tưởng tượng nổi!

Tại nàng trước khi trùng sinh trong trí nhớ, Viên Toa Vụ rõ ràng một mực là cái phế Sài muội muội a (nàng cũng không biết Viên Toa Vụ sau này thành ca ca tranh minh hoạ sư, cái thân phận này Viên Toa Vụ ẩn giấu rất khá) ngược lại Khâu Ngọc Đình đối mặt Viên Toa Vụ, tuyệt đối là cảm giác ưu việt tràn đầy, cảm thấy mình các phương diện đều xong bạo cái phế vật này muội muội. . .

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy Viên Toa Vụ như vậy thành thạo hóa thân bếp nhỏ mẹ, mà nàng lại hoàn toàn đúng trù nghệ dốt đặc cán mai, nàng trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trên mặt đều nóng bỏng.

Bất quá Khâu Ngọc Đình lập tức tìm tới chính mình tuyệt đối mạnh hơn Viên Toa Vụ địa phương, cái kia chính là âm nhạc!

Dù cho nàng bản thân âm nhạc thiên phú không được tốt lắm, nhưng nàng có khả năng tịch thu tương lai kinh điển tác phẩm a, nàng cũng không tin, Viên Toa Vụ tại âm nhạc lĩnh vực  có thể mạnh hơn nàng cái này người trùng sinh!

Phảng phất tìm tới chính mình mạnh nhất chỗ, Khâu Ngọc Đình lập tức hành động, cầm ra điện thoại di động của mình, liền đầu tiên tịch thu một bài tương lai có phần lửa ca khúc được yêu thích 《 mùa thu ước định 》 chính là nào đó lưu hành tiểu thiên hậu tạo nên uy danh  dựa theo thế giới cũ đường, bài hát này tại ba năm sau mới có thể xuất hiện.

Khâu Ngọc Đình trong đầu nhiều nhất, ấn tượng sâu nhất, liền là tương lai những cái kia truyền xướng độ cực cao lưu hành âm nhạc tác phẩm, đến tại cái gì nhạc cổ điển, nàng khẳng định là không chú ý, nàng cho rằng nhạc cổ điển liền là cao siêu quá ít người hiểu, khẳng định hội bị đào thải âm nhạc loại hình. . .

Đối với Khâu Ngọc Đình này loại thông qua tuyển tú xông vào ngành giải trí giới ca hát đại học hạng hai sinh, không thể thật muốn cầu nàng có cái gì âm nhạc tố dưỡng, nàng kiếp trước cũng không phải là cái gì sáng tác hình ca sĩ, phổ nhạc cái gì căn bản liền sẽ không, khả năng nàng muốn sáng tác một ca khúc, còn cần có cái chuyên nghiệp âm nhạc người, tới nghe nàng một bên hừ ca một bên ghi chép lại từ khúc.

Kỳ thật không ít người trùng sinh kẻ chép văn, chính là làm như vậy, nhường chính nàng đi dùng âm phù ghi chép lại từ khúc, thực sự quá khó khăn, thế là chỉ có thể hừ ca nhường nhân sĩ chuyên nghiệp ghi chép, kết quả còn có thể thu hoạch nên nhân sĩ chuyên nghiệp cúng bái, đối phương nếu như hỏi bọn hắn này loại liền phổ nhạc đều sẽ không người, đến cùng làm sao sáng tác ra nghe xong liền rất có trúng độc tính ca khúc được yêu thích, người trùng sinh nhóm muốn mặt có thể sẽ biểu thị nàng cũng không biết từ nơi nào nghe được, mà giống Khâu Ngọc Đình này loại không biết xấu hổ, hội lý trực khí tráng biểu thị này chính là nàng âm nhạc thiên phú!

Một cái liền khuông nhạc đều không hiểu gì người dám thổi chính mình âm nhạc thiên phú, khả năng thật da mặt đã dày đến cực hạn. . .

Nhưng mà Khâu Ngọc Đình vẫn như cũ lực lượng mười phần, ngược lại không có khả năng có người biết nàng là người trùng sinh, nàng liền là tịch thu tương lai hỏa hoạn ca khúc được yêu thích thì thế nào, chẳng lẽ còn có chân chính thiên phú hoàn mỹ âm nhạc người tới treo lên đánh nàng sao?

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.