Chương 759: Hành động

Chương 759: Hành động

Viên Chính Tông ngạc nhiên phát hiện, muội muội Viên Toa Vụ không hề chỉ là cho hắn trợ thủ, còn làm mấy cái đồ ăn thường ngày đi ra, từ bên ngoài nhìn vào cũng làm người ta cảm thấy rất có muốn ăn. . .

Sau đó Viên Chính Tông cùng Khâu Ngọc Đình đều thưởng thức một thoáng Viên Toa Vụ tay nghề, cái trước làm một mực cho muội muội nấu cơm gia đình nấu phu ca ca, vậy mà cảm thấy mình đồ ăn thường ngày, tựa hồ làm được còn không bằng muội muội ăn ngon!

Cái sau tự nhiên càng thêm khiếp sợ, thời đại này biết làm cơm nữ hài tử, sợ là muốn so biết làm cơm nam nhân đều thiếu, ngược lại Khâu Ngọc Đình là tuyệt đối sẽ không nấu cơm, nàng tự cao tự đại, đã đem chính mình trở thành tương lai giới ca hát lưu hành thiên hậu, khẳng định có được tiền tiêu không hết, trực tiếp xin mời đầu bếp là được, chẳng lẽ còn muốn chính mình tự mình xuống bếp sao?

Nhưng mà Khâu Ngọc Đình nhưng cũng phải thừa nhận, biết làm cơm, đồng thời còn có thể đem thức ăn mùi vị thiêu đến tốt như vậy, đối một cái nữ hài tử tới nói, tuyệt đối là một cái to lớn thêm điểm hạng, nàng trong lòng tự nhủ còn tốt Viên Toa Vụ chỉ là Viên Chính Tông muội muội, bằng không chẳng phải là muốn trở thành nàng mạnh hùng hồn đối thủ cạnh tranh?

Hiện tại Khâu Ngọc Đình nhất cảnh giác người, liền là lúc sau sẽ trở thành Viên Chính Tông trách nhiệm biên tập lưu san, đối phương thế nhưng là điểm việc nhà sở trường, đặc biệt hội chiếu cố người, nàng liền một chút như vậy chĩa xuống đất dung nhập Viên Chính Tông sinh hoạt, nhường Viên Chính Tông đặc biệt quan tâm cái này đặc biệt ôn nhu mỹ nữ biên tập.

Một trận này cơm tối vẫn là ăn đến rất vui vẻ, về sau Viên Chính Tông còn hết sức ôn nhu đem Khâu Ngọc Đình đưa về nhà, thần kinh không ổn định hắn, tựa hồ cũng không truy cứu nàng đến cùng làm sao biết hắn có cái muội muội, cùng với biết muội muội của hắn tên, hắn chỉ là bằng cảm giác cho rằng, Khâu Ngọc Đình cô gái xinh đẹp này con, hẳn không phải là cái gì người xấu. . .

Khâu Ngọc Đình xác thực không phải cái gì người xấu, chỉ là nhân phẩm của nàng, thực sự không dám để cho người lấy lòng, khả năng cũng là bởi vì trước khi trùng sinh tại ngành giải trí trộn lẫn quá mức biệt khuất, cho nên sau khi trùng sinh, nàng liền nhất định phải tại trong vòng trở nên nổi bật!

Cho nên nàng tại sau khi trở về, liền bắt đầu đủ loại tịch thu tịch thu tịch thu, trước sáng tác bài hát từ, sau đó lại tìm nàng tin được âm nhạc hệ đồng học, đem từ khúc phổ đi ra, cũng ở cái này nguyên trong thế giới lớn nhất bản gốc âm nhạc trang web đăng kí hết nợ hào, chuẩn bị dùng thời gian nhanh nhất thượng truyền nàng "Bản gốc" ca khúc.

Tại vui chơi giải trí loại nguyên trong thế giới, đủ loại đối bản gốc bảo hộ luôn luôn xong đẹp đến mức tận cùng, không có bất kỳ cái gì đồ lậu, sau đó âm nhạc, tiểu thuyết, manga chờ bản gốc trang web, đều hết sức phát triển, hoan nghênh hết thảy có thực lực sáng tác người. . .

Kết quả thế giới như vậy lại là "Văn hóa sa mạc" cần kẻ chép văn nhóm tới bổ khuyết chỗ trống, phồn vinh văn hóa, này là có thể đạt được một cái kết luận nguyên lai đồ lậu đối văn hóa phồn vinh thật sự có lớn vô cùng xúc tiến tác dụng!

Đây đương nhiên là hoàn toàn sai lầm kết luận, bởi vì cái này nguyên thế giới thuần túy liền là hết sức nhức cả trứng nguyên thế giới, nó quả thực là cấu kiến như thế một cái vô cùng thích hợp kẻ chép văn nhóm sân khấu, thuận tiện bọn hắn trang bức, cho nên muốn số không đồ lậu, đối bản gốc bảo hộ đến cực hạn, đồng thời còn là "Văn hóa sa mạc" .

Ngay tại Khâu Ngọc Đình khua chiêng gõ trống bắt đầu chính mình tịch thu ca thành danh phát tài hành trình lúc, mặt khác kẻ chép văn nhóm dĩ nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, nói thí dụ như Viên Toa Vụ bạn học cùng lớp Lạc bụi.

Lạc bụi giống như Viên Toa Vụ, cũng là trong lớp nhân vật râu ria, xuất thân của hắn so Viên Toa Vụ còn muốn thảm, ít nhất Viên Toa Vụ còn có cái sống nương tựa lẫn nhau ca ca, nhưng Lạc bụi là từ nhỏ phụ mẫu đều mất, ở cô nhi viện lớn lên, gia cảnh dĩ nhiên đặc biệt nghèo khó. . .

Trong trường học dĩ nhiên hắn cũng nhân duyên không tốt, trước đó còn bị sân trường bá lăng, cả người đều bị đánh ngất, liền tại dạng này một loại tình huống dưới, Lạc bụi bị đến từ thủy lam tinh cũng tương tự gọi "Lạc bụi" văn nghệ thanh niên xuyên việt rồi, trong đầu của hắn còn tự mang một cái giống thư viện đồ chơi, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể tìm tòi ra thủy lam tinh kinh điển tác phẩm văn học, đủ loại thể loại đều có.

Thủy lam tinh văn nghệ thanh niên Lạc bụi, coi như không giống cái này nguyên trong thế giới cha chết chết mẹ cô nhi như thế mềm yếu, hắn tính cách đặc điểm lớn nhất liền là cao ngạo, tự cao tự đại, lập chí muốn trở thành một cái Đại Văn Hào, bất quá bất đắc dĩ là, hắn sáng tác thiên phú, đừng nói làm Đại Văn Hào, đi làm cái internet viết lách, sợ là liền ký kết đều trộn lẫn không lên cái chủng loại kia.

Nói như thế nào đây, Lạc bụi liền là loại kia hội khoe khoang một điểm Tiểu Văn bút, thế nhưng phương diện khác cơ hồ không còn gì khác văn nghệ thanh niên, may mà hắn xem sách rất nhiều, những sách này đều khắc thật sâu tại trong đầu của hắn, trở thành hắn ở cái này nguyên trong thế giới "Bàn tay vàng" . . .

Hiện tại Lạc bụi vô cùng thiếu tiền, trường học thậm chí cũng bởi vì hắn thiếu tiền, muốn đem hắn khai trừ, loại chuyện này tại thế giới hiện thực dĩ nhiên hơi vô nghĩa, thế nhưng tại vui chơi giải trí loại nguyên trong thế giới, này loại cưỡng ép gây mâu thuẫn nội dung cốt truyện, dĩ nhiên tương đối nhiều, bằng không làm sao thúc đẩy kẻ chép văn nhóm "Bị ép" vây lại tịch thu tịch thu đâu?

Thiếu tiền Lạc bụi, quyết định thông qua tịch thu tiểu thuyết mạng, tới kiếm món tiền đầu tiên, cái này nguyên thế giới internet dĩ nhiên vô cùng phát triển, tại trên internet vẫn là trăm phần trăm bản chính độc giả, đồng thời bọn hắn chỉ ở một cái duy nhất đứng "Duyệt văn" đọc sách, đã hình thành lũng đoạn duyệt văn, còn có được nhà tư bản lương tâm, đối sáng tạo các tác giả đặc biệt rộng rãi, ngoại trừ điện tử bản quyền bên ngoài, mặt khác đều tại sáng tác người trong tay mình.

Lạc bụi thông qua chính mình sơn trại smartphone tới bên trên duyệt văn, so sánh thú vị là, cái này vui chơi giải trí loại nguyên thế giới, ngoại trừ văn hóa sản nghiệp đặc biệt bản chính bên ngoài, mặt khác sản nghiệp đều không có làm đến trăm phần trăm bản chính. . .

Lạc bụi xem xét duyệt văn điều kiện như thế hậu đãi, có thể nói nghiệp giới lương tâm, hết lần này tới lần khác những cái kia lượng tiêu thụ tốt tiểu thuyết mạng, đều là loại kia đặc biệt tiểu Bạch đặc biệt lạc hậu cay gà văn học mạng, lạc hậu hắn chỗ thủy lam tinh, tối thiểu hai mươi năm!

Thủy lam tinh văn học mạng  có thể nói trăm hoa đua nở, đủ loại lưu phái đều được mở mang đi ra, những cái kia xây dựng lưu phái sáng tác người, thường thường đều thành Chí Cao Thần!

Lạc bụi cảm thấy, thủy lam tinh văn học mạng  có thể treo lên đánh cái thế giới này văn học mạng, bất quá bởi vì cái thế giới này văn học mạng quá lạc hậu, hắn không thể lập tức xuất ra quá siêu việt thời đại, hắn quyết định tịch thu bộ thứ nhất văn học mạng, liền là mang theo tự sướng ngốc nghếch sảng văn trào lưu 《 ta là Đại ma đạo sư 》!

Bộ này ngốc nghếch tiểu Bạch sảng văn, trong đó có cái kinh điển ngạnh  có thể nói tại thủy lam tinh văn học mạng lưu truyền cực lớn, cái kia chính là ăn khoai lang liền có thể trực tiếp thăng cấp. . .

Lạc bụi này loại có được bàn tay vàng kẻ chép văn, với hắn mà nói, ngày càng vạn chữ đều là đang lười biếng, ngày càng mười vạn chữ, tựa hồ cũng không phải khó khăn như vậy, ngược lại hắn liền là một chữ không sót tịch thu mà thôi, cho tới bây giờ liền không có cân nhắc qua cái gì văn phong vấn đề, khả năng hắn đều không rõ ràng, một cái ưu tú sáng tác người, là chắc chắn có chính mình đặc biệt văn phong.

Lạc bụi cho mình lấy bút danh, liền gọi là "Thủy lam tinh" có thể là vì kỷ niệm hắn tới mục đích bản thân thế giới song song đi. . .

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.