Chương 760: Hình ảnh lớn cải biến

Chương 760: Hình ảnh lớn cải biến

Lạc bụi chỉ là kẻ chép văn một trong, còn có những cái kia khóa lại hệ thống vui chơi giải trí tác phẩm các nhân vật chính, cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, bọn hắn thông qua hoàn thành hệ thống cho từng cái nhiệm vụ, thu hoạch được đủ loại tác phẩm hoặc là tài nghệ  có thể nói vì cái này "Văn hóa sa mạc" thế giới thêm gạch tăng ngói.

Mà Triệu đại tiểu thư hoặc là Viên Toa Vụ, thì lại bắt đầu ở cái này nguyên trong thế giới lên trung học, may mà không phải từ cao vừa lên lên, mà là nàng ban đầu liền đã cấp ba, cụ thể là cấp ba học kỳ sau vừa mới khai giảng không đến bao lâu.

Lôi thôi lếch thếch trạch nữ Viên Toa Vụ bị Triệu đại tiểu thư buông xuống về sau, ngày thứ hai đi học lúc, cũng đã thay hình đổi dạng, mặc dù vẫn như cũ là một thân chuyển động đồng phục, nhưng nàng cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, nàng thậm chí tại đêm qua, liền chọn lấy một nhà cực kỳ tốt tiệm cắt tóc, đương nhiên, hiện tại tiệm cắt tóc đều không gọi tiệm cắt tóc, gọi là tạo hình tượng, bức cách lập tức không đồng dạng, thật giống như hiện tại quán net cũng không phải quán net một dạng, mà là lưới già.

Triệu đại tiểu thư đối tăng lên nhan giá trị loại chuyện này không nên quá am hiểu, lại xấu muội tử bị nàng một trang điểm, lại tự chụp một tu cầu, đều đầy đủ biến thành nữ thần, am hiểu chiếu lừa gạt, có thể là Triệu đại tiểu thư một cái kỹ năng thiên phú.

Mà đối với Viên Toa Vụ này loại ban đầu nội tình cũng không tệ muội tử tới nói, Triệu U Nguyệt cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra nàng thích hợp như thế nào kiểu tóc, coi như học sinh chỉ có thể hệ đuôi ngựa, nhưng đuôi ngựa cũng so sánh ý tứ, còn có phối hợp như thế nào tóc cắt ngang trán. . .

Trước đó trạch nữ Viên Toa Vụ, đối với mấy cái này căn bản cũng không có nghiên cứu, nàng cũng căn bản không rõ, làm một cô gái nhan giá trị đề cao về sau, ban đầu đến từ toàn bộ thế giới ác ý, lập tức liền lại biến thành thiện ý.

Nhan giá trị liền là chính nghĩa, mặc kệ ở thế giới nào, đều là như thế, Triệu đại tiểu thư chỗ buông xuống nhân vật nữ sắc, tựa hồ liền không có thường thường không có gì lạ, lại thường thường không có gì lạ, cũng sẽ bị nàng tự động cải tạo thành mỹ nữ.

Kỳ thật nữ hài nhan giá trị cũng không cần đạt đến đỉnh điểm, như thế ngược lại cách hiện thực quá xa xôi, chỉ cần thanh tú động lòng người, đầy đủ dễ nhìn lời nói, liền sẽ phát hiện cái thế giới này nam nhân, tựa hồ cũng trở nên càng nhu hòa, thân sĩ.

Viên Toa Vụ dung mạo cùng trong hiện thực Triệu đại tiểu thư bộ dáng, tự nhiên là không phải một cái loại hình, trong hiện thực Triệu U Nguyệt, khí tràng có thể nói càng ngày càng cường đại, người qua đường quầng sáng dần dần rút đi, hoa lệ cao quý đại tiểu thư phong phạm càng ngày càng đậm, lại thêm lại quen thuộc cao cao tại thượng, cho nên nàng trở nên càng ngày càng có một loại nữ hoàng khí tràng  bình thường nam nhân gặp được nàng, cũng không dám nhìn thẳng nàng, sẽ chỉ vô ý thức cúi đầu.

Viên Toa Vụ mặt vô cùng thanh thuần, điềm đạm đáng yêu, hết sức có thể kích phát nam nhân ý muốn bảo hộ, nàng liền thông qua kiểu tóc, cùng với nhàn nhạt trang dung, nhường hình dạng của mình trở nên càng thêm thanh thuần, tuyệt đối là cực kỳ làm cho người ta đau lòng nữ sinh cấp ba!

Này ngày thứ hai Viên Chính Tông thấy chính mình đại biến dạng muội muội lúc, hắn thốt ra một câu liền là: "Mỹ nữ ngươi là ai a?"

Có thể là bởi vì từ nhỏ đã cùng muội muội cùng nhau lớn lên, Viên Chính Tông một mực không cảm thấy muội muội có bao nhiêu xinh đẹp, chẳng qua là cảm thấy chính mình muội muội ít nhất nhìn xem không xấu, liếc mắt nhìn qua tối thiểu sẽ không chán ghét, thế nhưng hắn theo không cảm thấy mình sẽ có được cái cao nhan đáng giá, để cho người khác đều hâm mộ muội muội. . .

Khả năng cũng chính vì vậy, hắn mới có thể đem đối hoàn mỹ muội muội ký thác, thông qua viết một vốn tên là 《 muội muội của ta liền là đáng yêu như thế 》 light novel tác phẩm biểu hiện ra ngoài, nếu tam thứ nguyên muội muội thực sự không như ý muốn, cái kia sáng tạo một cái nhị thứ nguyên hoàn mỹ muội muội, chẳng phải là chuyện tình đương nhiên sao?

Viên Toa Vụ thấy một mặt kinh ngạc ca ca, khóe miệng hơi vểnh, trong lòng tự nhủ bản tiểu thư lược thi tiểu kế, không liền để Viên Toa Vụ tại nhan giá trị bên trên hoàn thành nghịch tập, hiện tại đem cái này muội khống ca ca mê hoặc, bất quá là cơ bản nhất kỹ thuật mà thôi.

"Điểm tâm chuẩn bị xong chưa?" Viên Toa Vụ một mặt căm ghét nói, nàng giống như hoàn toàn không nhận người ca ca này, luôn luôn biểu hiện ra ngạo một mặt, hoàn mỹ phù hợp Viên Chính Tông cái kia bộ 《 ta muội 》 bên trong muội muội nhân vật, cũng không biết dạng này muội muội chỗ nào tốt, nhưng nàng tại trong tác phẩm nhân khí vẫn là rất cao, có lẽ cũng là bởi vì nàng có "Muội muội" cái thân phận này?

Viên Chính Tông đối muội muội căm ghét tựa hồ vui vẻ chịu đựng, hắn cảm thấy muội muội hoa lệ biến thân thực sự quá có yêu, dạng này cao ngạo, không coi ai ra gì, tính đại tiểu thư muội muội, mới là hắn trong lý tưởng muội muội a!

Nếu như muội muội quá nghe lời, quá hiểu chuyện, không có chút nào làm, vậy hắn cái này làm ca ca, chẳng phải là cũng quá mức không có có tồn tại cảm giác, ca ca liền nên phụ trách tại muội muội có cảm xúc, làm thời điểm, không điểm mấu chốt hống muội muội vui vẻ!

Nói tóm lại Viên Chính Tông đại khái chính là như vậy run M loại hình ca ca, nhưng là trước kia tử trạch muội muội, hoàn toàn không có cách nào khiến cho hắn nảy lên đến, cho dù tại nội tâm của hắn chỗ sâu, muội muội cái này thân nhân duy nhất, liền là hắn chuyện trọng yếu nhất vật.

"Đã chuẩn bị xong, nhỏ toa ngươi từ từ ăn." Viên Chính Tông một mặt nịnh hót nói ra, trên đời này bàn về qùy liếm muội muội, không ai có thể bì kịp được Viên Chính Tông.

Viên Toa Vụ thấy trên mặt bàn đã chuẩn bị xong phong phú bữa sáng, nàng cho Viên Chính Tông một cái tán dương mỉm cười, tâm muốn có này loại ca ca trải nghiệm, khả năng cũng liền chỉ tồn tại ở nguyên trong thế giới, tại trong thế giới hiện thực, nào có này loại hoàn toàn qùy liếm muội muội run M ca ca tồn tại đâu?

Viên Chính Tông bị muội muội cái kia thanh thuần bên trong mang theo vũ mị mỉm cười, cho kinh diễm đến, hắn lúc này mới cảm giác, chính mình muội muội sở dĩ khiến cho hắn cảm thấy đặc biệt đẹp, không chỉ có là muội muội kiểu tóc, trang dung biến hóa, càng đại nguyên hơn bởi vì, là nàng khí chất bên trên cải biến, loại kia phát ra từ nội tâm tự tin, để cho nàng trở nên giống một khỏa chói mắt minh châu!

Viên Toa Vụ ăn xong ca ca chuẩn bị bữa sáng về sau, liền thừa ngồi xe buýt xe đi trường học, hết thảy cũng liền 4 đứng đường, đây đối với trong cơ thể nàng Triệu đại tiểu thư tới nói, nhưng thật ra là một loại tương đương mới lạ trải nghiệm, thật sự là bởi vì Triệu đại tiểu thư tựa hồ liền không có ngồi qua xe buýt, ngược lại nàng từ nhỏ đã có chuyến đặc biệt đưa đón.

Mà đi qua Triệu đại tiểu thư cải tạo Viên Toa Vụ, vừa lên xe buýt, chỉ bằng mượn cái kia thanh thuần vô địch dung mạo cùng với nồng đậm học sinh muội khí chất, hấp dẫn rất nhiều hành khách ánh mắt, đối nam hành khách tới nói, bọn hắn cảm thấy có thể tại ngồi xe buýt xe quá trình bên trong thưởng thức mỹ nữ, thật sự là một chuyện may mắn, bất quá trước đó làm sao chưa từng thấy cái này học sinh cấp ba muội đâu?

Còn có chút nam nhân thì ở trong lòng điên cuồng chửi bậy chuyển động đồng phục này loại thiết lập, vì cái gì liền không thể làm điểm mốt đồng phục a, nữ hài tử không mặc váy ngắn đồng phục, cái kia được nhiều không có ý nghĩa a, đồng phục cũng cần phải cùng nước ngoài nối tiếp nha. . .

So sánh trùng hợp chính là, Viên Toa Vụ vừa mới ngồi hai đứng đường, liền lại có một cái mặc đồng phục nam sinh xuất hiện, vậy mà đúng là Viên Toa Vụ bạn học cùng lớp Lạc bụi.

Làm nhìn thấu một đầu thế giới đường Viên Toa Vụ, dĩ nhiên biết Lạc bụi cái này có được thế giới song song trí nhớ cùng tác phẩm gia hỏa, là như thế nào quấy văn đàn. . .

Nàng cảm thấy có thể cùng tương lai "Đại Văn Hào" sớm kéo một chắp nối.

=================.