Chương 761: Hợp ý

Chương 761: Hợp ý

Đến từ thế giới song song Lạc Trần, mặc dù dung hợp nguyên chủ trí nhớ, nhưng hiển nhiên đối Viên Toa Vụ cái này bạn học cùng lớp, không có sâu bao nhiêu ấn tượng, lại càng không cần phải nói hiện tại hình ảnh đại biến Viên Toa Vụ.

Bất quá này không trở ngại hắn khi nhìn đến Viên Toa Vụ lúc, cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trong lòng tự nhủ cái này cùng trường muội tử nhan giá trị có thể coi như không tệ a, này xuyên chuyển động đồng phục đều có thể để người ta cảm thấy là tiểu mỹ nữ, nếu như mặc vào những cái kia càng quần áo đẹp đẽ, chẳng phải là muốn trở thành nữ thần rồi?

Nhưng mà giống như Lạc Trần dạng này văn nghệ thanh niên, luôn luôn đặc biệt nín nhịn, dù cho tại đường xá bên trong gặp được mỹ nữ, nhìn một đường, trong lòng đủ loại cho người ta chấm điểm, nhưng khiến cho hắn đi chủ động bắt chuyện, hắn là tuyệt đối không có dũng khí. . .

Bất quá nhường Lạc Trần có chút ít kinh ngạc chính là, tiểu mỹ nữ này thế mà chủ động cùng hắn chào hỏi!

"Lạc Trần, ngươi cũng đúng lúc làm lớp học này xe đi học a?" Viên Toa Vụ trên mặt mang theo làm người như gió xuân ấm áp mỉm cười, cho người cảm giác liền như là nhà bên thiếu nữ thân thiết.

Lạc Trần nghe đối phương liền tên của hắn đều biết, vội vàng tìm tòi trí nhớ, chẳng lẽ nguyên chủ cùng tiểu mỹ nữ này có quan hệ gì hay sao?

Nếu quả thật nếu như mà có, hắn hội cảm giác tâm tình đặc biệt phức tạp, bởi vì kiếp trước hắn tự nhận là tài hoa hơn người, kết quả lại biến thành độc thân chó  chờ đến lớn tuổi, còn bị bức ra mắt, đến mức hắn đều sợ hãi ngày lễ ngày tết thân thích tụ lại. . .

Mà cái thế giới này Lạc Trần, cũng chính là một cái Nhị lưu trường cấp 3 điếu ti học sinh mà thôi, tướng mạo thường thường không có gì lạ, thành tích học tập cũng không được, thân cao chỉ có thể nói không tính là thấp, ngược lại Lạc Trần là cảm thấy, chính mình xuyên qua đến loại người này thân bên trên, hắn đơn giản thua thiệt lớn, còn để cho hắn nhất có lực lượng chính là, hắn có được "Trong đầu nhớ kỹ thủy lam tinh rất nhiều kinh điển tác phẩm, dễ bán tác phẩm" dạng này bàn tay vàng, đầy đủ khiến cho hắn ở cái thế giới này trộn lẫn thành Đại Văn Hào, bằng không hắn cảm giác đến tương lai của mình, đơn giản hoàn toàn u ám.

Lạc Trần mỗi lần quay đầu chuyện cũ, hội không tự chủ được cảm khái, thời còn học sinh thật là thích hợp nhất yêu đương thời đại, muội tử cũng đều là ưu chất nhất, bực này đến ra xã hội, cái kia có thể đủ tiếp xúc đến muội tử số lượng cùng chất lượng, đều nghiêm trọng trượt. . .

Cho nên những cái kia hết sức cơ trí yêu sớm nam sinh, thường thường lại ở cưa gái loại chuyện này bên trên, thành làm nhân sinh Doanh gia, tìm tới so tự thân cao hơn mấy cái cấp độ muội tử, không thiếu có tiểu tử nghèo cua được xinh đẹp nhà giàu đại tiểu thư dạng này án lệ, nếu như có thể một đường tu thành chính quả, cái kia có lẽ nửa đời sau đều không cần buồn.

Coi như không có tu thành chính quả, cái kia có thể chơi đến cao như vậy chất lượng muội tử, cũng tuyệt đối không lỗ, ngược lại đợi đến ra xã hội, liền có thể chỉ có thể hướng xuống phối hợp. . .

Lạc Trần tìm tòi trí nhớ, vậy mà phát hiện nguyên chủ giống như xác thực không có cùng cao như vậy chất lượng học sinh muội có quan hệ gì a, hắn chỉ có thể cười xấu hổ cười, gãi gãi đầu, như thế đáp lại nói: "Ngươi tốt a, xin hỏi ngươi là?"

Hai đời đều là độc thân thêm tự bế Lạc Trần, cảm giác mình thật quá không am hiểu đối phó muội tử, nhất là cao nhan đáng giá muội tử, cảm giác liền không có cách nào làm đến ở trước mặt các nàng phát ra từ nội tâm bình tĩnh tự nhiên, chỉ có thể làm bộ trấn định.

Viên Toa Vụ đối với đối phó nam nhân như vậy, tựa hồ vô cùng thuần thục, trên mặt nàng vẫn như cũ mang theo mỉm cười thân thiện, nói như vậy: "Ta là Viên Toa Vụ a, tốt xấu chúng ta là một lớp, ngươi thế mà không nhận ra ta?"

Lạc Trần nghe được "Viên Toa Vụ" cái tên này, trong đầu tự nhiên xuất hiện hắn trong ấn tượng "Viên Toa Vụ" dáng vẻ, đó là một cái đặc biệt không có tồn tại cảm giác thiếu nữ, toàn thân tựa hồ cũng tản ra một loại u ám khí tức, nàng không có một cái nào bằng hữu, không giống mặt khác nữ hài, đi nhà xí đi đều có thể có đôi có cặp.

Bất quá cũng chính là bởi vì không có có tồn tại cảm giác, dẫn đến cũng sẽ không có người đi gây sự với nàng, đều nắm nàng cho không để ý đến, làm sao lại đi tìm nàng phiền phức?

Cùng nàng so sánh, Lạc Trần coi như thảm rồi, này Nhị lưu trường cấp 3 sân trường tập tục thật không được tốt lắm, sân trường bá lăng sự kiện tầng tầng lớp lớp, còn có đủ loại trường học bá tranh làm lão đại, hết lần này tới lần khác hiện tại trên internet, còn lưu hành hắc đạo tiểu thuyết, giống 《 cổ hoặc tử 》 loại hình phim, ở cái này "Văn hóa sa mạc" hỏa hoạn, lại không có cùng hài thần thú trừng phạt, này tự nhiên là ảnh hưởng đến ban đầu đến học tập không khí không được tốt lắm Nhị lưu trường cấp 3.

Lạc Trần ngược lại luôn luôn bị khi phụ, bị đủ loại sai sử chân chạy, bị đủ loại doạ dẫm tiền tiêu vặt. . .

"Ngươi là Viên Toa Vụ a? A a, vô cùng thật có lỗi vừa mới đầu óc thật đường ngắn." Lạc Trần chặn lại nói xin lỗi.

Trên thực tế trong lòng của hắn lại cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Cái này trước mắt tồn tại cảm giác tràn đầy ánh nắng tiểu mỹ nữ, lại có thể là cái kia không có chút nào tồn tại cảm giác Viên Toa Vụ?

Viên Toa Vụ nhan giá trị có cao như vậy sao?

Nếu như Viên Toa Vụ nhan giá trị có cao như vậy lời nói, nàng khả năng sớm đã bị trong sân trường một ít ác thế lực để mắt tới đi, thời đại này sân trường lưu manh ép buộc mỹ thiếu nữ làm bạn gái mình, cũng không phải không chuyện sẽ xảy ra, liền thổ lộ không Thành Đô hội chặt nhà gái đây. . .

Viên Toa Vụ liền cùng Lạc Trần như thế trò chuyện, nàng thế nhưng là thiên sinh có được xã giao max dạng này thuộc tính, đối với Lạc Trần này loại cũng không thiện giao tế nam sinh tới nói, hắn cảm giác mình thật không cách nào kháng cự cùng đối phương sướng nói chuyện cảm giác.

Lạc Trần cho tới bây giờ liền không có quan hệ không sai bằng hữu khác phái, lại càng không cần phải nói loại kia nhan giá trị còn rất cao bằng hữu khác phái, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy mình có, hắn cho tới bây giờ không có cảm thấy như thế cùng một cái muội tử hợp ý qua.

Hắn nhịn không được bắt đầu suy nghĩ nhiều, quả nhiên hắn xuyên qua đến cái thế giới này, nói rõ hắn liền là nhân vật chính sao, ngày thứ hai ngồi xe buýt xe đi học, liền có cùng lớp nguyên bản không đáng chú ý tiểu mỹ nữ bắt chuyện, có phải hay không từ đó về sau, hắn liền sẽ số đào hoa không ngừng rồi?

Mặc dù trong lòng của hắn như thế đắc ý mà nghĩ, nhưng trên mặt vẫn như cũ vô cùng chính kinh, hắn cảm thấy nhất định phải cho tiểu mỹ nữ này lưu lại một cái ấn tượng tốt mới được, cũng không phải hắn đối Viên Toa Vụ vừa thấy đã yêu, chỉ là nam nhân nha, liền là thuần túy thị giác động vật, nhìn thấy đẹp đẽ muội tử, tổng nhịn không được hội huyễn nghĩ một hồi, về sau cùng nàng có thể hay không cọ sát ra điểm tia lửa gì đâu?

Ngược lại xuyên qua thành một học sinh trung học lớn tuổi chưa lập gia đình nín nhịn văn nghệ thanh niên đã quyết định, hắn nhất định phải tại thời còn học sinh yêu sớm, thoát đơn, bằng không thật có lỗi với hắn tới cái thế giới này đi một lần!

Chỉ bất quá Lạc Trần nghĩ đến cái này thế giới chính mình, liền là cái từ đầu đến đuôi cô nhi, sẽ không bao giờ lại có cha mẹ người thân cái gì thúc hắn, hắn vậy mà lại thấy phiền muộn đứng lên, có lẽ bất kỳ vật gì  chờ đến đã mất đi, mới có thể phát giác được nó đáng ngưỡng mộ.

Viên Toa Vụ cùng Lạc Trần hai người vừa nói vừa cười đi tới cái này "Thập Tam Trung" Nhị lưu trường cấp 3 cổng, kết quả Lạc Trần nụ cười trên mặt, khi nhìn đến ba cái đồng dạng ăn mặc đồng phục, nhưng một người cầm đầu, lại còn ngậm một điếu thuốc nam sinh lúc, liền ngưng trệ.

Nguyên lai này ba cái sân trường lưu manh, liền là nhìn chằm chằm Lạc Trần khi dễ đám người kia. . .

Lạc Trần hiện tại cũng không lo lắng cho mình, mà là hết sức lo lắng bên người cái này khiến cho hắn cảm thấy rất hợp ý tiểu mỹ nữ Viên Toa Vụ.

==================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.