Chương 762: Trở nên gay gắt mâu thuẫn

Chương 762: Trở nên gay gắt mâu thuẫn

Lạc Trần lúc này chỉ là rất thù hận chính mình không có kích hoạt cái thêm vũ lực bàn tay vàng, bằng không hắn hiện tại làm sao lại hư này ba cái sân trường tiểu lưu manh, mấu chốt nhất là hiện ở bên cạnh hắn còn có Viên Toa Vụ cái này hoàn toàn không có sức chiến đấu tiểu mỹ nữ, hiển nhiên liền là cái vướng víu.

Lạc Trần chỉ có thể tranh thủ thời gian cho Viên Toa Vụ nháy mắt, hi vọng nàng có thể tranh thủ thời gian giả bộ như không biết hắn, một mình rời đi, mà không phải chịu dính líu tới hắn, cứ như vậy, hắn còn có thể cùng này ba cái sân trường tiểu lưu manh thong dong quần nhau một thoáng. . .

Nhưng mà nhường Lạc Trần tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Viên Toa Vụ vậy mà lựa chọn làm như vậy!

Nàng chủ động hướng đám côn đồ mở miệng!

Ba cái sân trường tiểu lưu manh cầm đầu cái kia tên là trương quân, ưa thích người khác gọi hắn làm "Quân ca" này Quân ca tại đây chỗ Nhị lưu trường cấp 3, mặc dù không gọi được ngưu bức nhất trường học bá, nhưng cũng tuyệt đối là cái đau đầu, hắn cũng không đi cùng những cái kia chân chính trường học bá tranh cái gì "Khiêng cầm" nhưng mà muốn khi dễ Lạc Trần này loại không có phụ huynh lại không lão sư che đậy chuỗi thức ăn trong cùng nhất tiểu nhân vật, hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm!

Không sai, cho dù là Nhị lưu trường cấp 3, cũng vẫn là có những cái kia thành tích không sai học sinh, cố gắng một thoáng khả năng có cơ hội trước một bản, mà trường học ba mươi vị trí đầu khả năng mới có thể bên trên hai bản, cái này là này loại nhị tam lưu trường cấp 3 hiện trạng. . .

Những thành tích này coi như không tệ, đồng thời cũng nguyện ý học tập học sinh, khẳng định là có lão sư che đậy, cho dù là sân trường bá lăng, cũng không có khả năng phát sinh trên người bọn hắn, mà Lạc Trần này loại thành tích không được lại không có gì gia đình bối cảnh, dĩ nhiên liền đáng đời chịu khi dễ.

Quân ca ngậm một điếu thuốc, liền mang theo hai tiểu đệ chặn Lạc Trần đường đi, đang muốn làm theo phép theo Lạc Trần cái kia làm chút món tiền nhỏ, hắn biết giống Lạc Trần dạng này đặc biệt khốn sinh, quốc gia đều là có phụ cấp, chỉ cần Lạc Trần không đói chết, vậy hắn hắn tiền của hắn, liền nên giao "Phí bảo hộ" !

Nhưng mà Quân ca còn chưa lên tiếng, không nghĩ tới Lạc Trần bên người Viên Toa Vụ liền mở miệng: "Các ngươi rốt cuộc là ai, làm gì chặn đường?"

Viên Toa Vụ ngữ khí hết sức không khách khí, trong mắt của nàng lóe lên vẻ hưng phấn, không có cách, Triệu đại tiểu thư tại trong hiện thực bên trên trường học, đều là loại kia tập tục cực tốt, lại thêm nàng bản thân gia thế vô cùng tốt, lại bị lão sư coi trọng, dĩ nhiên không có khả năng cùng sân trường tiểu lưu manh có cái gì gặp nhau, cho dù có, bên người nàng đại hán vạm vỡ, cũng sẽ trực tiếp thay nàng giải quyết phiền phức, căn bản không cần có chính nàng làm dùng vũ lực thời điểm.

Cái này khiến có được "Thiếu nữ vô danh Tô thị" thẻ nhân vật Triệu đại tiểu thư, tại trong hiện thực cơ bản không có giương phát hiện mình kiếm kỹ cơ hội, đến mức nàng thời khắc cầm lấy bảo thạch quyền trượng nơi tay, thật giống như thuần túy là bán trung nhị người bố trí một dạng. . .

Hiện tại đi tới nơi này cái nguyên thế giới, thành một chỗ nhị tam lưu phong cách học tập bất chính trường cấp 3 phổ thông nữ sinh cấp ba, đủ loại sân trường hắc đạo lưu hành thời đại, nàng cảm thấy mình rốt cục có khả năng buông tay buông chân, làm một chút nàng tại trong hiện thực căn bản không có cơ hội làm sự tình!

Khả năng cũng là bởi vì Triệu U Nguyệt luôn luôn thói quen nắm quyền trượng, cho nên hôm nay nàng lúc đi ra còn mang theo một thanh cán dài dù, nàng nghĩ đến trong tay chỉ có nắm "Kiếm" cái kia chính là vô địch!

Quân ca ban đầu trong mắt đều là Lạc Trần, liền không có chú ý tới Lạc Trần bên người muội tử, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, giống Lạc Trần loại thức ăn này liên tầng dưới nhất người, là tuyệt không có khả năng cùng bất luận cái gì muội tử dính líu quan hệ, dù cho cô em gái kia lại xấu. . .

Phải biết hắn Quân ca hiện tại cũng còn tìm không thấy muội tử chỗ một chỗ đâu, tuy nói thời đại này có mắt mù muội tử sẽ thích tiểu lưu manh, nhưng đã có càng ngưu bức lớn lưu manh, sân trường khiêng cầm tồn tại, vậy tại sao không đi ưa thích hắn đâu?

Không sai, tại đây chỗ nhị tam lưu trường cấp 3, còn có một vị chân chính trường học bá tồn tại, có quan hệ hắn truyền thuyết cũng rất nhiều, mấu chốt nhất là, hắn xác thực vô cùng suất khí, thậm chí thành tích của hắn cũng còn có khả năng, làm dạng này có lưu manh thuộc tính sân trường nhân vật phong vân xuất hiện lúc, mặt khác tiểu lưu manh liền lập tức đã mất đi sức cạnh tranh, trở nên ảm đạm phai mờ.

Quân ca mặt lộ vẻ hung sắc, rốt cục nhìn phía Lạc Trần bên người Viên Toa Vụ, này xem xét, hắn liền ngây ngẩn cả người!

Lúc nào trường học của bọn họ lại nhiều như thế một cái cao nhan đáng giá muội tử!

Đối với Quân ca như thế không học giỏi học sinh cấp ba tiểu lưu manh tới nói, bọn hắn nhàm chán lúc dĩ nhiên liền ưa thích nghiên cứu trong trường học đẹp đẽ muội tử, giống chỉ sẽ xuất hiện tại trong tiểu thuyết "4 đại giáo hoa" cái gì tên tuổi, cũng đều là giống bọn hắn này loại nhàn đến người nhàm chán làm ra.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, này loại "4 đại giáo hoa" hoàn toàn không có bất kỳ cái gì công tín lực, ngoại trừ xác thực có xinh đẹp có thể vững vàng lên bảng bên ngoài, mặt khác liền là củ cải rau xanh đều có chỗ yêu. . .

Kỳ thật tại đây loại nhị tam lưu trường cấp 3, xinh đẹp học sinh nữ cấp ba ngược lại không ít, khả năng xinh đẹp nữ hài tử, chịu quấy nhiễu nhân tố quá nhiều, dẫn đến không có cách nào tập trung tinh lực học tập, thế là liền không có thi đậu tốt trường cấp 3 đi.

Mà tại đây loại nhị tam lưu trường cấp 3, hằng năm cũng đều sẽ xuất hiện một chút bởi vì mang thai mà bị nghỉ học sự tình, dù cho sáng lệnh cấm chỉ yêu đương, nhưng dưới mặt đất tình cảm lưu luyến tầng tầng lớp lớp, tự nhiên là hội không cẩn thận làm xảy ra chuyện.

Đương nhiên, này cũng chỉ có thể nói này loại phong cách học tập không được trường cấp 3 đối với chuyện như thế này tỉ lệ cao hơn một chút, không phải nói trong đó mỗi một học sinh đều đi nói chuyện, khẳng định cũng có những cái kia dáng dấp xinh đẹp nữ hài tử, nhưng lại không chân chính nói, nhất là những cái kia có phần có tâm cơ cô gái xinh đẹp, có lẽ nên xưng các nàng làm trà xanh biểu.

Trà xanh biểu cấp bậc cao nhất, thường thường liền là không nói, bởi vì các nàng một khi chân chính nói chuyện, đến sai qua bao nhiêu lốp xe dự phòng, loại kia chúng tinh phủng nguyệt cảm giác cũng hoàn toàn mất hết, cho nên bọn họ chỉ chơi trò mập mờ, chỉ tiếp thụ người khác đối với các nàng trả giá, chính mình thì tuyệt không dễ dàng trả giá, thậm chí có không ít trà xanh biểu, đều kiên trì tuyệt sẽ không tiếp nhận trước hôn nhân hành vi tình dục, nào sẽ làm cho các nàng hạ giá.

Mặc kệ thời đại này có nhiều cởi mở, có lẽ phần lớn nam nhân, đối với mình mong muốn lấy về nhà thê tử, đều hi vọng nàng là xử nữ, không phải nói đó là nhất định, nhưng nếu như đúng vậy, nam nhân khẳng định sẽ cảm thấy là niềm vui ngoài ý muốn, tự nhiên cũng sẽ càng trân quý.

Cao minh trà xanh biểu liền có thể làm được lốp xe dự phòng vô số, để bọn hắn đều coi nàng là nữ thần cúng bái, sau đó cũng đều không bỏ được đụng nàng, bởi vì nàng thế nhưng là cho tới bây giờ không có nói qua yêu đương a, chưa từng người chạm qua nàng a, ngươi nếu như thế yêu nàng, không nên cùng nàng sau khi kết hôn lại đụng nàng, như thế mới lộ ra ngươi phụ trách sao?

Quân ca thấy Viên Toa Vụ dáng vẻ về sau, trên mặt hung sắc liền thu liễm, coi như là tiểu lưu manh, tại cao nhan đáng giá muội tử trước mặt, cái kia cũng muốn bảo trì tốt một chút hình ảnh, cho nên hắn nói như vậy: "Vị mỹ nữ kia, chúng ta cản không phải ngươi, là hắn, ngươi đi đi."

Lạc Trần vừa mới thấy Viên Toa Vụ "Tìm đường chết" mở miệng, hắn đều lau vệt mồ hôi, không nghĩ tới này trương quân thế mà chủ động thả Viên Toa Vụ một ngựa, quả nhiên nhan giá trị cao người, nhân sinh độ khó cũng dễ dàng không ít. . .

Nhưng để Lạc Trần mộng ép là, Viên Toa Vụ vậy mà hoàn toàn không nể mặt mũi, nàng phảng phất hóa thân chính nghĩa siêu nhân, nổi giận nói: "Các ngươi dựa vào cái gì cản hắn a, hắn là bằng hữu ta, các ngươi tránh ra!"

Kỳ thật nàng liền muốn trở nên gay gắt mâu thuẫn!

=================

Gần nhất nhận trường học cũ mời, ngày mai liền muốn trở về trường diễn thuyết, mặt hướng tốt nhiều vị lão sư, học sinh cùng học sinh phụ huynh, còn có bộ giáo dục lãnh đạo, vì chuẩn bị kỹ càng diễn thuyết bản thảo, cho nên làm trễ nải thay mới, đại gia thứ lỗi ~ mặt dày cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~.