Chương 763: Một kiếm kia phong tình

Chương 763: Một kiếm kia phong tình

Lạc Trần dĩ nhiên cảm thấy Viên Toa Vụ mất trí, nàng chẳng lẽ liền không nhìn ra ba tên này không phải dễ trêu như vậy?

Bất quá tại cảm thấy Viên Toa Vụ mất trí đồng thời, nội tâm của hắn cũng sinh ra từ đáy lòng cảm động, dù sao này làm người hai đời, giống như hắn là lần đầu bị nữ hài tử bảo hộ, thực chất bên trong vẫn rất có lòng tự trọng hắn, dĩ nhiên cũng không muốn phải bị này loại bảo hộ, lúc này Quân ca cái kia hai cái tiểu đệ liền kêu gào: "Lạc Trần ngươi đến cùng phải hay không nam nhân, vậy mà trốn ở nữ nhân sau lưng?"

Quân ca tại nghĩ nửa ngày, thực sự nghĩ không ra Viên Toa Vụ sau lưng có hay không cấp bậc cao hơn sân trường lưu manh che đậy về sau, hắn rốt cục lại một lần nữa kiên cường đứng lên, hết sức không khách khí nói với Viên Toa Vụ: "Vướng bận nữ nhân cút ngay cho ta, ngươi lại phách lối như vậy, đừng ép ta đối với nữ nhân động thủ!"

Trương quân bản thân có thể nói nhân cao mã đại, hình thể cũng hơi mập, khi hắn tiến lên một bước, hung tợn nói như vậy lúc, cho người lực áp bách vẫn là vô cùng to lớn, ngược lại nhường Lạc Trần trong lòng thẳng run lên, ban đầu hắn còn muốn kiên cường một thoáng ngăn tại Viên Toa Vụ trước người, giận xoạt một đợt tiểu mỹ nữ độ thiện cảm, thế nhưng Quân ca khí thế, khiến cho hắn chần chờ. . .

Song phương giằng co, dĩ nhiên cũng đưa tới bộ phận đồng học vây xem, có chút đồng học hiển nhiên đã đối này loại sân trường bá lăng sự kiện không cảm thấy kinh ngạc, này ít nhất không phải kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Mà những cái kia bị hấp dẫn lực chú ý học sinh, kỳ thật hấp dẫn nhất bọn hắn ánh mắt, đương nhiên là Viên Toa Vụ cái này hoành không xuất thế chính nghĩa tiểu mỹ nữ. . .

Có một cái cao cao gầy teo suất khí nam sinh, cõng tùng lỏng lỏng lẻo lẻo bao, rất là lười nhác hướng cửa trường đi đến, sau đó hắn dĩ nhiên cũng nhìn thấy khiến cho hắn cảm thấy có chút thú vị một màn.

Vị này anh tuấn nam sinh, đúng là này chỗ nhị tam lưu trường cấp 3 ngưu bức nhất trường học bá, có lưu manh thuộc tính ngưu nhân, bất quá hắn bản thân cũng không kéo bè kết phái, nhưng chỉ cần hắn lên tiếng, mặt khác sân trường tiểu lưu manh, khẳng định sẽ cho hắn cái mặt mũi.

Hắn có thể có lớn như vậy mặt mũi, nguyên nhân lớn nhất đương nhiên là rất biết đánh nhau, thứ hai nghe đồn nhà hắn rất có tiền, bên ngoài chân chính người trên đường, cũng không dám chọc hắn, khả năng thả trong tiểu thuyết, hắn liền là loại kia "Hắc đạo quý công tử". . .

Vị này suất ca tên là Diệp Phàm, nghe xong danh tự liền biết kẻ này khẳng định là bất phàm, nói không chừng đối một ít ủng có nhân vật chính quầng sáng nhân vật tới nói, Diệp Phàm là có được nhân vật phản diện nhân vật quầng sáng nhân vật, nhất định bị nhân vật chính đánh mặt.

Diệp Phàm kỳ thật vẫn là rất tán thưởng đứng ra tiểu mỹ nữ, dù cho đối phương thực sự không đầu óc một điểm, vậy mà cùng mấy cái rõ ràng rất biết đánh nhau sân trường tiểu lưu manh đối chọi gay gắt, chính là vì này một điểm thưởng thức, hắn cũng đã quyết định ở lúc mấu chốt ra tay, hiện ra một thoáng hắn tại trong trường học này "Uy nghiêm" .

Mặt khác vây xem đồng học cũng vô cùng lo lắng Viên Toa Vụ, đồng thời âm thầm khinh bỉ tựa hồ thật sợ Lạc Trần, thế nhưng làm cho tất cả mọi người đều tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đầu tiên nổi lên xuất thủ người, lại là bọn hắn cho rằng đã sợ Lạc Trần!

Ai cũng không nghĩ tới, nhìn rất là nhát gan Lạc Trần, vậy mà trực tiếp dùng một chiêu "Liêu âm thối" liền trực tiếp phế bỏ một cái Quân ca tiểu đệ. . .

Quân ca không khỏi giận dữ, rốt cục nhịn không được ra tay, hắn cảm thấy này Lạc Trần thật phản, cũng dám phản kháng hắn, đến cùng là ai cho Lạc Trần dũng khí?

Quân ca dĩ nhiên không biết, Lạc Trần trong thân thể cái kia hèn yếu linh hồn, đã bị đến từ thế giới song song một người khác thay thế, đối phương có thể so sánh nguyên chủ muốn tự tin nhiều, đồng thời trong đầu bàn tay vàng, cũng làm cho hắn tin tưởng vững chắc, hắn chính là cái này thế giới nhân vật chính, cho nên hắn một khi cố lấy dũng khí, dĩ nhiên có can đảm ra tay!

Một bên ra tay, còn vừa nói với Viên Toa Vụ: "Ngươi tranh thủ thời gian chạy, xem ta!"

Nhưng mà hắn căn bản suất bất quá ba giây, trương quân thế đại lực trầm một quyền liền đánh vào Lạc Trần trên bụng, Lạc Trần ôm bụng, nhuyễn than xuống. . .

Diệp Phàm cảm thấy lúc này nên hắn ra tay rồi, bằng không cái kia tiểu mỹ nữ sợ là phải bị vạ lây.

Nhưng vào đúng lúc này, ai cũng không nghĩ tới chính là, nhìn bề ngoài nhất người vật vô hại Viên Toa Vụ, vậy mà ra tay rồi!

Trên tay nàng cán dài dù, tựa hồ biến thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tại trong điện quang hỏa thạch, thân ảnh của nàng cũng chẳng biết lúc nào, liền trượt đến hai cái tiểu lưu manh sau lưng, sau đó nàng làm một cái về kiếm vào vỏ động tác. . .

Ngay sau đó, nhường vây xem các học sinh trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh, đã thấy Quân ca cùng mặt khác một cái tiểu lưu manh quần đều trực tiếp rơi xuống, dĩ nhiên cũng bao quát đồ lót, thế là đám người liền thấy được hết sức không hài hòa nội dung.

Có học sinh nhịn không được xùy cười rộ lên: "Cái kia to con nhìn nhân cao mã đại, không nghĩ tới chim nhỏ như vậy. . ."

"Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì? Làm sao nháy mắt, này hai bạn thân quần đều rơi xuống, liền đồ lót đều thoát?"

"Chẳng lẽ cái này là trên giang hồ thất truyền đã lâu. . ."

"Nói đến cái kia tiểu mỹ nữ có phải hay không chuunibyou phạm vào, bộ dáng của nàng giống như một cái kiếm khách!"

"Vậy căn bản không phải chuunibyou đi, nàng vậy mà trực tiếp dùng dù làm kiếm, đem cái kia hai bạn thân quần chém rụng, đây là kinh khủng bực nào kiếm thuật!"

"Thật hay giả, này đều niên đại gì, còn chơi kiếm thuật? Chẳng lẽ ta sống tại một bản đô thị cổ võ trong tiểu thuyết sao?"

. . .

Quân ca cùng một cái khác bị chém xuống quần tiểu đệ, cảm giác mình mặt đều mất hết, bọn hắn cùng cái kia bị Lạc Trần "Liêu âm thối" thả ngã xuống đất kẻ xui xẻo, vô cùng chật vật thoát đi, cảm giác đời này đều không cách nào ở cái này trường học ngẩng đầu.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này Lạc Trần, mặc dù còn ôm bụng mềm liệt trên mặt đất, nhưng hắn xem Viên Toa Vụ ánh mắt, đã triệt để thay đổi, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối phương là tay trói gà không chặt nhuyễn muội con, nhưng hắn hiện tại làm sao đều cảm thấy, đối phương là loại kia đại ẩn ẩn tại thành thị võ lâm cao thủ a!

Hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào vừa mới một kiếm kia phong tình, cùng kiếm thuật sánh cùng phối, hiển nhiên chính là nàng cái kia nhanh đến cực hạn thân pháp, cảm giác dạng này thân pháp, liền có thể làm cho nàng tại bất luận cái gì một đối một trong chiến đấu, đứng ở thế bất bại, bởi vì vì người khác căn bản cũng không có cơ hội, sờ đến góc áo của nàng!

Đối với cái thế giới này xuất hiện Viên Toa Vụ nhân vật như vậy, Lạc Trần hết sức hoài nghi hắn đến cùng có còn hay không là nhân vật chính, đừng hắn còn đang chuyên tâm sao chép sách lúc, tận thế lại tới, hoặc là linh khí bỗng nhiên thức tỉnh, đủ loại dị có thể bắt đầu xuất hiện, này coi như lúng túng a. . .

Ngoại trừ Lạc Trần bên ngoài, một cái khác chú ý tới Viên Toa Vụ người, dĩ nhiên liền là cái kia cao cao gầy gò, da da trắng ngần suất ca Diệp Phàm, trong truyền thuyết "Hắc đạo quý công tử" toàn bộ trường cấp 3 phía sau màn Boss Diệp Phàm.

Diệp Phàm vẫn là lần đầu đối một cô gái sinh ra to lớn như thế lòng hiếu kỳ, đừng hiểu lầm, hắn cũng không phải đối Viên Toa Vụ vừa thấy đã yêu, mà là nóng lòng không đợi được, hắn không biết là hắn Diệp gia gia truyền Vĩnh Xuân quyền lợi hại, vẫn là nữ hài kia kiếm thuật càng thêm sắc bén, hắn muốn cùng muội tử luận bàn một thoáng.

==================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.