Chương 764: Trò cười?

Chương 764: Trò cười?

Viên Toa Vụ ở cái này nhị tam lưu trường cấp 3, lập tức liền có danh tiếng, kỳ thật coi như nàng không có sương chiêu này kiếm thuật, bằng vào nàng cái kia rực rỡ hẳn lên dung mạo, nàng cũng sẽ trở nên càng thêm thu hút sự chú ý của người khác.

Tại đây loại phong cách học tập bất chính trường cấp 3, thành tích tốt khả năng thật không bằng nhan giá trị đi tới đến có tồn tại cảm giác, bởi vì ngươi thành tích cho dù tốt, cũng khẳng định không bằng những cái kia trường chuyên cấp 3 học sinh, mà thành tích tốt nhất học sinh, khả năng liền một bản cũng khó khăn thi đậu, càng đừng nói cái gì đại học danh tiếng.

Bất quá không hề nghi ngờ chính là, Viên Toa Vụ nguyên lai lớp đồng học, đều không nghĩ tới, trước đó cái kia u ám, không có chút nào tồn tại cảm giác tử trạch, lại biến thành một cái nhìn hết sức ánh nắng, tự tin, đồng thời còn rất biết đánh nhau muội tử, nàng này đã hoàn toàn có khả năng tại đây chỗ nhị tam lưu trường cấp 3 tranh làm khiêng cầm a!

Viên Toa Vụ tại một kiếm giải quyết hết ba tên tiểu lưu manh về sau, thấy đồng bạn của nàng Lạc Trần còn ôm bụng tại cái kia không có cách nào động đậy dáng vẻ, nàng liền trực tiếp đi đi qua, hào không tránh hiềm nghi đỡ dậy đối phương, muốn mang đối phương cùng một chỗ hồi trở lại lớp.

Lạc Trần bị Viên Toa Vụ như thế "Anh hùng cứu mỹ nhân" về sau, ngoại trừ cả người khiếp sợ tại đối phương vũ lực bên ngoài, đối Viên Toa Vụ độ thiện cảm cùng tán đồng cảm giác dĩ nhiên tăng lên. . .

Lúc này hắn còn bị Viên Toa Vụ vịn, chỉ tiếc lúc này thời tiết vẫn như cũ lạnh lẽo, song phương quần áo cũng rất nhiều, bằng không hắn khẳng định hội tâm viên ý mã, nói đến đây cũng là hắn hai đời lần thứ nhất bị một cô gái ôn nhu như vậy đối đãi, nếu như không phải hắn một mực nói với chính mình, "Nàng thích ta" vĩnh viễn là một loại ảo giác, vậy hắn cảm thấy mình khả năng đều sẽ luân hãm.

Vậy đại khái liền là "Anh hùng cứu mỹ nhân" sáo lộ kiều đoạn to lớn lực sát thương đi, nam nhân này bị mỹ nữ cứu được, tự nhiên cũng sẽ nhịn không được có ấn tượng tốt.

Đồng thời Lạc Trần còn đối Viên Toa Vụ sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, hắn vừa mới khẳng định không có nhìn lầm, Viên Toa Vụ có kiếm thuật, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông kiếm thuật, hắn đều không nhìn thấy đối phương như thế nào xuất kiếm, đối phương cán dài dù, tựa hồ tựa như là xẹt qua tia chớp, lại về sau, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

Lạc Trần luôn cảm giác mình "Kẻ chép văn" bàn tay vàng, cùng Viên Toa Vụ kiếm thuật so sánh, làm sao lại như vậy low đâu, nói không chừng người ta Viên Toa Vụ có một ngày võ vỡ hư không, kết quả hắn vẫn còn tại làm kẻ chép văn?

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Lạc Trần ý tưởng sâu xa, hiện tại Lạc Trần cũng chỉ nghĩ kỹ tốt cùng cái này Viên Toa Vụ kết giao một thoáng  chờ đến quan hệ bọn hắn tốt hơn, nói không chừng hắn là có thể tìm kiếm ra đối phương bí mật.

Rất nhiều trong tiểu thuyết đều viết, làm một cô gái đối người nam nhân nào tò mò thời điểm, liền là luân hãm bắt đầu, bất quá bây giờ tình huống lại trái ngược, làm một cái nam nhân đối nữ hài tò mò về sau, hắn về sau lại biến thành như thế nào đâu?

Lạc Trần dùng một hồi lâu mới từ một quyền kia uy lực bên trong chậm tới, sau đó liền tối thầm hạ quyết tâm, từ hôm nay trở đi nhất định phải thật tốt rèn luyện thân thể, hắn vẫn rất có nam nhân tự tôn, cái này khiến một cái muội tử tới bảo hộ, thật sự là quá mất mặt!

Tại đây loại phong cách học tập bất chính trường cấp 3, muốn không bị người khi dễ, đầu tiên vẫn là muốn có thể đánh!

Diệp Phàm một mực đi theo Viên Toa Vụ cùng Lạc Trần, mãi đến thấy bọn hắn đi vào 6 ban, hắn mới hướng lớp học của mình 1 ban lại đi, hắn chỗ 1 ban, nên tính là toàn bộ trường học đối lập tập tục vẫn được lớp, mà bởi vì có hắn cái này "Trường học bá" tọa trấn, lại thả ra lời nói đi, ai cũng không cho phép khi dễ bọn họ 1 ban người, cho nên 1 ban học sinh ít nhất những cái kia nghĩ học tập, cũng có thể không bị quấy rầy học tập.

Bởi vậy, Diệp Phàm tại 1 ban danh vọng cũng vô cùng cao, trong ban đồng học đều xem Diệp Phàm làm thủ hộ thần, còn cảm thấy hắn này "Sân trường hắc đạo quý công tử" cái kia bức cách không biết so với bình thường sân trường tiểu lưu manh cao đi nơi nào, Diệp Phàm cũng không phải là loại kia lấy mạnh hiếp yếu người, nhưng hắn liền là am hiểu dùng ác chế ác, lấy bạo chế bạo.

Viên Toa Vụ vịn Lạc Trần đi vào lớp học của mình thời điểm, rất nhiều đạo ánh mắt đặt ở trên người bọn họ, trong lớp đồng học, kỳ thật càng nhìn quen mắt, đương nhiên là Lạc Trần.

Lạc Trần tại trong lớp không hiểu có tồn tại cảm giác, bởi vì hắn là chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất thành viên nha, còn luôn luôn bị đủ loại sân trường bá lăng, hắn không có phụ mẫu nghe đồn, không ít đồng học cũng đều biết, có đồng học trong lòng âm thầm đồng tình, nhưng không có nửa điểm hành động, có đồng học thì bởi vậy càng thêm xem thường Lạc Trần, thời đại này tựa hồ liền gia đình độc thân hài tử đều bị coi là ngoại tộc, chớ nói chi là Lạc Trần này loại ngay cả cha mẹ đều không có chân chính cô nhi. . .

Lạc Trần ngồi cùng bàn gọi là dương bay, một cái coi như hiền lành mập mạp, hắn trong lòng là đã đồng tình Lạc Trần, cho nên có lúc còn phân điểm đồ ăn vặt đối phương ăn một chút, nhưng ở đồng tình đối phương đồng thời, lại xem thường đối phương, luôn cảm thấy Lạc Trần sống trên cõi đời này thực sự quá uất ức, đều bị khi phụ đến loại trình độ kia, liền phản kháng cũng không biết phản kháng, đây không phải phải bị khi dễ sao?

Nhưng mà dương bay cũng chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo thôi, nếu thật là nắm dương bay tới tại như thế hoàn cảnh, khả năng hắn cũng không dám phản kháng, có chút sân trường lưu manh thật quá kinh khủng. . .

Rất nhanh, các bạn học liền chú ý tới Lạc Trần bên người Viên Toa Vụ, bọn hắn không hẹn mà cùng dâng lên một cái ý niệm trong đầu liền là

Mỹ nữ ngươi là ai a?

Ngay sau đó bọn hắn liền hiếu kỳ cái này mỹ nữ cùng Lạc Trần đến cùng quan hệ thế nào. . .

Phải biết giống Lạc Trần như thế muốn nhan giá trị không có nhan giá trị, muốn thân cao không có thân cao, đòi tiền không có tiền, tính cách còn như vậy uất ức nam sinh, có thể là tuyệt đối sẽ không có cái gì nữ hài tử nguyện ý tiếp cận hắn.

Mà trước đó Lạc Trần còn ưa thích bọn hắn ban Ban Hoa tạ uyển đình, thậm chí một ngày trước trả lại tạ uyển đình viết qua thư tình, kết quả tự nhiên này lại trở thành trò cười.

Khả năng trong lòng mỗi người đều có một ít hắc ám tâm lý, nếu như là nam nhân khác đối tạ uyển đình tỏ tình, nói không chừng tạ uyển đình cự tuyệt đứng lên sẽ còn cho đối phương lưu chút mặt mũi, nhưng nếu là Lạc Trần, đó là đương nhiên cũng không cần chừa cho hắn cái gì mặt mũi. . .

Tạ uyển đình trực tiếp đem Lạc Trần viết thư tình cho nàng kề sát ở trên bảng đen, còn hết sức không khách khí viết xuống nàng lời bình cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Cái này là chuyện mới vừa phát sinh, kết quả từng tiến vào lớp học sinh, cơ hồ đều thấy được Lạc Trần cái kia chữ viết, tài văn chương cơ hồ không có sứt sẹo thư tình, bất quá nội dung xác thực viết vẫn là rất chân thành tha thiết  có thể nhìn ra Lạc Trần thực tình.

Cơ hồ toàn lớp người đều đang đợi lấy xem Lạc Trần trò cười, dĩ nhiên còn có chút người là ngoài miệng nói xong "Tạ uyển đình quá phận, Lạc Trần quá đáng thương" sau đó tiếp tục đắc ý mà chế giễu. . .

Kết quả Lạc Trần xác thực tiến vào lớp, hết lần này tới lần khác bên cạnh hắn làm sao còn mang theo cái muội tử, cô em gái này còn xinh đẹp như vậy?

Rất nhiều người đều cảm giác đến ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề, này Lạc Trần bên người muội tử, tựa hồ bàn về nhan giá trị, tuyệt không so Ban Hoa tạ uyển đình kém a?

Phải biết, tạ uyển đình mặc dù là Ban Hoa, thế nhưng nàng cười rộ lên lại rất khó coi, bởi vì toàn bộ lợi đều sẽ lộ ra tới. . .

Nếu như Lạc Trần bên người cái này mỹ thiếu nữ, cười rộ lên so tạ uyển đình càng xinh đẹp, vậy cái này Ban Hoa vị trí, hẳn là đổi chủ a!

================

Nay ngày thứ nhất càng, đầu tháng cầu nguyệt phiếu a! ! ! Trước mười hai giờ khẳng định có canh thứ hai! ! !.