Chương 765: Mất mặt

Chương 765: Mất mặt

Lạc Trần chính mình kỳ thật cảm thấy đặc biệt bất đắc dĩ, bởi vì hắn khi nhìn đến bị "Tiên thi" thư tình lúc, mới nhớ tới tiền thân lại đã làm gì cái hố chuyện của hắn. . .

Hắn cảm thấy mình xuyên qua ở cái này thế giới song song "Lạc Trần" thân bên trên, thật liền là địa ngục độ khó bắt đầu a, chính hắn ngược lại là cái trong lòng đặc biệt có b đếm được nam nhân, cho nên tại chính mình không thành công lúc, hắn là chắc chắn sẽ không theo đuổi những cái kia không thiết thực tình yêu, đây tuyệt đối là uổng phí công phu.

Thậm chí hắn đối Viên Toa Vụ thái độ đối với hắn, đều sẽ không hiểu lầm trưởng thành nhà muội tử đối với hắn có ý tứ, ngược lại chỉ là cho rằng, Viên Toa Vụ cô gái này bản thân thiện lương, nếu như đổi một cái cùng nàng đồng hành bạn học cùng lớp, nàng khẳng định cũng sẽ đứng ra. . .

Khả năng này liền là Lạc Trần đối Viên Toa Vụ mỹ diệu hiểu lầm.

Kết quả tiền thân ngược lại tốt, rõ ràng liền là người gặp người đạp, không có chút nào dũng khí cùng mị lực gia hỏa, bị đủ loại sân trường bá lăng, kết quả tại "Truy cầu tình yêu" loại chuyện này bên trên, vậy mà lấy dũng khí đi viết thư tình? Chẳng lẽ lúc ấy hắn ngay tại nghe lương tĩnh như 《 dũng khí 》 sao?

Lạc Trần ngược lại cảm thấy rất xấu hổ, bất quá còn tốt hắn đã không phải là trước đó cái kia Lạc Trần, bằng không lại trải qua một thoáng này loại tình yêu bên trên đả kích, nói không chừng Lạc Trần cả người sẽ trở nên càng thêm phế đi.

Phải biết, mỗi người kỳ thật tại năng lực chịu đựng bên trên, đều là có cái cực hạn, còn có một số đồ vật, thì là tinh thần của người kia trụ cột, cuối cùng tôn nghiêm, nếu như ngay cả thứ này đều mất đi, cái kia nói không chừng sẽ để cho người này mất hết can đảm. . .

Lạc Trần vừa nghĩ như thế, tự nhiên lại thay tiền thân thấy phẫn nộ cùng không đáng, hắn đến cùng ưa thích chính là như thế nào không hiểu phân tấc nữ hài tử a, trực tiếp đem người ái mộ như thế công khai tử hình, thật được không?

Viên Toa Vụ cũng nhìn thấy Lạc Trần thư tình, làm tại thế giới hiện thực đã thu qua vô số thư tình nàng, dĩ nhiên liếc mắt liền đã đoán được này phong thư tình chất lượng, nếu như dùng vị kia thư tình đạt nhân Hàn Lãnh lời nói tới nói, này trên thực tế căn bản cũng không phải là thư tình, mà là đoạn giao sách, bởi vì dạng này thư tình một khi đưa ra ngoài, sẽ chỉ làm nhà gái thấy trong lòng hào không dao động, thậm chí muốn cười, trực tiếp ném đi xem như kết quả tốt, sợ sẽ nhất là công khai tử hình, cái kia đưa tới liền không là một người cười nhạo, mà là tất cả mọi người chế giễu.

Nhưng mà Viên Toa Vụ nhưng không có cười, mà là đem thư tình bóc xuống dưới, sau đó trực tiếp dùng bảng đen xoa đem kia cái gì "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga" hàng chữ này lau đi.

Kết quả này vậy mà nhường "Ban Hoa" tạ uyển đình thẹn quá thành giận, trên thực tế nàng khi nhìn đến Lạc Trần cùng Viên Toa Vụ có vẻ như thân cận đi tiến vào giảng đường lúc, nàng liền cảm giác mình giống như bị đánh mặt!

Bởi vì nàng thế mà nghe được những bạn học khác nói như vậy

"Lạc Trần tiểu tử này có khả năng a, tại sao cùng một tiểu mỹ nữ như thế thân cận?"

"Tiểu mỹ nữ này là ai a, học sinh chuyển trường sao? Nhan giá trị giống như so tạ uyển đình đều cao a!"

"Luôn cảm thấy nữ hài tử này nhìn quen mắt, có thể làm sao lại nhớ không nổi tên của nàng kêu cái gì?"

"Ta nói tạ uyển đình cái này tâm cơ girl là không phải cố ý chỉnh Lạc Trần a, người ta Lạc Trần bên người đều có xinh đẹp như vậy muội tử, còn cần cho tạ uyển đình viết thư tình?"

"Ai, Lạc Trần liền là một chiếc gương, hoàn toàn có khả năng soi sáng ra lòng người, những cái kia không đành lòng đi khi dễ Lạc Trần, ít nhất không là người xấu, có thể những cái kia nhìn thấy Lạc Trần liền không nhịn được đạp một cước, chậc chậc, nhân phẩm thật không dám lấy lòng. . ."

"Tạ uyển đình dạng này kỹ nữ, không phải liền là lưng tựa vậy ai ai người nào không, đều đã bị chơi nát đi, còn có Ban Hoa loại hình danh hiệu, tại sao ta cảm giác chính là nàng chính mình lăng xê đi ra, nàng cười rộ lên đến có nhiều xấu?"

. . .

Tạ uyển đình dĩ nhiên không có khả năng đối những cái kia nói xấu đồng học nổi giận, thế nhưng nàng cảm thấy mình hoàn toàn có khả năng cầm Lạc Trần đến trút giận, khả năng nàng xác thực cùng những cái kia so trương quân cái này sân trường tiểu lưu manh càng cao hơn một cấp bậc lớn lưu manh tại cùng nhau chơi đùa, có mấy cái lớn lưu manh đều đối nàng có ý tứ, cho nên nàng cảm thấy lực lượng mười phần!

Cái gì gọi là lớn lưu manh đâu? Đó là đương nhiên là dưới tay tiểu đệ càng nhiều, đồng thời trong nhà cũng càng có tiền, thậm chí cùng ra ngoài trường hắc đạo đều có chút liên hệ.

Nếu như nói tiểu lưu manh vẫn là sợ lão sư, lão sư cũng còn có chút chấn nhiếp lực lời nói, cái kia lớn lưu manh dĩ nhiên chính là không sợ già sư, dĩ nhiên bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp cùng lão sư đối chọi gay gắt, như loại này cuồng vọng gia hỏa, cái kia đều trực tiếp bị thôi học, cho ngươi đi trên xã hội thật tốt trộn lẫn đi, nhìn một chút có thể hay không kiếm ra trò.

Lớn bọn côn đồ phản mà biết, bọn hắn có khả năng trong trường học càng thêm không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, nhưng đến trên xã hội, bọn hắn khẳng định liền không có cách nào giống như vậy hô phong hoán vũ.

Cho nên bọn hắn trong trường học hành vi, luôn có thể nắm giữ một cái độ, chí ít có thể dùng dùng tiền bãi bình, đừng làm ra những cái kia nhân viên nhà trường thực sự không thể nhịn được nữa sự tình, như vậy là đủ rồi.

Tạ uyển đình cảm giác mình rõ ràng là phải thật tốt nhục nhã hạ Lạc Trần, bây giờ lại bị tú một đợt kỹ thuật, tất cả những thứ này rõ ràng đều là Lạc Trần bên người nữ hài kia sai!

Tạ uyển đình đi tới, đi vào Viên Toa Vụ trước mặt, hết sức không khách khí nói ra: "Ngươi là cái nào lớp? Vì cái gì đụng đến bọn ta ban đồ vật, cút ra ngoài cho ta!"

Viên Toa Vụ căn bản là lười nhác cùng loại người này chấp nhặt, quay người liền hướng chỗ ngồi của mình đi đến, sau đó tại dưới con mắt mọi người, bình tĩnh ngồi xuống.

Lúc này, trong lớp những học sinh khác  có thể nói vẻ mặt khác nhau, còn có đủ loại hút không khí thanh âm, tựa hồ đối với cô gái này ngồi vào trên vị trí kia, thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì đó là Viên Toa Vụ vị trí!

Nói cách khác, cái này nhan giá trị khá cao tiểu mỹ nữ, lại chính là Viên Toa Vụ rồi?

Rất nhiều đồng học tựa hồ như ở trong mộng mới tỉnh, đại gia cũng rốt cục phân biệt ra Viên Toa Vụ gương mặt kia, thế nhưng sao lại có thể như thế đây? Xinh đẹp như vậy muội tử, lại có thể là trước đó cái kia u ám tử trạch Viên Toa Vụ!

Cái này Viên Toa Vụ, rõ ràng trước đó liền là cái không có chút nào tồn tại cảm giác người đi đường đi, làm sao cải biến một thoáng kiểu tóc, cả người liền khí chất đại biến, giống như nàng so tạ uyển đình đều càng thêm có mị lực a!

Bởi vì Viên Toa Vụ hướng phía tạ uyển đình cười cười, trong tươi cười mang theo nồng đậm cảm giác ưu việt, rõ ràng liền là đang gây hấn với, nhưng mà nụ cười của nàng lại vô cùng đẹp, có thể so sánh tạ uyển đình cái này cười một tiếng liền sẽ đảo người khẩu vị "Ban Hoa" muốn đẹp nhiều!

Tạ uyển đình lúc này đều sắp tức giận nổ, nàng nghĩ vọt thẳng đi qua phiến Viên Toa Vụ cái tát!

Nhưng lúc này Lạc Trần lại nói, hắn xem thư tình bên trên căn bản không có nâng lên tạ uyển đình tên, thông thiên dùng đều là "Ngươi" thế là hắn linh cơ khẽ động, giải thích như vậy nói: "Ta này phong thư tình kỳ thật thật không phải đưa cho ngươi, ta thích một người khác hoàn toàn, cho nên đối không nổi a, ta này cóc tuyệt đối sẽ không suy nghĩ ăn ngươi cái này thịt thiên nga."

Lạc Trần nói như vậy, liền rất bình tĩnh đem thư tình xé, trong lòng đối Viên Toa Vụ càng cảm kích, nếu như không phải vừa vặn cùng nàng cùng một chỗ tiến vào giảng đường, hắn sợ là muốn hung hăng mất mặt, hiện tại tốt, hung hăng mất mặt chính là tạ uyển đình!

==================

Canh hai hoàn thành! ! ! Cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.