Chương 766: Nghiền ép

Chương 766: Nghiền ép

"Ban Hoa" tạ uyển đình một ngày này xem như ra đại sửu, nàng hung tợn trừng Lạc Trần cùng Viên Toa Vụ liếc mắt, đã triệt để đem hai người này ghi hận.

Hình ảnh đại biến Viên Toa Vụ, liền dùng như thế một loại phương thức xuất hiện ở toàn bộ đồng học trước mặt, khả năng tại không thiếu nam sinh trong suy nghĩ, toàn bộ lớp xinh đẹp nhất nữ hài, hẳn là nàng.

Viên Toa Vụ quét một thoáng toàn lớp đồng học, có được xem thấu một đầu thế giới đường phát triển năng lực nàng, tự nhiên biết những bạn học này tương lai là cái dạng gì, dĩ nhiên, cái kia cũng chỉ là một loại khả năng tính, có lẽ có đồng học cũng bởi vì nàng cải biến mà thay đổi nữa nha, bởi vì thầm mến một cái nữ hài tử mà cố gắng trở nên càng thêm ưu tú loại chuyện này, vẫn là vô cùng thường gặp.

Đã từng đầu kia thế giới đường Viên Toa Vụ, ở cấp ba lúc cái kia chính là từ đầu đến đuôi người đi đường nhân vật, tồn tại cảm giác mỏng manh, không có khả năng đối người khác tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng bây giờ Viên Toa Vụ, thực chất bên trong thế nhưng là vị kia đặc biệt thích làm sự tình Triệu đại tiểu thư, mị lực tuyệt đối mười phần, không cẩn thận bắt được cùng tuổi nam sinh phương tâm, xúc tiến bọn hắn hăng hái hướng lên, đó cũng là xác suất cực chuyện đại sự.

Lạc Trần vị này theo thế giới song song xuyên qua mà đến kẻ chép văn một trong những nhân vật chính, liền đối Viên Toa Vụ sinh ra hứng thú nồng hậu, nếu đối phương đối với hắn hết sức thân mật, còn vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, hắn dĩ nhiên cũng đối với đối phương rất có hảo cảm.

Rất nhiều đồng học chỉ cho là Viên Toa Vụ bên ngoài hình ảnh phát sinh cải biến, có thể về sau đại gia mới phát hiện không chỉ có như thế, đối phương tại việc học bên trên biểu hiện, cũng lần nữa làm người khiếp sợ, bởi vì vì lão sư tại trên lớp nói lên vấn đề, tại không người nào nguyện ý trả lời dưới tình huống, Viên Toa Vụ thường thường hời hợt giải quyết nó, cái này khiến không ít chủ nhiệm khóa lão sư đều đối cái này nguyên bản không có chút nào tồn tại cảm giác nữ hài lau mắt mà nhìn đứng lên.

Này cũng tương tự tăng lên Viên Toa Vụ mị lực, phổ thông nữ hài tử nếu như thành tích học tập tốt, đều sẽ có vẻ càng có mị lực một điểm, cái này vốn là nhan giá trị cao nữ hài tử, học giỏi, dĩ nhiên liền càng để cho người thưởng tâm duyệt mục.

Mà chân chính nhường Viên Toa Vụ triệt để tại đây chỗ nhị tam lưu trường cấp 3 đứng vững gót chân nguyên nhân, đương nhiên là Diệp Phàm thả ra lời nói đi, nói hắn đã che đậy cô gái này, ai dám động đến Viên Toa Vụ, hắn liền sẽ muốn ai đẹp mắt!

Trường học bá Diệp Phàm một phát lời nói, ban đầu muốn Viên Toa Vụ dùng ám chiêu tạ uyển đình, triệt để trợn tròn mắt, nàng mấy cái kia quan hệ không tệ lớn lưu manh, cũng không dám đi đối Viên Toa Vụ làm cái gì, người nào không biết Diệp Phàm tại đây chỗ nhị tam lưu trường cấp 3, là cỡ nào hoành hành bá đạo?

Mà Diệp Phàm đối Viên Toa Vụ tuyên bố, cũng làm cho cả trong sân trường bát quái tin nhảm bắt đầu loạn truyền, nói là chưa từng có bạn gái "Hắc đạo quý công tử" rốt cục có ý dụng cụ đối tượng, nàng, liền là mỹ mạo cùng tài hoa gồm nhiều mặt mỹ thiếu nữ Viên Toa Vụ!

Này loại nội dung cốt truyện hiển nhiên vẫn là vô cùng có đã thị cảm, làm đến giống như Diệp Phàm là sân trường hắc đạo văn nhân vật nam chính, đến mức vai nam phụ nha, dĩ nhiên liền là Lạc Trần cái này đồng dạng ở sân trường bên trong thanh danh vang dội đại tài tử.

Nguyên lai Lạc Trần tại đây về sau lại bắt đầu chính mình kẻ chép văn hành trình, hắn thông qua tịch thu văn học mạng tới kiếm tiền, lại tịch thu những cái kia có văn học tính tác phẩm tới trang bức, đi tham gia trứ danh mới tư duy viết văn giải thi đấu, cũng cầm giải đặc biệt, bởi vì hắn chỗ thủy lam tinh cũng có như thế một cái tương tự viết văn giải thi đấu, vừa vặn lần kia viết văn giải thi đấu ra đề mục, lại ở trong đầu hắn tác phẩm trong kho, thế là, hết thảy đều trở nên xuôi gió xuôi nước đứng lên.

Lạc Trần cũng cải biến chính mình nguyên bản hèn yếu tính cách, mặc quần áo phẩm vị phương diện này có Viên Toa Vụ tại, đó là đương nhiên trở nên vô cùng tốt, ngược lại hắn thông qua sáng tác kiếm lời thật nhiều tiền, tự nhiên có tiền dư cải biến chính mình mặc quần áo phong cách.

Chỉ có thể nói hai đời đều độc thân hắn, xem như khắc sâu hiểu rõ có cái quan hệ không tệ muội tử bằng hữu tốt, ít nhất hắn mặc quần áo cách ăn mặc có khả năng càng thêm hấp dẫn đám nữ hài tử chú ý.

Bất quá nhường Lạc Trần bất đắc dĩ là, hắn tại đối mặt chính mình rất có hảo cảm Viên Toa Vụ lúc, lại vẫn còn có chút thúc thủ vô sách, mà hắn lúc nghe Diệp Phàm thả ra lời nói bên trong, mơ hồ tuyên bố Viên Toa Vụ thuộc về tạm thời, nội tâm của hắn đương nhiên là cực kỳ phẫn nộ.

Bởi vì Lạc Trần cảm thấy mình hẳn là khoảng cách Viên Toa Vụ gần nhất nam sinh, quan hệ đầy đủ chính là bạn đạt trở lên, người yêu chưa đầy, hắn cũng cho Viên Toa Vụ mua không ít lễ vật, kết nếu như đối phương là có thu có tịch thu, cái này khiến Lạc Trần căn bản không có cách nào phán đoán đối phương hảo cảm đối với mình độ. . .

Viên Toa Vụ cảm giác mình giống như là thành truyền thuyết nữ tần văn nhân vật chính, kinh điển tình tay ba quan hệ đã thành hình, nhưng mà nàng và nữ tần văn nhân vật chính khác biệt chính là, nàng chỉ là muốn ở cái thế giới này thí nghiệm chính mình cái kia điên cuồng nhà khoa học thẻ nhân vật năng lực, mà không phải đàm một trận tình tay ba.

Cho nên cách làm của nàng vô cùng không nữ tần văn nữ chính, nàng vậy mà trực tiếp cầm lấy cán dài dù liền đi Diệp Phàm giảng đường, sau đó tại rất nhiều học sinh chứng kiến phía dưới, hướng Diệp Phàm phát khởi khiêu chiến, nàng muốn cùng trong truyền thuyết ở sân trường bên trong đánh khắp thiên hạ vô địch thủ Diệp Phàm, tới một trận quyết chiến Tử Cấm đỉnh!

Nàng loại hành vi này, dĩ nhiên sợ ngây người rất nhiều học sinh, bao quát Lạc Trần cái này một mực chú ý chính mình này hai đời một cái duy nhất nữ tính hảo hữu kẻ chép văn nhân vật chính.

Lạc Trần mặc dù cảm thấy mình hẳn là có nhân vật chính quầng sáng, nhưng gặp gỡ Diệp Phàm này loại "Hắc đạo quý công tử" hắn vẫn cảm thấy không có gì lực lượng, bởi vì hắn cảm thấy loại người này bố trí giống như cũng là hết sức có nhân vật chính phong phạm, mà đối phương cái kia một tay trấn áp toàn bộ trường học lưu manh vũ lực, cũng làm cho Lạc Trần cảm giác hết sức hướng tới, bởi vì hắn xác thực không phải rất biết đánh nhau, hiện tại toàn bộ nhờ hắn tịch thu văn tịch thu đi ra tên tuổi, ở sân trường bên trong trộn lẫn.

Bởi vì Lạc Trần biết Diệp Phàm rất biết đánh nhau, cho nên hắn đối Viên Toa Vụ tìm Diệp Phàm quyết đấu loại sự tình này, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, nàng một cái muội tử, làm như vậy chết thật được không?

Trên thực tế Lạc Trần không biết là, hắn coi là Diệp Phàm là đúng Viên Toa Vụ cảm thấy hứng thú, nam nhân đối với nữ nhân cái chủng loại kia hứng thú, nhưng lại không biết Diệp Phàm ngay từ đầu liền muốn cùng Viên Toa Vụ luận bàn một phen, những gì hắn làm, cũng đều là thúc đẩy Viên Toa Vụ chủ động tìm tới cửa.

Trước đó Viên Toa Vụ xưa nay không để ý tới khao khát một trận chiến Diệp Phàm, cảm thấy cái tên này là cái nhị đại ngốc tử, nhưng bây giờ, nàng muốn giữ gìn danh dự của mình!

Rất nhiều đồng học ngay từ đầu còn tưởng rằng là Diệp Phàm cùng Viên Toa Vụ đây đối với "Tiểu tình lữ" náo mâu thuẫn, bất quá về sau tại phát hiện hai người là thật đánh, hơn nữa còn đánh cho thiên hôn địa ám, hổ hổ sinh phong về sau, bọn hắn đều trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời thậm chí đều hoài nghi mình có phải hay không sống ở một cái khoa học thế giới bên trong. . .

Lạc Trần tại phát hiện Diệp Phàm bị Viên Toa Vụ siêu tuyệt kiếm thuật làm vô cùng chật vật, toàn thân quần áo đều bị vạch phá, hết lần này tới lần khác nhưng không có làm bị thương đối phương về sau, hắn mới chính thức cảm nhận được, cái này bạn nữ vũ lực, đã đạt đến như thế nào kinh thiên địa khiếp quỷ thần tình trạng!

Diệp Phàm bại, không có chút hồi hộp nào bại, là chính hắn nhận thua, nếu như không nhận thua, hắn hoài nghi mình đánh tới cuối cùng, hội toàn thân xích lõa. . .

=====================

Ở nước ngoài tham gia Đại Thần tác gia salon, vội vàng thảo luận quốc tế cháy chút vấn đề, thay mới vô lực, đại gia lý giải một thoáng..