Chương 767: Không có tương lai

Chương 767: Không có tương lai

Viên Toa Vụ thành cái này nhị tam lưu phổ thông trường cấp 3 tân nhiệm trường học bá, căn bản không có người dám có ý đồ với nàng, thế là nàng ngay tại này cấp ba học kỳ sau, yên tĩnh mà nghiêm túc học tập, sau cùng đã được như nguyện thi đậu vật lý chuyên nghiệp nhất đại học tốt, bắt đầu sự điên cuồng của nàng nhà khoa học hành trình.

Ngay từ đầu Viên Toa Vụ còn muốn cùng cái thế giới này rất nhiều kẻ chép văn các nhân vật chính làm một chút bằng hữu đâu, sau này nàng liền một lòng nghiên cứu khoa học, đem những cái kia tịch thu đến bay lên kẻ chép văn nhóm trở thành không khí, bọn hắn tịch thu bọn hắn, nàng làm chính mình.

Chân chính cùng kẻ chép văn nhóm hoà mình, ngược lại là Viên Toa Vụ ca ca Viên Chính Tông, hắn cảm thấy những cái kia kẻ chép văn nhóm thật sự là thật tài tình, từng cái am hiểu nhiều loại phong cách tác phẩm, còn tổng có thể cấp cho hắn đủ loại chỉ điểm, linh cảm, nhường Viên Chính Tông cũng sáng tạo làm ra không ít ưu tú tác phẩm. . .

Viên Toa Vụ ở cái này kẻ chép văn thế giới chuyên chú nghiên cứu khoa học đồng thời, cũng không quên đem này chút kẻ chép văn nhóm theo từng cái thế giới song song hoặc là hệ thống ban thưởng tác phẩm ưu tú, trực tiếp vận chuyển đến trong thế giới hiện thực, để chúng nó đều biến thành nàng dưới cờ văn hóa công ty sản phẩm.

Khả năng ở cái này nguyên trong thế giới tịch thu đến mức dị thường sung sướng như là Lạc Trần chờ kẻ chép văn nhóm, cũng không biết bọn hắn tịch thu đi ra tác phẩm, đều ngược lại bị Triệu U Nguyệt hai lần chuyển chuyển đến trong hiện thực, này kẻ chép văn nhóm cũng có bị văn tịch thu một ngày, không thể không nói dạng này phát triển vẫn rất có thú.

Triệu U Nguyệt thậm chí ngay cả bút danh của bọn họ đều chẳng muốn đổi, phải biết có chút kẻ chép văn nhân vật chính, cũng không phải y nguyên không thay đổi sao chép kinh điển, mà là tại sao chép quá trình bên trong, trải qua chính mình ưu hóa, ma đổi, thậm chí nắm văn phong đều thống nhất lại. . .

Chính vì vậy, này loại "Đứng tại cự nhân trên bờ vai" kẻ chép văn, thường thường càng thêm vàng thật không sợ lửa, cảm thấy mình cũng không phải là sao chép, mà là thăng hoa nguyên tác phẩm, so với cái kia y nguyên không thay đổi sao chép, cũng danh xưng chỉ là vì truyền bá văn hóa kẻ chép văn, muốn càng thêm có truy cầu, có bức cách.

Bất quá ở trong mắt Triệu U Nguyệt, bọn hắn cũng không hề có sự khác biệt, mặc kệ bọn hắn tại nguyên thế giới ngưu bức dường nào, từng cái đều thành Đại Văn Hào, đại minh tinh, lớn đạo diễn loại hình, nhưng tác phẩm của bọn hắn, toàn đều trở thành Triệu U Nguyệt vật trong bàn tay.

Mà Triệu U Nguyệt chỗ phụ thân Viên Toa Vụ, bởi vì không có ở cái này kẻ chép văn nguyên trong thế giới đi văn tịch thu con đường, ngược lại mở ra lối riêng đi làm nghiên cứu khoa học, dẫn đến nàng cũng không có bị tức vận sở chung, cuối cùng chỉ là trở thành một cái vô cùng chói mắt phối hợp diễn, mà không phải nhân vật chính.

Chỉ có thể nói cái này kẻ chép văn nguyên thế giới tiềm lực thật vô cùng có hạn, lớp năng lượng cấp cũng không đủ cao, dẫn đến Triệu U Nguyệt ở trong đó nghiên cứu quá trình bên trong, dần dần cảm thấy nó ngoại trừ những cái kia kẻ chép văn làm kinh điển bên ngoài, căn bản cũng không có mặt khác giá trị quá lớn.

Thậm chí nàng nghiên cứu khoa học đều gặp bình cảnh, nhìn qua 《 tam thể 》 đều biết, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển vậy mà lại bị "Trí con" khóa kín, mà nàng ở cái thế giới này vật lý trong quá trình nghiên cứu, cũng phát hiện cái này nguyên thế giới sâu nhất bí mật!

Cái này nguyên thế giới không chỉ là cái "Văn hóa sa mạc" nó càng là một cái không có tiền đồ thế giới, bởi vì nhân loại khoa học kỹ thuật đã không có cách nào phát triển, tại cơ sở khoa học nghiên cứu bên trên, liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại kia cực kỳ tài hoa cùng thiên phú nhà khoa học, đây là một cái giải trí đến chết thế giới!

Không có người quan tâm khoa học phát triển, đại gia quan tâm hơn liền là đủ loại giải trí tiết mục, sao kim chuyện xấu các loại, đại gia mộng tưởng cũng không phải là vì đẩy động sự phát triển của loài người, mà là truy tên trục lợi, trở thành một người có tiền có thể muốn làm gì thì làm thổ hào. . .

Thậm chí ngay cả những cái kia bị tức vận sở chung kẻ chép văn các nhân vật chính, cũng không nghĩ tới muốn thôi động khoa học phát triển, bởi vì bọn hắn luôn cảm thấy cái này cũng không liên quan chuyện của bọn hắn, thật giống như người bình thường luôn cảm thấy ngược lại có những cái kia nhân viên nghiên cứu sẽ đi thôi động khoa học phát triển.

Loại ý nghĩ này, có lẽ đặt ở thế giới hiện thực, không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì thế giới hiện thực luôn có những cái kia phát ra từ nội tâm mong muốn truy cầu khoa học tiến bộ đám thiên tài bọn họ xuất hiện, thế nhưng thả ở cái này kẻ chép văn nguyên thế giới, làm tất cả mọi người đang nghĩ, ngược lại có những cái kia các nhà khoa học tại, bọn hắn chỉ phải chịu trách nhiệm hô "666" chờ đợi kỹ thuật tiến bộ lúc, hưởng thụ kỹ thuật tiến bộ kết quả lúc, trên thực tế bọn hắn đều quá lạc quan cũng quá ích kỷ, bọn hắn căn bản không rõ, chính mình chỉ là thân ở một cái quy tắc đều không hoàn thiện nguyên thế giới bên trong, những cái kia nhân viên nghiên cứu, có lẽ cũng chỉ là bình thường "NPC" trừ phi nguyên trong thế giới thổ dân chân chính thức tỉnh, cải biến cái thế giới này "Giải trí đến chết" tập tục, có lẽ mới có thể tập hợp toàn thế giới nhân dân lực lượng, hoàn thành siêu thoát.

Nhưng hết sức hiển nhiên, này là chuyện không thể nào, Triệu U Nguyệt tại phát hiện cái thế giới này tính hạn chế về sau, nàng liền triệt để với cái thế giới này đã mất đi hứng thú, trực tiếp đem "Viên Toa Vụ" uỷ thác quản lý, tác dụng liền là vận chuyển cái này nguyên thế giới văn hóa sản phẩm, tại "Giải trí đến chết" thế giới, nó đủ loại văn hóa sản phẩm, là càng ngày càng phát triển, nhường toàn thế giới nhân dân đều đắm chìm trong mỹ hảo trong thế giới giả lập, sẽ không có người xuất phát từ nội tâm muốn đi làm nghiên cứu khoa học, chỉ muốn cả ngày hưởng lạc, cho nên tận khả năng đi tìm những cái kia nhẹ nhõm, lương cao làm việc, đến mức những cái kia cần khắc khổ nghiên cứu kỹ thuật làm việc, thì không người hỏi thăm.

Cái này rất giống rất nhiều người đều đã từng huyễn tưởng qua, nếu có một ngày, trên thế giới xuất hiện một loại ngủ đông trường sinh kỹ thuật về sau, vậy liền trước tiên đi ngủ đông, sau đó lại chờ đợi chân chính vĩnh sinh kỹ thuật xuất hiện, nếu như vậy, chẳng phải thực hiện vĩnh sinh sao?

Nhưng mà bọn hắn đều không hề nghĩ rằng, mỗi người đều đi ngủ đông trường sinh, vậy còn có người nào sẽ đi tiếp tục nghiên cứu vĩnh sinh kỹ thuật đâu, mà nghiên cứu ra được vĩnh sinh kỹ thuật, lại vì sao phải cho ngươi sử dụng đâu?

Mà khi càng ngày càng nhiều người đều đi ngủ đông  chờ đợi kỹ thuật phát triển, vậy cuối cùng khả năng đến kết quả, liền là kỹ thuật đình trệ, bởi vì khoa học kỹ thuật càng phát ra giương đến cuối cùng, liền càng cần nhân khẩu, cần tất cả mọi người cố gắng, nhưng mà ban đầu người sống, lại thành vì "Người chết" vẫn là tiêu hao tài nguyên "Người chết" hậu quả như vậy, không thể nghi ngờ là vô cùng nghiêm trọng.

Cái này kẻ chép văn nguyên thế giới tình huống chính là, tất cả mọi người đã không còn đi quan tâm cái gì khoa học kỹ thuật phát triển, nghĩ thầm ngược lại có người đang phát triển đâu, bọn hắn càng ưa thích đuổi theo kịch, truy tinh, trầm mê nhị thứ nguyên, mà kẻ chép văn nhân vật xuất hiện, tịch thu đi ra rất nhiều văn hóa tác phẩm, thì tiến một bước khiến mọi người trầm mê tại giả lập thế giới tinh thần bên trong, chân chính sáng tạo ra một cái "Giải trí đến chết" thời đại!

Chỉ vừa phát hiện chân tướng, nghiên cứu ra cái thế giới này cực hạn Triệu U Nguyệt, bởi vậy trực tiếp từ bỏ cái này liền nàng đều không thể cải biến nguyên thế giới, bất quá nàng cuối cùng lúc rời đi, sẽ trực tiếp hướng toàn bộ nguyên thế giới, đều công khai nghiên cứu của nàng kết quả, còn có nàng âm thầm nghiên cứu các lộ kẻ chép văn nhân vật nhóm. . .

Cái này công thời cơ mở, đương nhiên là nàng tại cảm thấy cái thế giới này, liền văn hóa tác phẩm đều không đáng cho nàng vận chuyển thời điểm, cái kia nàng là có thể trực tiếp rút lui.

====================

Từ nước ngoài trở về, may mắn tham dự lần này Đại Thần tác gia salon, từ hôm nay trở đi khôi phục thay mới!.