Chương 768: Cao quý lãnh diễm trang web tiểu thuyết

Chương 768: Cao quý lãnh diễm trang web tiểu thuyết

Triệu U Nguyệt lại đem tinh lực của mình chuyển dời đến trong hiện thực, nàng kỳ hạ văn hóa công ty, chính mình cũng làm một cái đứng, sau đó nàng liền đem những cái kia nguyên trong thế giới kẻ chép văn tác phẩm, toàn bộ đều tuyên bố ở cái này đứng ở giữa, sau đó liền bắt đầu vung tiền đánh quảng cáo.

Triệu U Nguyệt chỗ thế giới hiện thực, tiểu thuyết mạng hoặc là nói điện tử đọc, đã vô cùng phát đạt, cho nên tiểu thuyết mạng thị trường cơ bản đã bị chia cắt hoàn tất, trong đó nổi danh nhất internet đứng, không thể nghi ngờ liền là điểm xuất phát, mà Triệu U Nguyệt vẫn là điểm xuất phát siêu cấp thần hào.

Tại dạng này một loại tình huống dưới, Triệu U Nguyệt chính mình làm cái đứng thêm điện thoại khách hàng mang, lành nghề nội nhân xem ra, liền là vô ích đốt tiền, tốn công mà không có kết quả.

Bất quá theo hiện tại tiểu thuyết mạng thị trường càng lúc càng lớn, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có vốn liếng gia nhập cái này thị trường, cho nên thỉnh thoảng tại nào đó chút thời gian toát ra một một ít trang web, cũng là hết sức bình thường sự tình.

Thậm chí đối với một ít trộn lẫn bán đứt tác giả tới nói, này một ít trang web xuất hiện, nói không chừng cũng có thể làm cho bọn hắn nhỏ kiếm một bút.

Không có cách, hiện tại điểm xuất phát cạnh tranh thực sự quá kịch liệt, trên cơ bản chỉ có ngươi viết phải là thật tốt, mới có thể ra mặt, mà viết rất bình thường tác phẩm, tự nhiên là mai một, mà lại tại điểm xuất phát ngươi nhất định phải viết hai mươi vạn chữ mới có thể lên giá, mà một phần vạn lên giá lại bị vùi dập giữa chợ, liền mang ý nghĩa ngươi chi hai tháng trước cố gắng, đều lãng phí một cách vô ích. . .

Tại dạng này một loại tình huống dưới, một ít cầu ổn tác giả cũ, dĩ nhiên liền đi trạm nhỏ trộn lẫn bán đứt, mà vừa mới mở đứng trạm nhỏ, cũng cần thu đủ loại bản thảo tới phong phú thư khố, đối với tại lên điểm ra điểm thành tích nhỏ sáng tác người, dĩ nhiên cũng sẽ tràn giá bán đứt, bằng không người ta dựa vào cái gì muốn đi trạm nhỏ mở sách?

Cùng với những cái khác mới mở trạm nhỏ một dạng, Triệu U Nguyệt "Nguyên thế giới" dĩ nhiên cũng sẽ đi cái kia lớn nhất văn học mạng diễn đàn "Lời ong tiếng ve giang hồ" bản khối đánh quảng cáo.

Bởi vì trộn lẫn cái này diễn đàn văn học mạng tác giả, thật rất nhiều, trong đó không thiếu lặn xuống nước Đại Thần, thậm chí còn có những cái kia danh xưng đã cùng nên diễn đàn quyết liệt Đại Thần tác gia, trên thực tế nhưng như cũ chú ý cái này diễn đàn, có đôi khi thấy đen chính mình ngôn luận, cũng sẽ nhịn không được phủ thêm bí danh, biện giải cho mình một đợt, lý luận một phen, thậm chí còn có thể làm bộ cấp thấp đen, vì chính mình hấp dẫn một đợt người qua đường phấn, bất quá này loại trò vui tinh Đại Thần tác giả, vẫn tương đối ít.

Chân chính Đại Thần, khả năng đều đưa thời gian tiêu vào gõ chữ lên, mà không phải không có ý nghĩa nước diễn đàn bên trên.

"Lời ong tiếng ve giang hồ" hẳn là có thể nói là văn học mạng thông tin vô cùng tức thời, phong địa phương giàu, còn có đủ loại trong vòng ngoài vòng tròn chiến đấu, hấp dẫn đủ loại ăn dưa quần chúng tiến hành vây xem, cho nên một chút thâm niên độc giả dĩ nhiên cũng rất nhiều, khả năng không ít có nội hàm một điểm văn học mạng, đều là thông qua thâm niên độc giả đọc về sau sinh ra danh tiếng, sau đó mới chậm rãi truyền bá ra.

Cho nên cái này văn học mạng trong diễn đàn mặc dù có không ít miệng hết sức độc hắc tử, nhưng không thể phủ nhận là, ở bên trong tìm sách vẫn tương đối thuận tiện, nhất là loại kia tranh luận cực lớn sách, trên cơ bản đều đáng giá xem xét.

Triệu U Nguyệt "Nguyên thế giới" ở cái này diễn đàn đánh quảng cáo, không giống mặt khác đứng, là cần hấp dẫn một ít thực lực tác giả thậm chí là bị vùi dập giữa chợ tác giả tìm tới bản thảo, mục đích của nàng chính là vì nhường càng nhiều độc giả biết trang web này mà thôi, đến mức tác giả nha, thích tới hay không.

Bởi vì Triệu U Nguyệt cái này "Nguyên thế giới" hắn tác phẩm đều đến từ "Kẻ chép văn nguyên thế giới" kẻ chép văn nhóm, bọn hắn tại nguyên thế giới đủ loại sao chép trang bức đánh mặt, truy tên trục lợi đồng thời, tác phẩm của bọn hắn, dĩ nhiên cũng thành Triệu U Nguyệt tài nguyên, này cũng có thể là chính là cái này "Kẻ chép văn nguyên thế giới" nhất vật hữu dụng.

Rất nhiều chờ đợi "Nguyên thế giới" thu bản thảo các tác giả, thì theo thời gian trôi qua, rốt cục phát hiện này "Nguyên thế giới" là cỡ nào hiếm thấy, bởi vì có tác giả kìm nén không được tò mò, đi hỏi thăm nên đãi ngộ, kết quả cái này đứng vậy mà không có bất kỳ cái gì bán đứt tác phẩm ý nghĩ, chỉ làm cho chia làm hợp đồng!

Này hỏi một chút, đơn giản nhường "Nguyên thế giới" thành cái này văn học mạng diễn đàn buồn cười lớn nhất, rất nhiều kẻ già đời độc giả dồn dập trào phúng

"Ta còn lần thứ nhất gặp được mở đứng cao như vậy lạnh trạm nhỏ, này loại trạm nhỏ căn bản cũng không có lưu lượng, không có độc giả, thế mà còn chỉ cho chia làm hợp đồng, những cái kia đi cái này đứng tác giả, đều là ngu xuẩn a?"

"Cái này trạm nhỏ như thế keo kiệt, làm sao có thể tại ngày càng cạnh tranh kịch liệt văn học mạng vòng ra mặt, ta cảm thấy nó mở ba tháng liền sẽ đóng cửa!"

"Cái gì phá nguyên thế giới, cũng quá không biết tự lượng sức mình đi, liền cái có danh tiếng Đại Thần tác giả đều không, làm sao có thể hấp dẫn đến độc giả, mà lại giống như liền thâm niên biên tập cũng không có, xác định cái này đứng không phải tới khôi hài?"

"Đây đại khái là nhất không có tiền người làm đứng đi, giống như là mở loại kia bao da công ty một dạng, hoài nghi có phải hay không dùng loại phương thức này tới rửa tiền a. . ."

. . .

Rất nhiều tác giả đối cái này mới đứng có thể nói là một mảnh trào phúng, khác có dã tâm trang web vừa mở, không phải tuyên bố dùng nhiều tiền đào tự mang Fan hâm mộ Đại Thần tác gia, liền là đào nghiệp giới những cái kia thâm niên biên tập, hoặc là liền là dùng tiền đào những cái kia danh tiếng không lớn nhưng thực lực tuyệt đối đầy đủ sáng tác người, kết quả cái này nguyên thế giới ngược lại tốt, vậy mà biểu hiện được cùng loại kia siêu cấp trạm xe một dạng, cao quý như vậy lãnh diễm, phảng phất chờ lấy các tác giả tới qùy liếm.

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, bất quá cũng chính là bởi vì nó như thế hiếm thấy, biến thành toàn bộ văn học mạng diễn đàn trò cười, cho nên cũng là ngoài ý muốn tiến một bước làm lớn ra danh tiếng của mình.

Chu Chí Bằng là một tên thâm niên độc giả, dĩ nhiên cũng là một vị mới vào văn học mạng vòng bị vùi dập giữa chợ tác giả, hắn đồng dạng cũng là cái này văn học mạng diễn đàn thâm niên đàn bạn, bút danh của hắn gọi là "Chim đại bàng" cũng không biết vì cái gì, hắn đột phát hăng hái đi mới mở "Nguyên thế giới" nhìn một chút, ngược lại cũng không phải đối nên bên trong thư tịch có cái gì chờ mong, mà là muốn nhìn xem có phải hay không hội có một ít tác giả thật cùng nên trang web ký kết, cũng tại nó phía trên viết sách.

Dựa theo Chu Chí Bằng ý nghĩ, nói không chừng hiện ở cái này, cũng đều là thông qua đồ lậu mặt khác trang web sách tới phong phú thư khố, nếu không mới mở trang web, không có tác giả, lại ở đâu ra sách đâu?

Nhưng khi hắn tiến vào trang web này về sau, liền bị đối phương cái kia hết sức không sai trang web ui thiết kế hấp dẫn, rõ ràng là cái trạm nhỏ, nhưng lại có vẻ rất có bức cách, không giống một cái nào đó rõ ràng là trạm xe, nhưng giao diện lại giống đồ lậu trang web nữ tần trang web.

Sau đó hắn còn phát hiện, trang web này bên trong vậy mà đã có mấy trăm quyển đang ở càng tác phẩm mới!

Chu Chí Bằng không khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, bản thân hắn hết sức ưa thích lịch sử vô căn cứ tác phẩm, cho nên hắn quyết định tùy ý mở ra một quyển sách tên cũng không tệ lắm, tới thử nghiệm đọc một phen, chỉ hy vọng nó không có độc liền tốt.

===================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.