Chương 769: Trầm mê

Chương 769: Trầm mê

Chu Chí Bằng kỳ thật đối này loại trạm nhỏ tác phẩm không ôm cái gì hi vọng, hắn thậm chí hết sức hoài nghi này chút tác phẩm đều là nên trang web thu lại phế bản thảo, thuần túy liền là dùng tới phong phú thư khố, làm như vậy phẩm, khả năng ngoại trừ số lượng từ bên ngoài, không còn gì khác, cho dù là những cái kia cực kỳ tiểu Bạch độc giả, đều sẽ cảm giác cần phải tác phẩm khó mà nuốt xuống.

Mà giống Chu Chí Bằng dạng này thâm niên độc giả, thậm chí là theo thâm niên độc giả tiến hóa bị vùi dập giữa chợ viết lách  có thể nói là đối tiểu thuyết chất lượng yêu cầu cao nhất  bình thường tiểu Bạch văn căn bản là không có cách nào vào pháp nhãn của hắn.

Chính vì vậy, hắn mới thích xem lịch sử văn, bởi vì lịch sử văn vô cùng khảo nghiệm tác giả trình độ, tiểu Bạch tác giả viết ra lịch sử văn, đây tuyệt đối là không đành lòng nhìn thẳng, cụ thể có khả năng tham chiếu lúc đầu Tam quốc văn, trên cơ bản liền là đủ loại thu thập danh tướng, mưu sĩ, mỹ nữ, thu thập phương pháp vẫn là vương bá chi khí vừa để xuống, người khác cảm thấy kẻ này không là phàm nhân, thế là liền tiếp nhận đầu liền bái, miệng nói chúa công. . .

Mà những cái kia sáng tác trình độ cực cao lịch sử tác giả, thường thường viết ra tác phẩm đều là cổ kính, tràn ngập nội hàm, cho dù là tịch thu thơ, đều sẽ tịch thu đến vừa đúng, nhường các độc giả vỗ án tán dương, thậm chí còn có khả năng cho độc giả phổ cập khoa học càng nhiều lịch sử tri thức, nhường độc giả cũng có cảm giác ngộ.

Cũng chính vì vậy, lịch sử văn tác giả Fan hâm mộ, thường thường vô cùng đáng tin cậy, đối tác giả duy trì cường độ rất lớn, giống trước đó điểm xuất phát liền có một bản tháng càng chương mười ba ưu tú lịch sử tác phẩm cầm xuống bảng vé tháng đầu bảng vị trí  có thể nhìn ra hắn độc giả dính tính là đến cỡ nào to lớn.

Nói tóm lại, lịch sử văn nếu như viết tốt, là phi thường có thể hấp dẫn Fan hâm mộ, hội để bọn hắn xuất phát từ nội tâm ủng hộ bộ tác phẩm này.

Chu Chí Bằng thấy bộ tiểu thuyết này, tên là 《 Đại Tể Tướng 》 xem tên liền biết đây là đi hạ thần lộ tuyến, khả năng đối một chút độc giả tới nói, đây là cái gọi là độc điểm, bởi vì dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, người hiện đại này xuyên qua đến cổ đại, vậy liền nên xưng vương xưng bá, tại sao có thể đối với những khác người cúi đầu xưng thần đâu?

Chu Chí Bằng thật không có dạng này độc điểm, hắn cảm thấy chỉ cần có thể viết ra loại kia lịch sử văn nội hàm, cảm nhận cũng đã đủ rồi, căn bản không cần thiết nhất định đi truy cầu làm hoàng đế, trèo khoa học kỹ thuật cây, làm cách mạng cái gì, nếu như mỗi bản lịch sử loại tiểu thuyết đều như thế viết, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị, có lúc thậm chí hắn liền thích xem loại kia trở lại cổ đại chơi phong hoa tuyết nguyệt, ngâm thanh lâu danh kỹ sinh hoạt chảy lịch sử tác phẩm.

《 Đại Tể Tướng 》 là "Kẻ chép văn nguyên thế giới" bên trong, một vị kẻ chép văn tạo nên uy danh, vị này kẻ chép văn bàn tay vàng cũng là tương đối đặc biệt, hắn có khả năng xin mời những cái kia nhân vật lịch sử phụ thân với hắn, sau đó tự mình cảm thụ lịch sử, lại sáng tác nhượng lại các độc giả phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ lịch sử tác phẩm, đủ loại khảo cứu chi nghiêm cẩn, khả năng liền chuyên môn nghiên cứu lịch sử giáo thụ, cũng không sánh nổi hắn.

Này kỳ thật rất dễ lý giải, người ta đều tự mình đi trải qua lịch sử, chứng kiến lịch sử, mà những cái kia hiện đại chuyên gia, giáo thụ, lại chỉ có thể căn cứ sách sử, tư liệu lịch sử đi nghiên cứu lịch sử, đây rốt cuộc ai càng nghiêm cẩn  có thể nói lập tức phân cao thấp!

Đương nhiên, vị này kẻ chép văn cũng là theo thế giới song song xuyên qua tới, hắn viết bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 liền là dùng hắn thế giới đang ở lịch sử làm nguyên mẫu, tới sáng tác, triều đại tên là "Sở triều" .

Sở triều chế độ, cùng loại với Minh triều, khoa cử chế đã vô cùng nghiêm cẩn, cái này nhường đi hạ thần lộ tuyến nhân vật chính, hắn thăng cấp con đường vô cùng rõ ràng, ngược lại liền là tiên khảo khoa cử thôi, một đường theo đồng sinh, tú tài, cử nhân, tiến sĩ thi đậu đi, chỉ muốn quá trình này viết đầy đủ thú vị, sảng khoái lại không mất nghiêm cẩn cân nhắc, vậy dạng này lịch sử văn, nghĩ không hỏa cũng khó khăn!

Nhưng hết sức đáng tiếc, có thể đem quá trình này viết trầm bổng chập trùng, thú vị xuất hiện sáng tác người, ít càng thêm ít!

Cái kia kẻ chép văn nếu như không có như thế bàn tay vàng, khẳng định không có cách nào viết như thế nhường độc giả có đại nhập cảm!

Chu Chí Bằng nguyên bản nghĩ thoáng đầu, còn cảm thấy có chút khuôn sáo cũ, chủ này sừng lại là hàn môn sĩ tử, đủ loại chuyện nhà, tiết tấu xác thực so sánh thong thả, bất quá nên tác giả nhưng cũng không vội không chậm, từng bước một phác hoạ ra một bức làm người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ Sở triều bức tranh. . .

Hắn vậy mà liền như thế nhẫn nại tính tình nhìn xuống, hắn cảm thấy nhân vật chính tính cách hết sức khiến cho hắn có đại nhập cảm, cái kia liền là phi thường vững chãi, bình tĩnh hoà nhã, dù cho đối mặt hiếm thấy thân thích ức hiếp, hắn cũng có thể dùng vô cùng thích đáng phương pháp xử lý, cái kia ôn hòa biểu dưới mặt, là cực hạn xấu bụng, hắn có khả năng trong lúc vô tình tính toán bất luận kẻ nào, thậm chí sau cùng nhường hiếm thấy thân thích tự thực ác quả!

Nhân vật chính dạng này hàn môn sĩ tử, đương nhiên là muốn thông qua khoa cử tới cải biến vận mệnh của mình, thế nhưng ở trong quá trình này, dĩ nhiên cũng gặp được cái này đến cái khác mâu thuẫn, mà tại giải quyết mâu thuẫn quá trình bên trong, dĩ nhiên chính là một cái tiếp một cái thoải mái điểm, lại xen lẫn đủ loại tính cách cổ đại mỹ nữ xuất hiện, giản làm cho người ta sau khi xem liền muốn ngừng mà không được!

Nguyên bản ôm trào phúng tâm tính đọc sách Chu Chí Bằng, vậy mà một hơi đuổi tới mới nhất thay mới, ròng rã nhìn tám giờ!

Cái tác giả này cũng rất giống là đi qua "Điểm xuất phát đoạn chương lớp huấn luyện" huấn luyện nhân tài, hắn mới nhất thay mới, liền là nhân vật chính lập tức cử nhân khảo thí kết quả muốn thả bảng, nhân vật chính ngược lại đã thi đồng sinh thứ nhất, thi tú tài thứ nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, thi cử nhân dĩ nhiên cũng nên là đệ nhất.

Nhưng mà rõ ràng Chu Chí Bằng biết nhân vật chính hội cầm thứ nhất, nhưng hắn loại kia nổ tung một dạng chờ mong cảm giác, liền là muốn nhanh lên coi như người thay mới!

Bởi vì ai cũng biết, tại Sở triều, giống Minh triều cái này triều đại, cử nhân có thể nói đã chân chính hoàn thành siêu thoát, 《 Phạm Tiến trúng cử 》 bản này bài khoá nếu như hiểu qua, liền sẽ rõ ràng trúng cử về sau, nó địa vị biến hóa.

Vừa vặn trước đó nên tác giả lại chăn đệm rất nhiều, cái kia chính là tại trúng cử trước đó, nhiều mặt không coi trọng, còn có đối thủ gây sự tình cái gì, tất cả những thứ này hết thảy mâu thuẫn, tự nhiên là chờ lấy nhân vật chính trúng cử sau đi đánh mặt!

Này kỳ thật liền giống với những cái kia thăng cấp đánh quái tiểu Bạch văn, tại đẳng cấp thấp thời điểm bị đủ loại ức hiếp, mà đè ép nửa ngày sau, liền chờ nhân vật chính thông qua bàn tay vàng hoặc là kỳ ngộ cái gì thăng cấp, sau đó dĩ nhiên chính là trở về đem những cái kia ức hiếp hắn người đánh mặt, cái này là "Không ai mãi mãi hèn" !

Chu Chí Bằng đang nhìn này 8 giờ quá trình bên trong, kỳ thật đã cho trang web sung tiền, còn download một cái điện thoại di động khách hàng mang, kỳ thật hắn cũng thói quen thử nghiệm lục soát một thoáng đồ lậu, phát hiện này loại trạm nhỏ hoàn toàn không có đồ lậu quan tâm về sau, hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhìn bản chính sách. . .

Chu Chí Bằng một hơi sau khi xem xong, duy nhất ý nghĩ chính là, đồ chó này tác giả vì cái gì còn không thay mới!

Ngay sau đó ý nghĩ chính là, cái này bút danh làm "Lịch sử quan đo nhà" sáng tác người, làm gì không đem này văn phát tại điểm xuất phát, này văn nếu là phát tại trạm xe, tuyệt đối sẽ bạo đỏ a!

Hắn không biết là, cái này "Nguyên thế giới" tiểu thuyết, cơ hồ đều là đã được chứng minh qua ưu tú tiểu thuyết. . .

===================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.