Chương 770: Ta chi tiên thảo

Chương 770: Ta chi tiên thảo

Chu Chí Bằng mặc dù viết sách là bị vùi dập giữa chợ, thế nhưng hắn đối với mình đọc sách ánh mắt, vẫn tương đối tự tin, thậm chí hắn còn ở lại chỗ này cái trứ danh văn học mạng diễn đàn "Bản gốc bình luận" bản khối, làm cái bình bày, chuyên môn lời bình những cái kia nguyện ý đem tác phẩm cho hắn lời bình viết lách tác phẩm.

Hắn kỳ thật cũng sẽ không chỉ bảo cái này viết lách như thế nào đi viết, mà là đủ loại trêu chọc, dùng cái này thu hoạch loại kia khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác ưu việt, hắn đại khái liền là nên trong diễn đàn trong truyền thuyết "Độc xà" có đôi khi loại kia vì trêu chọc đi trêu chọc cách làm, thường thường nhường một ít viết lách tâm tính nổ tung, nghiêm trọng thậm chí đối với mình sáng tác chi lộ đều sinh ra hoài nghi.

Tại người khác nghi vấn hắn là vì trêu chọc mà trêu chọc lúc, câu trả lời của hắn cũng làm cho người khó mà phản bác cách làm viết ra liền là để cho người ta xem, hắn chỉ là lấy ra hắn cảm thấy rất độc địa phương mà thôi, vẻn vẹn đại biểu cá nhân hắn cách nhìn, điều này chẳng lẽ có lỗi gì sao? Muốn nghe lời nói phải, cái kia trực tiếp đi cái chụp tóc đứng ngay ngắn, chỉ cần thu hàng một nhóm tử trung phấn, ngược lại ngươi viết như thế nào, đều sẽ có người nâng ép.

Chu Chí Bằng dạng này "Đòn khiêng tinh" tại trên internet có thể nói là thật chán ghét, hắn căn bản không phải đứng tại chính xác phía bên nào, mà là thuần túy vì phản đối mà phản đối, như thế là có thể lộ ra hắn hết sức đặc lập độc hành, mà lấy sức một mình, cùng đại chúng đối nghịch, loại kia làm đòn khiêng tinh, bản sủng thoải mái cảm giác, thật không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Nhiên mà như vậy dạng một vị bắt bẻ "Độc xà" cơ hồ có thể tìm tới đồ lậu liền đi xem đạo bản thâm niên độc giả, viết văn lại một bản lại một bản bị vùi dập giữa chợ viết lách, hiện tại cũng đã bị "Lịch sử quan đo người" 《 Đại Tể Tướng 》 chiết phục, hắn tại không thể làm gì khác hơn vào bản chính về sau, chỉ cảm thấy mình giống như lần thứ nhất phấn lên vị tác giả này, thế là hắn bắt đầu tự nguyện An Lợi như thế một bộ tác phẩm.

Hắn đi tới cái này văn học mạng diễn đàn "Đẩy sách thử đọc" bản khối, cái này bản khối độc giả khá nhiều, dĩ nhiên giống Chu Chí Bằng dạng này bị vùi dập giữa chợ viết lách cũng có rất nhiều, bọn hắn bị vùi dập giữa chợ về bị vùi dập giữa chợ, thế nhưng phun lên loại kia bán chạy sách tới  có thể nói một đàng lại một bộ, có lẽ đây chính là bọn họ bị vùi dập giữa chợ nguyên nhân?

Bởi vì bị vùi dập giữa chợ tác giả đọc sách lúc, hội vô ý thức đem nên sách độc điểm vô hạn phóng to, lại trực tiếp không để ý đến chúng nó có khả năng lửa cháy tới bản chất nguyên nhân, cuối cùng cho ra kết luận, dĩ nhiên liền là "Khóa này độc giả không được" "Bây giờ tiểu Bạch độc giả đương đạo" "Nhược trí độc giả quá nhiều" cho nên này loại làm người độc phát thân vong tác phẩm mới có thể hỏa, mà chính bọn hắn viết tuyệt không sáo lộ, tràn ngập nội hàm tác phẩm lại bị vùi dập giữa chợ, dĩ nhiên cũng là đại chúng độc giả không hiểu thưởng thức.

Mặc kệ cái này bản khối bây giờ loạn tượng là cỡ nào đáng giá chửi bậy, nhưng sẽ tìm sách độc giả, tổng là có thể ở trong đó tìm kiếm được lương thực, giống loại kia tranh luận sôi động, đòn khiêng tinh trải rộng tác phẩm, đây tuyệt đối là đáng giá xem xét, coi như nó ưu sách lưới cho điểm lại thấp, có khả năng nó cho điểm thấp cũng là bởi vì quá phát giận, chấm điểm số người nhiều, tự nhiên là hội kéo thấp cho điểm.

Ngược lại là những cái kia muôn miệng một lời thổi một quyển sách, vậy liền so sánh khả nghi, nói không chừng thuần túy liền là xin mời thuỷ quân, hoặc là ban đầu liền trộn lẫn cái này diễn đàn đàn bạn tác phẩm, thế là bạn bè thân thích đoàn đặc biệt nhiều, ngươi nếu là khách quan nói bộ tác phẩm này không được tốt lắm, nói không chừng liền sẽ bị hắn bạn bè thân thích đoàn vây công.

Mà giống loại kia muôn miệng một lời phun một bộ tác phẩm, hết lần này tới lần khác lại tại trang web rất hỏa, vậy nó có khả năng rất lớn liền là cái gọi là "Tiểu Bạch văn" tiểu Bạch văn cũng không phải là gièm pha nên tác phẩm cách gọi, mà là một loại khác biểu dương, nói rõ nên tác phẩm thích hợp càng thêm lớn chúng độc giả, cũng đáng được đi thử một chút, nói không chừng không mang theo IQ nhìn, sẽ cảm thấy đặc sảng đặc biệt đã nghiền, để cho người ta muốn ngừng mà không được, bất quá một khi từ bỏ cùng đọc, liền sẽ lười phải tiếp tục đi xem, bởi vì nó xác thực ngoại trừ giết thời gian bên ngoài, không có chút nào dinh dưỡng.

Chân chính có thể thu được cái này bản khối tôn sùng sách hay, thường thường là loại kia lô-gích nghiêm cẩn, chính trị chính xác tác phẩm, dễ thực hiện nhất nhiên là sảng văn, nếu như sau khi xem, có thể có chỗ dư vị, thu hoạch lời nói, cái kia có lẽ liền là trong truyền thuyết "Tiên thảo".

Đương nhiên còn có độc giả biểu thị, "Tiên thảo" thứ này, chỉ thuộc về người, bởi vì cái gọi là "Kia chi tiên thảo, ta chi độc thảo" cho nên nếu như phấn một quyển sách, tuyệt không muốn đem hắn thổi phồng làm tiên thảo, bằng không liền đợi đến nó bị đủ loại phun đi, giống Chu Chí Bằng như thế ưa thích làm trêu chọc mà trêu chọc thâm niên độc giả, thích nhất làm sự tình, liền là đem những cái được gọi là "Tiên thảo" tác phẩm, phun không còn gì khác.

Nhưng Chu Chí Bằng làm sao cũng không có nghĩ tới là, chính mình có một ngày cũng sẽ nhịn không được phát bài viết, bài post tên là mãnh liệt đề cử tiên thảo cấp lịch sử mãnh liệt 《 Đại Tể Tướng 》 bộ tác phẩm này thật quá hoàn mỹ!

Chu Chí Bằng id "Chim đại bàng" ở cái này diễn đàn còn có chút danh tiếng, trứ danh "Độc xà" "Đòn khiêng tinh" "Bản sủng" nha, đồng thời còn là cái bị vùi dập giữa chợ viết lách, bất quá khi có người trào phúng hắn bị vùi dập giữa chợ lúc, hắn hội không khách khí chút nào phản kích, nói hắn bản chức làm việc đều một năm mấy chục vạn, đồng thời còn là phá dỡ hộ, viết tiểu thuyết chỉ là bởi vì thư hoang thôi, hắn viết tiểu thuyết mới không phải là vì hỏa, mà là hứng thú yêu thích!

Nói nói như thế, hắn đương nhiên vẫn là hi vọng tác phẩm của mình có khả năng hỏa, thậm chí còn lén lút mở tiểu hào chính mình phun tác phẩm của mình tới lăng xê, đủ loại giật dây chơi, nhưng mà sự thật chứng minh, bị vùi dập giữa chợ tác phẩm liền là bị vùi dập giữa chợ tác phẩm, làm sao lăng xê đều hỏa không được, nhưng này vẫn như cũ không trở ngại Chu Chí Bằng từ trên cao nhìn xuống đối bất luận cái gì hắn chướng mắt tác phẩm cuồng phún một trận.

Có thể nói, trong diễn đàn đàn bạn nhóm, đã thành thói quen tính xem đến vị này bản sủng trắng trợn phun những cái kia tại trang web lớn rất đỏ tác phẩm, nhưng mà bọn hắn cũng rất ít thấy đối phương vậy mà khen một bộ tác phẩm, vẫn là tiêu đề hết sức khoa trương đi khen!

Giảng thật, phần lớn hiểu rõ người này đàn bạn, phản ứng đầu tiên không phải cảm thấy bộ tác phẩm này thật sự là cái gì tiên thảo, mà là hết sức hoài nghi bộ tác phẩm này tác giả, có phải hay không cũng là trộn lẫn cái này diễn đàn, sau đó vẫn là "Chim đại bàng" bạn bè thân thích đoàn thành viên, hoặc là dứt khoát liền là "Chim đại bàng" cũng bị đón mua, cho nên mới như thế lần đầu tiên thổi như thế một bộ tác phẩm.

Mặc dù đối "Chim đại bàng" nhân phẩm hết sức hoài nghi, nhưng bộ phận tò mò đàn bạn vẫn là điểm đi vào, phát hiện bài post nội dung vẫn là vô cùng tỉ mỉ xác thực, cũng không là loại kia "Một câu đẩy sách" dạng này bài post ở cái này bản khối, căn bản là muốn bị xóa topic, khả năng cũng chỉ có những cái kia đã sớm cùng admin nhóm thân quen đàn bạn, mới có thể để cho bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chu Chí Bằng theo tốt mấy phương diện đem bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 thổi lên trời, đầu tiên hành văn đặc biệt cổ kính, chất phác ngưng tụ, không mất trôi chảy, hoàn toàn có thể nói đã trở lại nguyên trạng, đến mức hắn thậm chí còn ra kết luận, đây có lẽ là một cái nào đó truyền thống tác gia tiến vào văn học mạng thử nghiệm, sau đó "Nguyên thế giới" gặp vận may, đem nên tác gia lừa gạt đến nên mới mở trạm nhỏ. . .

===================.