Chương 771: Nghi vấn

Chương 771: Nghi vấn

Theo internet thời đại đến, điện tử đọc cực đại phát triển, thực thể xuất bản ngành nghề càng ngày càng kinh tế đình trệ có thể nói là một cái không thể nghịch chuyển tình hình, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có những thần tượng kia tác gia, hoặc là nói là Thanh Xuân văn học tác gia, mới có thể vẫn như cũ dựa vào thực thể sách thị trường tới thu hoạch được cao nhuận bút, nói thí dụ như Triệu U Nguyệt kỳ hạ trứ danh Thanh Xuân thần tượng tác gia Hàn Lãnh.

Hàn Lãnh tân tác 《 Dragon Raja 》 rốt cục chậm rãi xuất thế, bộ này hắn rèn luyện thật lâu tác phẩm  có thể nói khiến cho hắn sáng tác chi lộ càng tiến một bước, mặc dù hắn viết xác thực rất chậm rất chậm, nhưng nên tác phẩm cực cao nhân khí cùng chủ đề tính, còn có tương lai tiềm lực, đều để người hữu tâm chú ý tới, nhưng mà Hàn Lãnh hiển nhiên đã quyết tâm theo sát Triệu đại tiểu thư, hắn liền là cam tâm tình nguyện cho đại tiểu thư làm. . .

Có lẽ cái này là Triệu đại tiểu thư nhân cách mị lực đi, vậy mà có thể cho Hàn Lãnh dạng này trong lòng cực kỳ cao ngạo văn thanh tác gia thần phục, Hàn Lãnh hiện tại khả năng chính mình cũng không biết, hắn đối đại tiểu thư, đến cùng ôm có là như thế nào tình cảm, là bền chắc không thể phá được hữu nghị, vẫn là đã bỏ qua tình yêu đâu?

Triệu đại tiểu thư càng ngày càng ưa thích trêu chọc muội, cũng là một cái càng ngày càng rõ ràng sự thật, mà đối Hàn Lãnh tới nói, Triệu U Nguyệt vô luận ưa thích nhiều ít muội tử, cũng không cần gấp, chỉ cần nàng không thích nam nhân, liền đã đủ rồi.

Hàn Lãnh đối Triệu U Nguyệt ranh giới cuối cùng, chính là nàng tuyệt sẽ không đầu nhập nam nhân khác ôm ấp, nếu như vậy, nàng chính là trong lòng hắn vĩnh viễn nữ thần.

Bởi vì là thực thể xuất bản ngành nghề kinh tế đình trệ, những cái kia không muốn phát triển, nhờ vào quốc gia phụ cấp truyền thống tác gia, đương nhiên là chậm rãi bị đào thải, bất quá bọn hắn chính mình có lẽ cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn đều không phải là toàn chức sáng tác tác gia, đều có bản chức làm việc, khả năng tác gia thân phận, đều chỉ là bọn hắn chính mình để dùng cho chính mình thiếp vàng.

Mà những cái kia đối với mình hành văn có tự tin, càng kề sát hơn thời đại, đi đọc càng nhiều văn học mạng truyền thống tác gia, thì manh động tiến quân văn học mạng ý nghĩ, mà có thể đem bọn hắn hành văn phát huy ra tiểu thuyết đề tài, không thể nghi ngờ liền là tiểu thuyết lịch sử.

Có một vị điểm xuất phát bạch kim lịch sử Đại Thần, liền là truyền thống tác gia chuyển hình, hắn trực tiếp một bản thành thần, sau đó sách vở hỏa hoạn, lấy được tiền nhuận bút, có thể là lúc trước hắn mấy chục năm cộng lại không biết bao nhiêu lần.

Chu Chí Bằng liền hết sức hoài nghi, bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 sáng tác người "Lịch sử quan đo người" cũng là giống vị kia điểm xuất phát bạch kim lịch sử lớn giống như thần truyền thống tác gia, tới văn học mạng thử nghiệm, đương nhiên, vị tác giả này khẳng định bản thân cũng xem không ít văn học mạng, bằng không hắn cũng sẽ không đem cái kia rất nhiều văn học mạng kỹ xảo đều dùng đến lô hỏa thuần thanh.

Ngược lại Chu Chí Bằng đã tại đẩy thư thiếp trung tướng bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 hành văn thổi lên trời, sau đó dĩ nhiên liền là bộ tác phẩm này lịch sử không khí cùng với đủ loại khảo chứng.

Đương nhiên, kỳ thật một bộ hoàn toàn đoạt quyền lực lịch sử tác phẩm, là căn bản không cần tiến hành khảo chứng, hoàn toàn có khả năng càng thêm thiên mã hành không một chút, nhưng mà bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 nhất quỷ dị nhất địa phương, ngay tại ở vị tác giả này đoạt quyền lực "Sở triều" thực sự rất giống chuyện như vậy, giống như trong lịch sử thật xuất hiện qua như thế một cái triều đại một dạng!

Loại cảm giác này nhường Chu Chí Bằng đọc lấy tới dị thường chua thoải mái, đồng thời hắn cũng đối vị này sáng tác người bội phục sát đất, này có thể đem một cái đoạt quyền lực triều đại, viết như thế rất thật, nói thật này loại sáng tác công lực, lịch sử tri thức dự trữ cùng với sức tưởng tượng, đơn giản quá mức kinh khủng a?

Đừng tưởng rằng lịch sử vô căn cứ tác phẩm rất tốt viết, rất nhiều lịch sử vô căn cứ tác phẩm, kỳ thật đều là khoác lên lịch sử da mà thôi, nói thí dụ như lúc đầu hỏa hoạn cái kia bộ 《 cực phẩm gia đinh 》 cho người cảm giác đại khái liền là khoác lên lịch sử da, viết loại kia chuyên chú vào tán gái đô thị văn, chỉ bất quá thủ đoạn tán gái, liền càng thêm nhiều mặt, dù sao cũng là người hiện đại xuyên qua đến cổ đại  có thể làm ra đủ loại phát minh, thậm chí tùy tiện làm cái "Đồ nướng" đều có thể chinh phục cổ nhân dạ dày, nhường những cái kia cổ đại mỹ nhân ôm ấp yêu thương.

Như loại này lịch sử vô căn cứ tác phẩm, căn bản cũng không phải là Chu Chí Bằng món ăn, thậm chí vừa vặn tương phản, Chu Chí Bằng sẽ đem này loại khoác lên lịch sử da, không có chút nào lịch sử không khí tác phẩm, phun thương tích đầy mình!

Mà 《 Đại Tể Tướng 》 bộ tác phẩm này, thì trở thành Chu Chí Bằng trong suy nghĩ cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm lịch sử vô căn cứ tác phẩm, bởi vì đối phương viết lịch sử thật quá lịch sử, nên nói đối phương bút danh lấy cũng hết sức tinh diệu à, này "Lịch sử quan đo người" sẽ không phải chính mình xuyên qua đến cái kia giống Minh triều Sở triều a?

Chu Chí Bằng không biết là, tại cái kia "Kẻ chép văn nguyên thế giới" vị này "Lịch sử quan đo người" kẻ chép văn, hắn bàn tay vàng thật đúng là liền là nhường hắn cái kia thế giới song song nhân vật lịch sử phụ thân, sau đó hắn thật giống như thân từ kinh lịch lịch sử, thế là viết ra đồ vật, dĩ nhiên liền như thế rất thật, có lịch sử không khí.

Làm một bộ lịch sử văn, có xuất sắc hành văn, nghiêm cẩn khảo chứng, nồng hậu dày đặc lịch sử không khí về sau, nó kỳ thật đã thành công một nửa, bởi vì có thể đi đến này ba điểm, hắn sáng tác trình độ, thì đã cùng loại kia viết tiểu Bạch văn tác giả, không lại một cấp bậc, thức ăn nhanh tiểu Bạch văn thích hợp đời tính quá nhiều, mà giống như vậy cao trình độ lịch sử tác giả, thì ít càng thêm ít.

Hết lần này tới lần khác này chút chỉ là 《 Đại Tể Tướng 》 bộ phận ưu chút thôi, nó ưu điểm lớn nhất, có lẽ liền là nhìn rất đã, rất có chờ mong cảm giác, thậm chí nhân vật chính đều để độc giả thay vào đứng lên đặc biệt an tâm, loại kia trí tuệ vững vàng, thận trọng từng bước nhân vật chính, thật liền là Chu Chí Bằng này loại thâm niên độc giả món ăn, tương phản, loại kia không biết tự lượng sức mình, nhảy quá vui mừng, toàn bộ nhờ nhân vật chính quầng sáng nhân vật chính, thật vô cùng để cho người ta buồn nôn.

Cái này 《 Đại Tể Tướng 》 nhân vật chính, trang bức lên đến, gọi là một cái mây trôi nước chảy, hết lần này tới lần khác treo lên những cái kia nhân vật phản diện mặt đến, đơn giản liền là ba ba vang, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì Chu Chí Bằng có khả năng một hơi xem xong bộ tác phẩm này về sau, còn yêu thích không buông tay.

Trừ cái đó ra, bộ tác phẩm này bên trong những cái kia quan trường đại nhân vật, cũng đều là IQ tại tuyến, xác thực viết ra loại kia Đại Lão cảm giác, này tự nhiên cũng tạo nên chờ mong cảm giác, cái kia chính là cái này nhân vật chính một ngày nào đó cũng sẽ tiến vào quan trường, cùng những đại lão này hoặc là hợp tác, hoặc là lục đục với nhau, dùng nên tác giả bút lực, nhất định sẽ vô cùng đặc sắc!

Nói tóm lại, Chu Chí Bằng cái này đẩy thư thiếp, kỳ thật viết coi như không tệ, hắn tự nhận là cũng là lời thật nói thật, song khi hắn thấy bài post phía dưới hồi phục lúc, lại có chút mặt đen

"Đẩy sách liền cửa đều không có, đẩy cái gì đẩy, nhịn không được đi điểm xuất phát tìm một thoáng, căn bản không có mà!"

"Kỳ quái, sách này chẳng lẽ là lâu chủ chính mình ức nghĩ ra được, liền ưu sách lưới đều không có, nó đến cùng tuyên bố ở đâu cái trang web a?"

"Kinh ngạc, lâu chủ như thế vĩnh viễn là trêu chọc độc xà, trong mắt cũng sẽ có tiên thảo?"

"Lâu chủ thu tiền đi, sách này nghe tên liền là kịch độc a, giống Minh triều đoạt quyền lực triều đại, cũng có Tể tướng? Có chút lịch sử thường thức đều biết đi, chỉ có nội các Đại học sĩ!"

. . .

====================

Canh hai, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.