Chương 772: Trang web phát giận!

Chương 772: Trang web phát giận!

Chu Chí Bằng dĩ nhiên không cho phép thanh danh của mình ở cái này diễn đàn bị tồi tệ, mặc dù trên thực tế thanh danh của hắn cũng không có thật tốt.

Bởi vậy hắn làm sự tình, liền là lập tức đề cử cho hắn sách tăng thêm cái truyền tống môn, mặt khác đàn bạn nhóm điểm kích tên sách, liền có thể truyền tống đến nên trang web, hắn cũng một cách tự nhiên cho cái này mới mở "Nguyên thế giới" đánh một đợt quảng cáo.

Bất quá rất nhiều xem thiếp người cũng không có trước tiên liền đi nhìn hắn đề cử bộ tác phẩm này, mà là tại các cái khác người phản hồi, khiến người khác đi trước thử một chút, nếu như những người khác bên trong phần lớn người đều đã nói xong lời nói, cái kia lại đi thử đọc một phen cũng không muộn, còn nếu là tuyệt đại đa số đều là chửi bậy, đó còn là đừng đi nháo trúng độc nguy hiểm đi thử.

Kỳ thật rất nhiều người khi nhìn đến bộ tác phẩm này là xuất từ một cái không có danh tiếng gì trạm nhỏ lúc, bọn hắn đọc ** đều không cao, thời đại này trạm nhỏ có thể lửa sách, khẳng định đều là loại kia vô tuyến gió tiểu Bạch văn đi, loại kia so sánh lão Bạch hướng văn, thích hợp nhất phát trang web, đương nhiên vẫn là dùng chủng loại trăm hoa đua nở mà lấy xưng điểm xuất phát.

Thế nhưng luôn có số rất ít thư hoang đến khó mà chịu đựng trình độ độc giả, hoặc là dứt khoát liền là nhàn rỗi không chuyện gì, hết sức không có mong đợi đi thử một chút. . .

Kết quả này thưởng thức thử, chỉ cần không phải hoàn toàn đúng lịch sử đề tài không cảm giác độc giả, hoặc là loại kia xem lịch sử văn vĩnh viễn hi vọng nhân vật chính làm hoàng đế hoặc là làm cách mạng độc giả, mặt khác khẩu vị không có nhỏ chúng đến loại trình độ kia độc giả, liền bị 《 Đại Tể Tướng 》 bộ tác phẩm này hấp dẫn!

Theo vào gài bẫy trở thành nên sách phổ thông độc giả, lại trở thành nên sáng tác người trung thực Fan hâm mộ, thậm chí nhịn không được tại nên trạm nhỏ nạp tiền, khen thưởng, đây tựa hồ là ngắn ngủi mấy tiếng sự tình, không có cách, chân chính thâm niên độc giả, lão mọt sách, tại gặp được một bộ tác phẩm xuất sắc lúc đến cỡ nào xúc động, chỉ có trải qua chân chính trải qua thư hoang thống khổ độc giả, mới có thể hiểu.

Những cái kia xúc động tìm tới sách hay thâm niên độc giả, dĩ nhiên cũng trước tiên trở về cho Chu Chí Bằng bài post đỉnh thiếp, dồn dập như thế trả lời

"Cảm tạ lâu chủ đẩy sách, đã triệt để vào cái hố, nếu như tác giả một mực bảo trì dạng này chất lượng, sách này nhất định sẽ trở thành lịch sử loại trong tiểu thuyết kinh điển!"

"Tốt như vậy sách phát ở cái này không biết tên trạm nhỏ, thật đáng tiếc a, nếu như đặt vào điểm xuất phát, vậy cái này sách tuyệt đối có khả năng một sách phong thần a!"

"Không biết sách này ở cái này trạm nhỏ ích lợi thế nào, nếu như ích lợi quá kém, sẽ không thái giám đi, cảm giác cái tác giả này có phải hay không bị dao động đi qua hoàn toàn không hiểu internet văn học truyền thống tác gia, bằng không hắn vì cái gì không tuyển chọn điểm xuất phát đâu?"

"Vốn đang coi là lâu chủ thu tiền, hiện tại mới phát hiện hắn là lương tâm đẩy sách a, có thể đi…đó sao không có tên tuổi trạm nhỏ khai quật ra như thế một bộ lịch sử mãnh liệt, cũng thật sự là làm khó hắn. . ."

. . .

Nhận này chút vào cái hố sau trở về khen lớn nên sách đàn bạn ảnh hưởng, rất nhiều chờ người khác đi trước thử đọc một phen độc giả, dĩ nhiên cũng rốt cục nhịn không được đi thử một cái, sau đó tự nhiên càng nhiều người đều vào hố!

Đương nhiên, dù cho tám mươi phần trăm nhìn qua nên sách độc giả, đều trăm miệng một lời tán thưởng nên sách, vẫn như cũ còn có một số độc xà ưa thích làm trái lại, nói cái gì lại là một bản giữ gìn chủ nghĩa phong kiến tác phẩm, chỉ biết là cho Hoàng đế làm nô tài, không có chút nào biết trèo khoa học kỹ thuật cây làm cách mạng cái gì. . .

Chu Chí Bằng thấy những cái kia cảm tạ lâu chủ hồi thiếp nội dung, không khỏi sinh ra một loại An Lợi thành công vui vẻ cảm giác, mà thấy những cái kia vì phản đối mà phản đối người lúc, tự nhiên vô cùng khó chịu, hắn luôn luôn không phải loại kia bị phun ra liền không nói lại, lại nói chỉ cần phản bác trở về, là có thể một mực bảo trì hắn cái này đẩy thư thiếp nhiệt độ, cho nên hắn lại tràn đầy phấn khởi phản phun ra trở về, hơn nữa còn có mặt khác vào cái hố độc giả trợ trận, như thế phóng đại hắn thanh thế, hắn cảm giác làm bộ này sách sách mê thực sự quá nghiện, tuyệt không cần lo lắng người khác công kích sách này hành văn, lô-gích loại hình.

Tại Chu Chí Bằng nhảy nhót tưng bừng phía dưới, đi xem bộ này 《 Đại Tể Tướng 》 độc giả cũng càng ngày càng nhiều, nó trong lúc nhất thời vậy mà trở thành cái này diễn đàn đồ bản sách, thấy rõ nó đối thâm niên các độc giả lực hấp dẫn!

Mấu chốt nhất là, rất nhiều độc giả cũng thông qua bộ tác phẩm này, biết "Nguyên thế giới" trang web này, nên có người theo dõi xong 《 Đại Tể Tướng 》 mới nhất thay mới, lại vô ý thức đi đọc mặt khác tác phẩm về sau, bọn hắn đều kinh ngạc!

Bởi vì bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới chính là, nguyên bản bọn hắn coi là 《 Đại Tể Tướng 》 là cái này đứng duy nhất cá lọt lưới, là sáng tác người đầu tiến vào nước, đem như thế một bộ cao chất lượng tác phẩm tuyên bố đến này loại từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua tấm lưới đứng, nhưng mà sự thật chứng minh, bọn hắn sai đến quá bất hợp lí!

Ngoại trừ 《 Đại Tể Tướng 》 bên ngoài, còn có tối thiểu mấy chục thậm chí trên trăm bộ đặt vào điểm xuất phát, đều có thể tiến vào dễ bán trước một trăm tinh phẩm chi tác, vậy mà đều tại "Nguyên thế giới" đăng nhiều kỳ!

Chẳng lẽ rất nhiều có thực lực điệu thấp sáng tác người, đều đi tới nơi này nguyên thế giới mở bí danh tiến hành sáng tác sao, bằng không giải thích thế nào này một cái tấm lưới đứng  có thể có như thế nhiều tinh phẩm chi tác?

Theo thời gian trôi qua, Triệu U Nguyệt thông qua vận chuyển kẻ chép văn nhóm tác phẩm "Nguyên thế giới" dùng một loại "Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu" phương thức, tại văn học mạng vòng triệt để hỏa lên, này loại quật khởi phương thức, nhường những cái kia mặt khác văn học mạng trạm nhỏ đều thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, dựa vào cái gì sẽ có nhiều như vậy thực lực tác giả, nguyện ý đi này loại muốn thanh danh vô danh tiếng muốn độc giả không có độc giả trạm nhỏ?

Đương nhiên, bởi vì nó hiện tại càng ngày càng có hỏa khắp toàn bộ văn học mạng vòng xu thế, cho nên nó độc giả cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, bởi vì phòng trộm bản cũng làm đến phi thường tốt, cho nên nó bản chính độc giả suất cơ hồ là trăm phần trăm, rất nhiều đã từng đồ lậu độc giả, cũng vô cùng nguyện ý vì này chút tinh phẩm chi tác dùng tiền, bởi vì vì chúng nó xác thực đều đáng giá vừa đọc.

"Nguyên thế giới" quật khởi, ngoại trừ giống điểm xuất phát dạng này nghiệp giới long đầu lão đại không thèm để ý bên ngoài, mặt khác đứng đều cảm nhận được uy hiếp, bọn hắn đương nhiên muốn đem "Nguyên thế giới" này một nhóm lớn thực lực tác giả đều đào đi, ngược lại tại những cái kia có ánh mắt biên tập xem ra, đám này tác giả tất cả đều là thực lực phi thường cường đại, có thể nhẹ nhõm hút phấn sáng tác người, cho nên hoàn toàn đáng giá một đào.

Nhưng nhất chuyện quỷ dị nhất phát sinh, đó chính là bọn họ căn bản không liên lạc được tác giả, bởi vì đám này tác giả một cái đều không có lưu phương thức liên lạc, cũng không có làm cái gì nhóm độc giả, giống như bọn họ đều là trống rỗng xuất hiện đồng dạng!

Bọn hắn có thể tìm tới sáng tác người mới là thật có quỷ, bởi vì này chút tác phẩm, toàn bộ đều đến từ nguyên trong thế giới những cái kia kẻ chép văn, chân chính bản gốc tác giả, khả năng còn muốn hỏi những cái kia nắm tác phẩm tịch thu tới kẻ chép văn nhóm, cái này so sánh lúng túng. . .

=================

Nay ngày thứ nhất càng, cầu khen thưởng, đặt mua, phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~~~! ! !.