Chương 773: Vĩnh Hằng nhân vật nữ chính (đại kết cục)

Chương 773: Vĩnh Hằng nhân vật nữ chính (đại kết cục)

Bằng vào cái này nhường người trong vòng cảm giác dị thường thần bí "Nguyên thế giới" Triệu U Nguyệt dĩ nhiên lại có một cái mới thu nhập nơi phát ra, này thu nhập kinh khủng địa phương, ở chỗ nàng căn bản không cần cho những cái kia không tồn tại ở thế giới hiện thực kẻ chép văn nhân vật tiền thù lao, tiểu thuyết hết thảy thu nhập, đều hoàn toàn thuộc về nàng!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng một người liền là một cái trang web hết thảy tiểu thuyết sáng tác người, nàng là trực tiếp thông qua vận chuyển những cái kia kẻ chép văn tác phẩm tới kiếm tiền, này loại hai lần vận chuyển, cũng chỉ có Triệu U Nguyệt này loại có khả năng tùy ý xuyên qua nguyên thế giới gia hỏa có thể làm được.

Cái này đứng phát giận, còn hoàn toàn ngăn chặn đồ lậu, nó hiện tại chí ít có hai ba vạn độc giả trung thực, mỗi người mỗi tháng hoa mấy chục khối đọc sách, cái kia cho Triệu U Nguyệt là có thể mang đến trăm vạn thu nhập, lại trừ bỏ vận động trang web phí tổn, nàng thu nhập không hề nghi ngờ là phi thường kinh người!

Triệu U Nguyệt chỉ bằng mượn cái này đứng, bắt đầu tiến một bước vận động ip, bản quyền, khiến cho nên trang web giá trị lại tăng lên hơn mấy chục lần.

Thế là nàng liền có được đầy đủ vốn liếng, nàng vận dụng dạng này vốn liếng, tới giúp đỡ nàng mở ra điên cuồng nhà khoa học thẻ nhân vật chính mình, nghiên cứu ra vượt thời đại hắc khoa kỹ, thông qua lũng đoạn hắc khoa kỹ phương thức, để cho nàng gần như trở thành phía sau màn chưởng khống thế giới Boss.

Nàng vẫn như cũ trải qua người qua đường nhân vật cùng nhân vật nữ chính nhân vật hoán đổi nhẹ nhõm sinh hoạt, xuyên qua cái này đến cái khác nguyên thế giới, đã trải qua rất nhiều nhị thứ nguyên thế giới phấn khích, trong hiện thực thế giới, thì bị đánh tạo thành thuộc về nàng thiên đường. . .

Nàng sau cùng lợi dụng năng lực của mình, trái lại nghiên cứu trên người nàng "Thứ Nguyên Môn" dĩ nhiên cũng nghiên cứu ra nhiều thứ hơn, còn lợi dụng nó chế tạo ra trong truyền thuyết "Chủ thần" thông qua chủ thần tới khống chế càng nhiều nhân tài ưu tú, giúp nàng cùng một chỗ thăm dò, chinh phục rất nhiều nguyên thế giới.

Đây cơ hồ đều để Triệu U Nguyệt nhân sinh, thành hắc khoa kỹ, chủ thần kiến thiết loại tiểu thuyết, nàng lại thế nào chứa người qua đường, đã cuối cùng không phải người qua đường, nàng trở thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật nữ chính, toàn bộ thế giới hiện thực đều tại vây quanh nàng vận chuyển.

Nếu như tiếp tục viết nàng này truyền kỳ nhân vật chính nhân sinh, cái kia xác thực có khả năng vô hạn tiếp tục viết, bởi vì thế giới này bí mật còn có rất rất nhiều, vô số thú vị nguyên thế giới còn đang chờ đãi nàng thăm dò. . .

Nhưng mà ở trong quá trình này, Triệu đại tiểu thư có lẽ cũng đã mất đi rất nhiều, nàng trở nên cũng không tiếp tục giống lúc đầu chính mình, cái kia mọi cử động khiến người ta cảm thấy tốt manh tốt manh Triệu đại tiểu thư.

Triệu U Nguyệt rõ ràng thành vạn chúng chú mục nhân vật nữ chính, nhưng có lẽ có người liền là ưa thích lúc trước cái kia không có chút nào tồn tại cảm giác nàng, nàng lựa chọn nhường càng nhiều người cảm nhận được nàng tồn tại cảm giác, nhưng cũng đã mất đi cái kia càng thêm thuần túy chính mình.

Nhiều năm về sau, Triệu đại tiểu thư trong tay đang ở lật xem một bộ tên là 《 biến thân Saekano 》 cực nhỏ chúng tác phẩm, nàng nhìn một chút liền mỉm cười, sau đó thông qua "Thứ Nguyên Môn" đi vào, sau cùng thu hoạch một tấm "Triệu U Nguyệt" thẻ nhân vật, nên thẻ nhân vật sử dụng về sau, liền sẽ trở thành lúc mới đầu cái kia Triệu U Nguyệt.

Thuận tiện nhấc lên, Triệu U Nguyệt là theo 《 biến thân Saekano 》 chương 674: "Lại không gặp nhau" rút lui, có lẽ tại một chương này về sau, đã mất đi "Cấp trên" trạng thái sáng tác người "Say nằm cười người ấy" viết ra tác phẩm, liền không có trước đó như vậy có linh tính, này cũng không thể trách hắn, chỉ có thể trách Triệu U Nguyệt rút lui quá nhanh.

Bất quá Triệu U Nguyệt lại cảm thấy, này cũng không thể trách nàng, nàng cảm giác bộ này 《 biến thân Saekano 》 thuần túy liền là nên tác giả đối lúc trước hắn một bộ nhường các độc giả thất vọng tác phẩm cứu rỗi, căn bản mục đích có lẽ chính là vì vứt nồi, này vứt xong nồi về sau, cái này cay gà tác giả liền bắt đầu thả bản thân!

Không sai, làm sáng tác người một bộ tác phẩm căn bản mục đích sau khi hoàn thành, nếu như hắn tiếp tục cưỡng ép hướng xuống viết, cái kia thuần túy liền là tại loạn nước mà thôi, viết ra đồ vật chính mình khả năng đều hoàn toàn nhìn không được, làm sao có thể giống trước đó như thế thu hoạch được độc giả thực tình ưa thích?

Bởi vậy, sáng tác người cách làm chính xác nhất, liền là tại tác phẩm nên hoàn tất thời điểm, liền quả quyết hoàn tất, mà không phải tiếp tục lãng phí thời gian của mình, tiêu hao độc giả nhiệt tình.

Làm một tên vô cùng có lòng trách nhiệm sáng tác người "Say nằm cười người ấy" hắn tại Triệu U Nguyệt vị này "Văn học nữ thần" theo tác phẩm của hắn bên trong rời đi về sau, hắn tại càng viết càng tẻ nhạt vô vị dưới tình huống, rốt cục lựa chọn hoàn tất hắn cứu rỗi chi tác 《 biến thân Saekano 》 kết cục vẫn là vô cùng cởi mở thức, cũng có phong cách riêng, có thể sẽ nhường độc giả thấy mới lạ, cũng có khả năng sẽ để cho độc giả mắng to hắn đuôi nát.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn hoàn tất, bởi vì này thật không thể trách hắn, chỉ có thể trách hắn Nha Nha sách điện tử bị phụ thân nhân vật nữ chính, quá không phụ trách!

Bất quá vạn hạnh chính là, vị này nhân vật nữ chính ít nhất không có làm loạn, cho độc giả cho ăn cứt, không có hoàn toàn sụp đổ thế giới, nhường độc giả thấy lúc trước loại kia bị hung hăng đùa bỡn phẫn nộ. . .

Mà xem như một bộ biến thân hệ tác phẩm, cái gì vĩnh hằng hướng giới tính tranh luận vấn đề, cũng tính được đến so sánh thích đáng giải quyết, Triệu đại tiểu thư tính cách khiến cho nàng trở thành vĩnh viễn chiếm cứ vị trí chủ đạo tồn tại, không có khả năng ủy thân cho người nam nhân nào, ở trong mắt nàng, hoặc khen nhân loại cũng không phân biệt giới tính, ngược lại đều là nàng tùy ý chi phối đối tượng, nàng có lẽ cũng không thích người, chỉ thích nuôi chó.

Triệu đại đế vô địch thiên hạ!

Nếu để cho sáng tác người "Say nằm cười người ấy" chính mình cho mình bộ này cái gọi là "Cứu rỗi chi tác" chấm điểm, vậy hắn cũng chỉ hội miễn cưỡng đánh đạt tiêu chuẩn điểm đi, dù sao chân chính chủ đạo bộ tác phẩm này người, cũng không là hắn, mà là Triệu U Nguyệt, hắn chỉ là cái khôi lỗi, bị động viết lấy tất cả những thứ này mà thôi.

Nhưng say nằm cười y người vẫn là hết sức cảm tạ Triệu đại tiểu thư, bởi vì được sự giúp đỡ của Triệu U Nguyệt, tại rất nhiều Fan hâm mộ duy trì dưới, hắn cũng lăn lộn một cái "Đại Thần" tên tuổi  có thể khắp nơi trang bức hết ăn lại uống, chính hắn đều cảm thấy mình là nhất nước Đại Thần. . .

Say nằm cười người ấy lúc này đối máy tính, viết như vậy

"Triệu U Nguyệt nhìn lấy chính mình 'Thứ Nguyên Môn' phía trên đếm không hết mỹ nhân tuyệt thế, cùng với rốt cục hoàn chỉnh thần thẻ 'Altair ' rốt cục lộ ra vô cùng nụ cười vui mừng, cái kia nụ cười xán lạn, vĩnh viễn chỉ thuộc về nàng cái này Vĩnh Hằng nhân vật nữ chính. (hết trọn bộ) "

Say nằm cười người ấy lúc này cũng lộ ra thoải mái nụ cười, cảm thấy mình giống như viết ra một cái vô cùng viên mãn kết cục, kết quả hắn bên người nhưng lại không biết làm sao xuất hiện một cô gái, trực tiếp nắm đầu của hắn đặt tại trên bàn phím, bên tai truyền đến nữ hài cái kia hết sức ghét bỏ lời nói: "Ngươi cái phế vật này, viết ra như thế hiếm thấy kết cục còn có mặt mũi cười? Xa cách ta, ngươi thật chẳng phải là cái gì a!"

"Hạ quyển sách, hạ quyển sách nhất định sẽ tốt hơn, đến lúc đó còn mời văn học nữ thần tiếp tục xem trọng. . ."

(hết trọn bộ)

=====================

Đại kết cục cảm giác vẫn là manh manh đát, hai ngày này mới hảo hảo viết cái hoàn tất cảm nghĩ a _(: 3∠)_

Sách mới tạm thời cũng không có gì mạch suy nghĩ, liền muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ lại nói, nhìn một chút cúp thế giới cái gì, đại gia có khả năng quan tâm ta Wechat công chúng hào "Say nằm cười người ấy" cũng có thể quan tâm ta microblogging, sách mới có tin tức khẳng định sẽ thông báo cho đại gia đát ~~

Cuối cùng thật vô cùng cảm tạ đại gia cho tới nay duy trì!.