Chương 1:  một cước kia phong tình

Chương 1:  một cước kia phong tình

Nhóm lửa đàn hương ung dung bay lên, trong phòng tràn ngập dễ ngửi hương thơm.

Ánh nắng xuyên thấu qua nhấc lên màu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ, giống vò nát vàng thỏi, giương rắc vào bằng gỗ cũ kỹ thớt trên bàn sách.

Trên mặt bàn, văn phòng tứ bảo xếp đặt chỉnh tề.

Mở ra giấy tuyên, còn có vết mực chưa khô nghiên mực, treo ngòi bút rủ xuống to rất khác nhau bút lông, cùng với to to nhỏ nhỏ sắp hàng, tuyên khắc lấy "Phiên" chữ ngọc ấn, một phái thư hương môn đệ mùi vị.

Rủ xuống lấy tơ trướng khắc hoa giường gỗ bên trong, một bóng người chật vật vươn mình, uỵch nửa ngày, mới dùng hai tay chật vật chống đỡ lấy thân thể.

Lục Phiên quay đầu theo tơ trướng nhìn ra phía ngoài, này phục cổ ý vị mười phần trang trí phong cách, khiến cho hắn oạch hít vào một hơi.

Này mẹ nó là nơi nào?

Đối với tốt nghiệp đại học, mới vào chỗ làm việc, ngày ngày tăng ca đến rạng sáng ba bốn giờ, công tác một năm, trải qua có thể tương đương hai năm lập trình viên mà nói, hắn trong sinh hoạt chỉ có thể có máy tính, không có khả năng có bức cách mười phần văn phòng tứ bảo.

Hắn nhớ kỹ vì khách hàng lớn hạng mục, liền đêm làm không nghỉ, công tác lúc, ngực tê rần, rồi mất đi tri giác.

Mở mắt liền phát hiện mình nằm tại đây xa lạ gian phòng.

Lục Phiên mong muốn xuống giường nhìn một chút, vừa mới khẽ động, lại phát hiện nửa người dưới không cảm giác chút nào, thân thể mất cân bằng, cả người đảo xuống giường, dẫn tới động tĩnh khổng lồ.

"Công tử!"

Màu đỏ thắm khắc hoa mộc cửa bị đẩy ra.

Có vài vị tỳ nữ nườm nượp mà vào, rất quen đem té ngã trên đất Lục Phiên một lần nữa vịn tốt.

Bánh xe gỗ chuyển động tiếng vang lên, một vị tỳ nữ đến gian phòng nơi hẻo lánh, đẩy đẹp đẽ làm bằng gỗ xe lăn, hai vị khác thì là đem vẫn ở tại mộng bức trạng thái Lục Phiên nâng lên xe lăn.

"Công tử. . . Ngài tay chân không tiện, có việc có khả năng phân phó các nô tì."

Lục Phiên còn không có tỉnh táo lại.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta. . . Ta làm sao tê liệt? !

Mộng bức tam liên về sau, cũng là lấy lại tinh thần, không hề nghi ngờ, hắn xuyên qua.

Xuyên qua thành hai chân tê liệt phế nhân.

Này xuyên qua tư thế. . . Cũng là đủ đặc biệt!

Trong đầu, cỗ thân thể này chủ nhân trí nhớ bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ hiển hiện.

"Lục Phiên, chữ bình an, Đại Chu triều, Bắc Lạc thành thành chủ con trai độc nhất, mắc có chân tật, nửa bước khó đi."

Lục Phiên một bên trong miệng nhai nuốt lấy đắng chát cuộc đời, một bên khác thì là vụng trộm dò xét trước mắt ba vị tỳ nữ.

Bởi vì có chân tật, hành động bất tiện, cỗ thân thể này phụ thân an bài cho hắn ba vị tỳ nữ, phụ trách chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày cùng an toàn.

Tỳ nữ nhóm lớn lên mi thanh mục tú.

Lớn nhất cái vị kia, hai bốn hai lăm tuổi, dáng người thướt tha, đáng yêu xinh đẹp, toàn thân trên dưới tản ra mê người thành thục phong vận.

Nhỏ nhất vị kia mười một tuổi, trẻ thơ chưa tán.

Còn có một vị 17 tuổi tỳ nữ, một tấm cáo mị mặt, bên hông cài lấy trường tiên.

Ngự tỷ, la lỵ, nữ vương. . .

Này xuyên qua phúc lợi chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung. . .

Thật kích thích!

Ngay tại Lục Phiên thần tâm khuấy động thời điểm, hắn giật mình, duy trì si hán bộ dáng, mắt không chớp nhìn chằm chằm ba vị tỳ nữ.

Trước mắt của hắn, tỳ nữ bộ dáng bắt đầu mơ hồ tan rã, thay vào đó. . .

Thì là bắn ra thanh thuộc tính.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 0

Hồn phách cường độ: 1

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 10 sợi (chưa khai phá)

Cải tạo ban thưởng: Tạm thời chưa có

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: Chưa mở ra

Lục Phiên con ngươi bắt đầu dần dần biến lớn, thuộc tính hệ thống bảng?

Trong truyền thuyết bàn tay vàng sao!

Đây mới là xuyên qua phúc lợi chính xác mở ra phương thức.

"Đê võ?"

Lục Phiên trầm ngâm, hắn xuyên qua thế giới, gọi là Ngũ Hoàng đại lục, là cái đê võ thế giới.

Hắn đối với "Đê võ" tự nhiên không xa lạ gì, ở kiếp trước tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, đê võ thuộc về hệ thống sức mạnh phân cấp khái niệm.

Đê võ phía trên, hẳn là còn có trung võ, cao võ. . .

Thế nhưng, nếu xuất hiện đê võ khái niệm, nói cách khác, thế giới này hẳn là tồn tại võ giả cũng hoặc là người tu hành.

Lục Phiên trong lòng yên lặng hỏi thăm  bất quá, hệ thống bảng cũng không phát ra cái gì nhắc nhở tin tức, hắn chỉ tốt chính mình suy nghĩ bảng bên trong các hạng số liệu ý nghĩa.

Xưng hào là Luyện Khí sĩ, vì sao đằng sau có cái vĩnh cửu tiêu chí?

Đại biểu cái gì?

Cả một đời đều luyện khí?

"Cải tạo ban thưởng" lại là cái gì?

Hồn phách cùng thể phách cường độ lại như thế nào tăng lên?

Giao diện thuộc tính nhìn như đơn giản, nhưng không có chú thích, Lục Phiên nghĩ phải hiểu công dụng cùng phương pháp sử dụng, thì trở nên không có đầu mối.

"Công tử?"

Ngay tại Lục Phiên tràn đầy phấn khởi chuẩn bị tiếp tục tìm tòi nghiên cứu thời điểm.

Một đạo mang theo run rẩy thanh âm nức nở, khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Đã thấy nguyên bản đứng tại hắn trước mặt ba vị tỳ nữ, bây giờ chỉ còn một vị, hai người khác chẳng biết lúc nào rời khỏi phòng.

Còn lại tỳ nữ là tuổi tác nhỏ nhất, ngây thơ chưa thoát cái vị kia.

Giờ này khắc này, này tỳ nữ đang trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, không biết làm sao nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Nghê Ngọc, làm sao vậy?"

Lục Phiên nghi hoặc hỏi.

Nghê Ngọc chính là tiểu tỳ nữ tên.

"Công tử. . . Ngươi trừng mắt không nhúc nhích nửa canh giờ, hô ngài cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng."

Nghê Ngọc thấy Lục Phiên thần trí trở về, tâm tình khẩn trương mới thoáng giảm bớt.

Không nhúc nhích nửa canh giờ rồi?

Lục Phiên cũng là tắc lưỡi, đột nhiên xuất hiện hệ thống bảng, nghiên cứu quá mê muội, cũng là có chút quên thời gian.

"Các nàng đâu?"

Lục Phiên hỏi.

"Các tỷ tỷ phát giác công tử thần trí. . . Có trướng ngại, liền đi thông tri lão gia." Nghê Ngọc, thấp giọng nói.

Nghe nói hai vị tỳ nữ đi thông tri lão gia, Lục Phiên cũng là bị giật mình.

Chủ nhân của cái thân thể này phụ thân, gọi là Lục Trường Không, Bắc Lạc thành thành chủ, thân phận tôn quý.

Lục Phiên vừa xuyên đến, mặc dù dung hợp linh hồn, ngăn cách lớn đến không tính được, nhưng hắn còn không có làm tốt đối mặt thân thể này phụ thân chuẩn bị.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên thở dài, nên đối mặt vẫn là muốn đối mặt.

"Tiểu Nghê, đẩy ta đi gặp cha. . . Phụ thân."

Lục Phiên ngồi tại làm bằng gỗ trên xe lăn, do dự một thoáng, nói ra.

Nghê Ngọc vội vàng gật đầu, công tử Lục Phiên trầm mặc ít nói, là cái lãnh ngạo người, dạng này người, tính tình đều là lúc tốt lúc xấu, nàng cũng không dám ngỗ nghịch Lục Phiên.

Tiểu tỳ nữ Nghê Ngọc tìm đến một tấm chăn mỏng, che lại Lục Phiên hai chân, về sau, đi đến xe lăn về sau, đẩy xe lăn rời phòng.

. . .

Lục phủ, chiếm diện tích cực lớn, kiến trúc to lớn, cổ kính, lầu các gạch ngói, mang theo kiểu Trung Quốc lâm viên đặc hữu thoải mái phong cách, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Nghê Ngọc đẩy xe lăn, Lục Phiên ngồi tại trên đó, có lẽ là bởi vì dung hợp tiền thân linh hồn nguyên nhân, Lục Phiên đối với này loại phục thị, mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng lại không có quá mức gạt bỏ.

Thưởng thức một hồi Lục phủ bên trong phong quang, Lục Phiên liền chìm xuống tâm, tiếp tục nghiên cứu hệ thống bảng.

Thần tâm chìm vào thế giới bình xét cấp bậc một cột.

"Ngũ Hoàng đại lục, đê võ thế giới, không linh khí, kí chủ đối thế giới tiến hành cải tạo, tăng lên đến trung võ, cao võ cùng tầng thứ cao hơn huyền huyễn đại thế giới, có thể căn cứ cải tạo trình độ thu hoạch được đem đối ứng cải tạo ban thưởng."

Mang theo phong phú tin tức một đoạn chữ viết hiện lên ở Lục Phiên trước mắt, nhường hắn trong lòng giật mình.

Cải tạo ra cái huyền huyễn đại thế giới?

Đối với huyền huyễn, hắn dĩ nhiên không xa lạ gì, kiếp trước huyền huyễn tiểu thuyết nhiều vô số kể, kỳ quái để cho người ta trầm mê.

Huyền Huyễn thế giới bên trong, người tu hành có thể quyền đả sơn nhạc, chân đá sông lớn, khí như trường hồng xâu vạn dặm, thậm chí vừa hống toái tinh thần, một kiếm trảm Nhật Nguyệt, ngược lại làm sao ngưu bức làm sao tới.

Bất quá, bây giờ muốn cho hắn từ không tới có, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đem một cái linh khí đều không có đê võ thế giới, cải tạo thành Huyền Huyễn thế giới. . .

Lục Phiên có chút mộng, tràn ngập không có chỗ xuống tay mê mang.

Thế giới lớn như vậy, há lại hắn muốn thay đổi liền có thể đổi?

Dù sao đây không phải viết tiểu thuyết, cũng không phải gõ dấu hiệu, không có cách nào mở ra văn kiện liền là làm.

Đê võ thế giới không linh khí.

Không linh khí đã chú định cái thế giới này vũ lực tồn tại hạn mức cao nhất vấn đề, muốn cải tạo ra Huyền Huyễn thế giới, đầu tiên muốn làm ra cái linh khí thức tỉnh.

Linh khí thức tỉnh, mới có thể đánh vỡ cái thế giới này vũ lực hạn mức cao nhất, cải tạo ra Huyền Huyễn thế giới tới.

Bảng bên trong, linh khí một cột, có 10 sợi linh khí, ở vào chưa khai thác trạng thái.

Lục Phiên ý thức chìm vào trong đó, nhìn xem 10 sợi linh khí ngẩn người.

Cải tạo Huyền Huyễn thế giới, này điểm linh khí hoàn toàn hạt cát trong sa mạc.

"Kiểm trắc đến kí chủ có chưa khai thác linh khí, có hay không xác định khai phá?"

Bỗng nhiên.

Trước mắt hiện lên một nhóm nhắc nhở chữ viết.

Lục Phiên ngây người về sau, bỗng nhiên thần tâm rung động.

"Xác định!"

Cân nhắc liên tục, Lục Phiên trong lòng làm ra lựa chọn, mong muốn cải tạo ra Huyền Huyễn thế giới, hắn thiếu chính là cái gì?

Đang là linh khí a.

Chỉ cần linh khí đủ, một con lợn cũng cho ngươi chỉnh thành Long!

10 sợi linh khí mặc dù thiếu, thế nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Xác định về sau, nhắc nhở chữ viết rất nhanh ẩn nặc xuống.

Ông

Lục Phiên cái kia theo xuất sinh bắt đầu liền vô phương động đậy tàn phế hai chân, bỗng nhiên dùng mỏng manh tần suất lay động, trên hai chân thịt, như gợn sóng cuồn cuộn.

Đôi mắt rủ xuống, tại Lục Phiên trong mắt, hai chân trở nên trong suốt, trên đó xuất hiện lít nha lít nhít mạch máu mạch lạc.

Trong mạch máu, tràn ngập từng đoàn từng đoàn tắc nghẽn đồ vật.

Hai chân run run, chính là bởi vì này chút tắc nghẽn vật tan rã, hóa thành từng sợi màu lam nhạt khí lưu, chui vào bụng dưới đan điền.

Màu lam nhạt khí lưu, chính là cái gọi là linh khí!

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Này có lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Đúng là trong họa có phúc.

Sở dĩ có chân tật, là bởi vì hai chân bên trong mạch lạc bị linh khí chỗ tắc nghẽn, tạo thành hai chân tê liệt, cái thế giới này không có linh khí, cho nên, đối với linh khí tắc nghẽn tạo thành bệnh hoạn, thúc thủ vô sách.

Mà bây giờ, này tắc nghẽn linh khí, trở thành hắn cải tạo thế giới căn cơ!

"Chúc mừng kí chủ, linh khí khai phá thành công, 【  quyền hạn 】 mở ra, Chúc ngươi may mắn."

Nhắc nhở chữ viết lại lần nữa hiển hiện.

Hệ thống bảng bên trong, linh khí một cột sau chưa khai phá biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản phảng phất bị vạn cân cự thạch đè ép hai chân, trong nháy mắt tự do.

Xe lăn về sau, Nghê Ngọc vùi đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thở hổn hển thở hổn hển, cật lực đẩy.

Nàng dù sao không giống mặt khác hai vị tỷ tỷ, luyện võ có thành tựu, có thể điều động khí huyết, tay bổ gạch xanh.

Nàng đủ loại võ công kỹ năng mới vừa bắt đầu luyện, trung bình tấn đều đâm không ổn định, nàng còn. . . Chẳng qua là đứa bé!

"Tiểu Nghê, dừng lại."

Lục Phiên có chút dồn dập tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

Nghê Ngọc sững sờ, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ nâng lên.

Đã thấy, ngồi tại trên xe lăn, một tịch áo trắng Lục Phiên, không biết khi nào, hào hứng vội vàng xốc lên đắp lên trên đùi tấm thảm, lột đẹp đẽ giày cùng bít tất, giơ lên chân.

Tại ánh nắng chiếu rọi đến, trên mặt bàn chân năm cái ngón chân, có tiết tấu đón gió đong đưa.

Một cước kia phong tình, nhường tiểu tỳ nữ lập tức trợn mắt hốc mồm..