Chương 2: Linh khí đưa lên

Chương 2: Linh khí đưa lên

Ngũ Hoàng đại lục có bao lớn, Lục Phiên không có khái niệm.

Bất quá Đại Chu triều cương vực, rất bao la, chung 16 quận, Đại Chu khai triều hoàng đế, lập 16 vị Thái Thú, riêng phần mình quản hạt dưới trướng lãnh thổ, sau tại các đời hoàng đế trong tay, cắt giảm đến mười ba vị.

Bây giờ hoàng thất thế nhỏ, tiền nhiệm Đại Chu thiên tử, ba mươi tuổi chết bất đắc kỳ tử, dục có con cái sáu người, trong đó năm vị đều là công chúa, chỉ có một con có thể kế thừa đại thống.

Bởi vậy, mười một tuổi Thái Tử đăng cơ, quốc sư phụ chính.

Nhưng Thiên Tử tuổi nhỏ, cho nên dẫn tới thiên hạ bùng nổ phân loạn chi thế.

. . .

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, bởi vì giữa hai chân tắc nghẽn mạch lạc linh khí quán thông, hắn kỳ thật đã có thể hành tẩu.

Tê liệt vài chục năm, một buổi sáng chuyển biến tốt đẹp, Lục Phiên cũng không có lộ ra, như cũ ngồi tại trên xe lăn.

Nghê Ngọc giờ phút này trong lòng sợ hãi không thôi, đẩy xe lăn, trong mắt to tràn đầy tò mò cùng xúc động, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng.

Lục Phiên ngón chân chen động tao khí hình ảnh, nhiều lần tại trong đầu của nàng hiển hiện.

Công tử tại trong mắt của nàng lãnh ngạo hình ảnh, trong nháy mắt sụp đổ.

Đương nhiên, nàng càng kinh ngạc chính là công tử tàn chân thế mà có thể động!

Lâm viên phần cuối.

Hai vị tỳ nữ xuất hiện, các nàng chạy nhanh đầu đầy mồ hôi, thấy Nghê Ngọc đẩy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, dọa đến run lên trong lòng.

May mắn, thấy Lục Phiên không ngại, các nàng mới là thở dài một hơi.

"Tiểu Nghê, nhường Ngưng tỷ tới."

Lục Phiên đối sau lưng nghẹn đỏ mặt Nghê Ngọc nói.

Lớn nhất tỳ nữ, gọi là Ngưng Chiêu, nghe được Lục Phiên, tự giác thay thế Nghê Ngọc vị trí.

Nghê Ngọc thè lưỡi, lui sang một bên, cùng một vị khác tỳ nữ đứng chung một chỗ.

Ngưng Chiêu hồ nghi nhìn thoáng qua Nghê Ngọc mặt đỏ bừng, lại gặp Lục Phiên cái kia thoải mái vẻ mặt, lông mi hơi nhíu.

Có. . . Có chuyện ẩn ở bên trong? !

"Ngưng tỷ, các ngươi đi tìm ta cha rồi?"

Lục Phiên tự nhiên là đã nhận ra Ngưng Chiêu vẻ mặt, cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là hỏi một câu lời.

Thanh giả tự thanh, Lục Phiên trong lòng bằng phẳng.

"Lão gia tại thư phòng, đang chuẩn bị gọi Hoa y sư đến cho công tử chạy chữa."

Ngưng Chiêu ôn nhu nói, trong giọng nói mang theo thương tiếc.

"Không cần làm phiền, ngươi trực tiếp đẩy ta đi thư phòng."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu gật đầu, đẩy xe lăn ra lâm viên, thẳng hướng thư phòng mà đi.

Bởi vì linh khí khai phá hoàn tất, hệ thống nhắc nhở có 【  quyền hạn 】 có khả năng xem xét  bất quá, Lục Phiên tạm thời không có dò xét, sợ lại lâm vào si hán hình thức, hù đến phụ thân cùng tỳ nữ nhóm, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Đi tới thư phòng, tuyên khắc khắc hoa đỏ thắm lớn cửa mở ra, Nghê Ngọc cùng một vị khác tỳ nữ ở ngoài cửa chờ, Ngưng Chiêu thận trọng đẩy xe lăn vào thư phòng.

Thư phòng không có bố trí cánh cửa, vì thuận tiện Lục Phiên ra vào.

Xa xa, Lục Phiên liền thấy được một đạo ăn mặc áo giáp, chưa mang mũ giáp khôi ngô thân ảnh.

Tựa hồ nghe đến bánh xe cùng mặt đất tiếng ma sát, trong thư phòng thân ảnh quay đầu, ánh mắt sắc bén mang theo thiết huyết sát phạt khí, nhường không khí nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống mấy phần.

Cha

Lục Phiên mở miệng.

Dù cho dung hợp trí nhớ, hô lên xưng hô này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khó chịu.

Lục Trường Không thấy tới đó ngồi tại trên xe lăn tội nghiệp nhi tử, trong đôi mắt sát phạt chi khí, băng tiêu tuyết tan.

"Phiên, Ngưng Chiêu nói ngươi thần trí hốt hoảng, có thể là thân thể chỗ nào không thoải mái?"

Lục Trường Không quan tâm hỏi, nghe được Ngưng Chiêu tin tức truyền đến, ban đầu tọa trấn đầu tường hắn, liền áo giáp cũng không rút đi, liền chạy về Lục phủ.

Giờ phút này trên dưới dò xét Lục Phiên, phát hiện không ngại, mới là nhẹ nhàng thở ra.

"Hài nhi rất tốt, nhường phụ thân lo lắng."

Lục Phiên vừa cười vừa nói.

Hả

Đều nói biết con không khác ngoài cha, Lục Trường Không đã nhận ra Lục Phiên cùng ngày thường khác biệt.

Tuy nói, Lục Phiên hai chân tê liệt, nhưng ở toàn bộ Bắc Lạc thành, thậm chí Đại Chu kinh đô, đều không người dám xưng Lục Phiên làm phế vật, ngoại trừ Lục Trường Không thân phận nguyên nhân, cũng bởi vì Lục Phiên chính mình không chịu thua kém.

Lục Phiên vô phương tập võ, có thể là tại nho văn một đạo bên trên, lại sâu có tạo nghệ, thậm chí từng chiếm được Đại Chu quốc sư tán thưởng.

Bất quá, Lục Trường Không biết, mặc dù Lục Phiên tại nho văn một đạo bên trên hết sức nỗ lực, có thể là trong lòng phiền phức khó chịu nhưng thủy chung hiểu không ra, trên mặt khó gặp nét mặt tươi cười, thậm chí tính tình trở nên có chút tự ti cùng táo bạo, dù sao có chân tật, hành động bất tiện, so với người thường liền yếu đi một nửa, không phải ai đều có thể tuỳ tiện tiêu tan.

"Ngươi lui xuống trước đi."

Lục Trường Không nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt, phất phất tay.

Ngưng Chiêu sững sờ, bất quá không chần chờ, khom người thối lui ra khỏi thư phòng, cũng cài cửa lại.

"Phiên. . . Hôm nay thiên hạ phân loạn, mười hai đường chư hầu cầm vũ khí nổi dậy, Bắc Lạc thành làm Đại Chu kinh đô phương bắc hộ thành tuyến đầu, đứng mũi chịu sào, cha cần tự mình mang binh tọa trấn, đối ngươi có nhiều sơ sẩy, nhưng chớ có quái cha."

Lục Trường Không trong ánh mắt, mang theo có chút áy náy.

Đối với Lục Trường Không áy náy, Lục Phiên trong lòng cũng là có chút ấm áp.

Lục Trường Không là người cha tốt, Lục Phiên có chân tật, đã lớn như vậy tâm trí còn có thể không dị dạng, thậm chí không thù thế, cũng may mà Lục Trường Không từ nhỏ đến lớn làm bạn.

Lục Phiên cắn răng, trong lòng xoắn xuýt về sau, vẫn là quyết định không giấu diếm.

Bởi vì, căn bản giấu diếm không được.

Cùng hắn về sau bị hỏi thăm, còn không bằng sớm nói ra.

Ngẩng đầu, Lục Phiên tầm mắt lập loè tinh mang nhìn về phía Lục Trường Không.

"Cha, hài nhi có một chuyện. . ."

Lục Trường Không lông mày ngưng tụ, nói: "Ngươi nói."

Nhưng mà, Lục Phiên nhưng không có lên tiếng, xốc lên đắp lên trên đùi chăn mỏng.

Hai tay khoác lên xe lăn hộ thủ bên trên, hai tay mượn lực, lung la lung lay đứng thẳng lên.

Hả

Không khí đột nhiên an tĩnh mấy giây.

Sau một khắc.

Trong thư phòng, bàng bạc khí huyết đang cuộn trào, đan xen tung hoành, nhường treo trên vách tường bức tranh đều bị xung kích run run.

Lục Trường Không hai ba bước tiến lên, đỡ lấy Lục Phiên, trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn từng thỉnh qua thiên hạ đệ nhất y sư đến cho Lục Phiên xem chân tật, có thể là đều bị chẩn bệnh, cả đời vô phương đứng thẳng, mà bây giờ, Lục Phiên thế mà như kỳ tích đứng lên!

Đối với hắn đánh thẳng vào thực có chút to lớn.

Lục Trường Không nhìn xem Lục Phiên, bờ môi ngập ngừng một phen, xúc động khó tả.

"Phiên, đi hai bước?"

Lục Trường Không thận trọng nói.

Lục Phiên sắc mặt đỏ lên, Lục Trường Không cường thịnh khí huyết, khiến cho hắn có loại châm mang đâm lưng cảm giác, có lẽ, này chính là cái này đê võ thế giới người tập võ.

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng dị dạng, Lục Phiên tại Lục Trường Không nâng đỡ, cất bước hành tẩu, mới đầu có chút không thích ứng, thậm chí suýt nữa té ngã.

Bất quá, Lục Trường Không nhìn ra, Lục Phiên. . . Thật có thể đi!

Lục Trường Không phá lên cười, tiếng cười trong thư phòng quanh quẩn.

Hồi lâu sau.

Lục Trường Không cẩn thận vịn Lục Phiên, một lần nữa ngồi ở trên xe lăn.

Mặc dù không biết Lục Phiên chân nhanh như gì chuyển biến tốt đẹp  bất quá, có sự tình, Lục Trường Không cũng không muốn hỏi.

Chân tật có thể tốt, chính là phúc phận.

Lục Trường Không sắc mặt nghiêm túc: "Phiên, việc này ngoại trừ ngươi ba vị tỳ nữ, chớ muốn nói cho hắn biết người, ngươi có thể hành tẩu, là chuyện tốt, nhưng nếu là tin tức truyền ra. . . Quốc sư sợ là muốn cho bệ hạ hạ lệnh, mệnh ngươi vào đế kinh."

"Cho nên, có thể giấu diếm bao lâu là bao lâu, Ngưng Chiêu các nàng là cha tỉ mỉ làm ngươi lựa chọn cùng bồi dưỡng tỳ nữ, không chỉ có thể bảo hộ ngươi an toàn, mà lại trung thành có thể tin, đến mức những người khác, đều không thể nói."

Lục Trường Không hết sức nghiêm túc.

Đối với Đại Chu triều thế cục, Lục Phiên cũng là cũng có hiểu biết.

Mười hai đường chư hầu cầm vũ khí nổi dậy, thiên hạ đại loạn, Đại Chu hoàng thất có thể quản hạt khu vực, bị áp súc chỉ còn lại có sáu thành, không sai biệt lắm cũng là đất đai một quận.

Mà quốc sư vì phòng ngừa sáu thành thành chủ làm phản, nhường còn lại năm thành thành chủ dòng chính người thừa kế, vào đế kinh, sống ở quốc sư ngay dưới mắt, đẹp nói bồi dưỡng Nho đạo, trên thực tế làm giám thị cùng cản tay các thành.

Lục gia đời đời trung lương, mà Lục Phiên lại có chân tật, vô phương tu tập võ đạo, từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, cho nên mới chưa vào kinh thành đều.

Còn lại năm thành thành chủ cũng không dị nghị.

Nếu là một ngày biết được Lục Phiên chân tật tốt, cái kia năm thành thành chủ đã có thể sẽ không cam tâm, quốc sư bức bách tại áp lực, chắc chắn sẽ gọi Lục Phiên vào kinh thành.

Lục Phiên cũng hiểu rõ trong đó lợi hại quan hệ, nhẹ gật đầu.

"Tốt, trở về đi, thật tốt tĩnh dưỡng, bây giờ chân tật khôi phục, cha cũng yên lòng. . . Có thể an tâm gặp gỡ ngươi Đạm Đài bá bá."

Lục Trường Không trên mặt toát ra vẻ ác lạnh.

. . .

Lục Phiên về tới gian phòng của mình.

Ba vị tỳ nữ bắt đầu quét dọn vệ sinh.

Giờ này khắc này, Lục Phiên cũng có thời gian nhàn hạ.

Thần tâm khẽ động.

Trước mắt nhảy ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1

Hồn phách cường độ: 1

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 10 sợi

Cải tạo ban thưởng: Tạm thời chưa có

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  truyền đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Bởi vì khai phá linh khí, hệ thống nhắc nhở 【  quyền hạn 】 mở ra, cho nên Lục Phiên ánh mắt trực tiếp rơi vào quyền hạn cột.

Quyền hạn một cột, quả nhiên xuất hiện biến hóa, nhiều hơn ba cái tuyển hạng.

"Nhiệm vụ, truyền đạo đài, linh khí đưa lên?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Ba cái tuyển hạng bên trong, linh khí đưa lên tuyển hạng là sáng  có thể phát động, mà truyền đạo đài cùng nhiệm vụ thì là lu mờ ảm đạm.

Tinh thần chìm vào hai cái tuyển hạng bên trong, cũng như đá ném vào biển rộng, không có trả lời.

Hiển nhiên là cần đặc biệt phương pháp tới mở ra.

Đem truyền đạo đài cùng nhiệm vụ tuyển hạng để một bên, Lục Phiên bắt đầu nghiên cứu linh khí đưa lên.

Lục Phiên nhắm mắt, thần tâm chìm vào 【  linh khí đưa lên 】 bên trong.

Trước mắt bỗng nhiên hiện ra một nhóm nhắc nhở chữ viết.

"Linh khí đưa lên quyền hạn: Có thể căn cứ kí chủ trước mắt cấp độ luyện khí  ấn khác biệt bội số (thấp nhất gấp trăm lần) đưa lên kí chủ khí đan bên trong linh khí tại chỉ định khu vực, cải thiện tu luyện hoàn cảnh, dẫn dắt tu hành triều dâng."

"Chú thích: Linh khí đưa lên tại cơ thể người, thì không gấp bội."

Lục Phiên có chút kinh hỉ.

Đê võ thế giới muốn cải tạo thành Huyền Huyễn thế giới, đầu tiên phải có đầy đủ linh khí. . .

Hiện tại tốt.

【  linh khí đưa lên 】 quyền hạn, giải quyết linh khí vấn đề.

Hắn Lục Phiên không chỉ sản xuất linh khí, càng là linh khí công nhân bốc vác.

Đây là muốn khiến cho hắn làm một trận oanh oanh liệt liệt linh khí thức tỉnh a!

Thiên hạ này, muốn do hắn mà ra múa.

Mà lại Lục Phiên còn chú ý tới. . .

Linh khí còn có thể rót vào cơ thể người!

Điều này nói rõ hắn có khả năng thông qua linh khí chú thể chế tạo ra có được linh khí người tu hành!

Lục Phiên đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Có lẽ, hắn nên tìm cái quân nhân tới rót vào linh khí thử một chút.

Trong phòng, xốp giòn nhẹ tay xắn, đang ở cuốn lên trên bàn giấy tuyên Ngưng Chiêu, thần tâm run rẩy, bỗng nhiên cảm ứng được một đạo ánh mắt nóng bỏng.

Theo bản năng ngẩng đầu, đã thấy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên. . .

Chẳng biết lúc nào, khuỷu tay chống đỡ tại hộ thủ bên trên, bàn tay chống đỡ cái cằm, dùng tao khí tràn đầy mỉm cười nhìn chằm chằm nàng..