Chương 3: Tiên Nhân phủ ta đỉnh

Chương 3: Tiên Nhân phủ ta đỉnh

Lục Phiên cái kia tao khí tràn đầy mỉm cười, xem Ngưng Chiêu khuôn mặt hơi hơi nóng lên, lồng ngực không khỏi trên dưới chập trùng. . .

Cực kỳ giống tình yêu.

"Tiểu Nghê, đóng cửa lại, giữ vững."

Lục Phiên hít sâu một hơi, phân phó Nghê Ngọc đem cửa phòng đóng lại.

Nghê Ngọc lên tiếng, chạy chậm tới cửa, đóng cửa, rơi cái chốt, quay lưng lại, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đè ép cánh cửa.

Ngưng Chiêu cùng một vị khác tỳ nữ hơi biến sắc mặt, Lục Phiên nhường Nghê Ngọc đóng cửa, này cử động khác thường, làm cho các nàng không hiểu ra sao.

Lục Phiên tầm mắt một lần nữa rơi vào Ngưng Chiêu trên thân, vẻ mặt dần dần nghiêm túc.

"Ngưng tỷ, ta có khả năng tín nhiệm các ngươi sao?"

Lục Phiên chầm chậm mở miệng, ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Ngưng Chiêu khuôn mặt khẽ biến, không có minh bạch công tử vì sao đột nhiên hỏi vấn đề này, nàng vội vàng đem cầm chắc giấy tuyên buông xuống, nói: "Lão gia đem công tử sinh hoạt thường ngày cùng an toàn phó thác tại chúng ta, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt còn có Nghê Ngọc, sinh là công tử người, chết là công tử quỷ!"

Dựa lưng vào chốt cửa Nghê Ngọc xinh đẹp đỏ mặt lên, nghiêm túc gật đầu.

Y Nguyệt, cũng chính là bên hông đừng trường tiên cáo mị mặt tỳ nữ, cũng gật đầu đồng ý.

Lục Phiên bị Ngưng Chiêu thái độ nghiêm túc cho giật nảy mình, không nghĩ tới vấn đề này, sẽ khiến đối phương kịch liệt như vậy phản ứng.

Hắn cười cười, hòa hoãn một thoáng bầu không khí.

Hắn nhớ kỹ ba vị tỳ nữ tính mệnh đều là Lục Trường Không cứu, tại trung thành này một khối, đảo không cần hoài nghi.

"Đừng nghiêm túc như vậy, chẳng qua là có cái cần bảo mật tin tức đến cùng các ngươi nói một chút."

Lục Phiên nói.

Nói xong, thở ra một hơi, ấp ủ tốt cảm xúc, thoát khỏi xe lăn, chậm rãi đứng thẳng thân thể.

Nghê Ngọc tận mắt nhìn đến Lục Phiên đón gió động cước chỉ phong tao bộ dáng, đã sớm biết Lục Phiên hai chân khôi phục, vẫn tính bình tĩnh.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt thì cùng Lục Trường Không một dạng sợ ngây người!

Không, các nàng so Lục Trường Không còn phải kinh ngạc, bởi vì các nàng một mực chiếu cố Lục Phiên sinh hoạt thường ngày, Lục Phiên chân tật chuyển biến tốt đẹp, các nàng thế mà không có chút nào hiểu rõ tình hình.

Lục Phiên đứng thẳng người, hai chân mềm nhũn, lại lần nữa ngồi ở trên xe lăn.

Hắn không có ở phòng bên trong hành tẩu, mà là bỏ đi đẹp đẽ giày, rút đi vớ vải, lộ ra bàn chân.

Năm cái ngón chân một hồi đong đưa.

Trên mặt còn mang theo tiêu chuẩn mập trạch thức mỉm cười.

Nghê Ngọc khuôn mặt đỏ bừng, lại tới, công tử ác thú vị!

"Công tử. . . Chân của ngươi, tốt?"

Ngưng Chiêu lồng ngực chập trùng, nàng kéo lên rủ xuống búi tóc, trong đôi mắt phảng phất có sóng mắt lưu chuyển.

Nàng chân tâm làm Lục Phiên thấy cao hứng.

Chân tật vấn đề khốn nhiễu Lục Phiên thật lâu, cơ hồ trở thành tâm ma của hắn.

Có rất nhiều cái ban đêm, Ngưng Chiêu ở ngoài cửa, đều có thể nghe được trong phòng Lục Phiên nước mắt thấm ướt cái gối thút thít.

"Tin tức cần giữ bí mật, ngoại trừ cha ta, các ngươi ba là duy nhất biết tin tức này."

Lục Phiên cười nói, một bên một lần nữa mặc vào vớ giày.

"Ngưng tỷ, ngươi. . . Biết võ công sao?"

Lục Phiên tầm mắt rơi vào Ngưng Chiêu trên thân, lại hỏi cái vấn đề, Lục Trường Không nếu có thể an tâm nhường Ngưng Chiêu tới bảo hộ an toàn của hắn, rõ ràng Ngưng Chiêu là biết võ công.

"Võ công?"

Ngưng Chiêu không nghĩ tới Lục Phiên sẽ hỏi cái này  bất quá, nàng vẫn gật đầu, nàng đích xác biết võ công, hơn nữa còn không kém.

"Công tử nghĩ tập võ?" Ngưng Chiêu hỏi ngược lại, dù sao, bây giờ Lục Phiên chân tật chuyển tốt, sinh ra tập võ tâm tư, cũng là chẳng có gì lạ.

Đáng tiếc, Lục Phiên đã bỏ qua tập võ tốt nhất tuổi tác, khó thành đại khí.

"Võ công cấp độ làm sao phân chia?"

Lục Phiên không có trả lời, mà là tiếp tục hỏi thăm.

"Đại Chu triều võ công phân chia rất đơn giản, bất nhập lưu quân nhân không tính ở bên trong, liền ba cái cấp độ, Nhị lưu, nhất lưu, Tông Sư."

Ngưng Chiêu môi đỏ hé mở, nói.

Lục Phiên nghe rất chân thành.

Hắn biết Ngũ Hoàng đại lục là đê võ thế giới, thế nhưng đê võ thế giới cũng đều có chính mình hệ thống.

"Quân nhân từ nhỏ tập võ, có tu tập ngoại công cùng nội công chi điểm, ngoại công rèn luyện cương cân thiết cốt, hình thể nhiều khôi ngô cao lớn, chiến trường mãnh tướng phần lớn đều tu tập ngoại công."

"Mà nội công, thì là luyện chuyển huyết chi thuật, tăng cường ngũ tạng lục phủ, khí huyết cường thịnh, kéo dài không dứt."

"Trong ngoài công tại trên bản chất, không có phân chia mạnh yếu, đều có ưu khuyết, đều có thể ra Tông Sư."

Ngưng Chiêu dừng một chút, thấy Lục Phiên nghe nhập thần, liền tiếp tục nói: "Nhị lưu quân nhân  có thể một địch năm, nhất lưu quân nhân  có thể một địch mười, Tông Sư. . . Lấy một địch trăm không đáng kể."

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc cũng nghe tập trung tinh thần.

Lục Phiên gật đầu không ngừng, mặc dù không có linh khí, thế nhưng dù sao có thể được xưng là đê võ thế giới, vẫn là có chính mình tu hành hệ thống.

"Ngưng tỷ, thực lực của ngươi như thế nào?"

Lục Phiên tò mò hỏi thăm.

Ngưng Chiêu sững sờ, về sau, trên môi chọn, trên mặt hiển hiện một vệt ngạo kiều chi sắc.

"Nô tỳ bất tài, tại lão gia nghiêm ngặt dạy bảo dưới, bây giờ có thể vào nhất lưu quân nhân trình độ."

Lời nói hết sức khiêm tốn, nhưng giọng điệu này, nghe không ra nửa điểm khiêm tốn chi ý.

Nàng kiêu ngạo, nàng cũng có tư cách kiêu ngạo.

Tỳ nữ Y Nguyệt mấp máy môi đỏ.

Nghê Ngọc thì là kinh hô, Ngưng Chiêu tỷ lại có thể là nhất lưu quân nhân, thật là lợi hại!

Lục Phiên cũng không nhịn được tắc lưỡi, Ngưng Chiêu bất quá hai bốn hai lăm tuổi, liền có nhất lưu quân nhân thực lực, thực lực này làm tỳ nữ, thật sự là khuất tài.

Bất quá, cái này cũng mặt bên thể hiện Lục Trường Không đối Lục Phiên để ý, thế mà phái nhất lưu quân nhân tới bảo hộ an toàn của hắn.

"Công tử, Y Nguyệt bất tài, vẻn vẹn Nhị lưu quân nhân thực lực."

Một bên, cáo mị mặt Y Nguyệt cắn môi đỏ cũng chút quật cường mở miệng.

Đến mức lưng ép chốt cửa, sẽ chỉ hô lưu Nghê Ngọc. . .

Được a, so với Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt, nha đầu này thuần túy là tới làm linh vật.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vỗ tay mà cười.

"Rất tốt."

Hắn rất hài lòng, vừa vặn, hắn mong muốn nghiệm chứng một chút linh khí đưa lên năng lực.

Lục Phiên nhìn về phía Ngưng Chiêu, suy nghĩ một chút, nói: "Ngưng Chiêu tỷ, ngươi nếu làm nhất lưu quân nhân  có thể hay không nghe nói qua 'Linh khí' ?"

Linh khí?

Ngưng Chiêu sững sờ, sắc mặt cổ quái nhìn Lục Phiên liếc mắt.

"Công tử, chúng ta quân nhân, tu hành chú trọng cước đạp thực địa, mặc kệ là ngoại công cũng hoặc là là nội công, mong muốn học có sở thành, mồ hôi, chăm chỉ, thiên phú. . . Thiếu một thứ cũng không được."

"Linh khí nói đến, phiếu miểu vô cùng, chỉ tồn tại ở thượng cổ thần thoại truyền thuyết."

"Chúng ta quân nhân là không tin."

Ngưng Chiêu cười lắc đầu.

Linh khí nói đến, bất quá là cái đàm tiếu thôi.

"Ồ? Không tin?"

Lục Phiên lông mày hơi nhíu, hắn quay đầu nhìn về phía Y Nguyệt, "Y Nguyệt ngươi tin không?"

Y Nguyệt hé miệng cười một tiếng, lắc đầu, "Công tử nói đùa."

Không hề nghi ngờ, cũng là không tin, Lục Phiên khóe miệng nghiền ngẫm chống lên.

Hắn nghiêng mặt qua, nhìn về phía lưng đè ép chốt cửa Nghê Ngọc: "Tiểu Nghê, ngươi đây? Tin hay không thế gian có linh khí?"

Nghê Ngọc con mắt thì là sáng lên, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ như cái táo đỏ.

"Công tử nói có, vậy thì có!"

Nghê Ngọc chân thành nói.

Lục Phiên lập tức buồn cười, nở nụ cười, nha đầu này, chính trị giác ngộ rất cao. . . Giả ngây thơ hô lưu vô sự tự thông.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt có chút không nói gì.

Bỗng nhiên, Lục Phiên nụ cười trên mặt đều thu lại

"Các ngươi chẳng lẽ không tò mò, công tử chân của ta nhanh như gì chữa trị?"

Lục Phiên quét ba người liếc mắt.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc đều toát ra vẻ tò mò.

Vài chục năm chân tật, đã nói liền tốt, không đúng lẽ thường, thật có chút thần bí cùng cổ quái.

Khó mà nói ngạc nhiên, đó là giả.

"Ngưng tỷ, ngươi qua đây." Lục Phiên mở miệng.

Ngưng Chiêu liền đến gần đến Lục Phiên bên người.

"Chân này tật, làm phức tạp ta mười bảy năm, tra tấn tâm trí ta. . ."

"Nhiên có một ngày, ta mộng du Đại Thiên thế giới, gặp tiên nhân, tiên nhân nói ta cùng tiên hữu duyên, cố độ ta."

"Tiên Nhân phủ ta đỉnh, linh khí rót toàn thân, quán thông ta hai chân tắc nghẽn mạch lạc, chân tật không trị mà khỏi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Bức khí tung hoành lời nói nói đến, trong lòng hào không dao động, mặt không đổi sắc, kém chút chính mình cũng tin.

Hắn một bên nói, một bên dắt Ngưng Chiêu non mềm mà mảnh khảnh tay nhỏ.

Ngưng Chiêu lòng bàn tay nhiều vết chai, rõ ràng lâu dài tập võ.

Bị Lục Phiên dắt tay, Ngưng Chiêu khuôn mặt ửng đỏ.

Đến mức Lục Phiên trong miệng "Tiên Nhân phủ ta đỉnh, linh khí rót toàn thân" lời nói, nàng lại không ngốc, hoàn toàn làm chuyện xưa nghe.

Thế gian. . . Nào có cái gì tiên nhân.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Ngưng Chiêu trên mặt ngượng ngùng cứng đờ, con ngươi hơi hơi thu nhỏ.

Không chỉ là Ngưng Chiêu, một bên Y Nguyệt cũng hồn nhiên một bộ không thể tin bộ dáng.

Lục Phiên mở ra bàn tay, nhẹ nhàng nằm ở Ngưng Chiêu trên lòng bàn tay, một cỗ đạm ánh sáng màu xanh lam, tại cả hai lòng bàn tay lấp lánh sáng chói.

Gió, tự động mà lên, lay động trong phòng vải mành bay lên.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trong lòng yên lặng kêu gọi.

"Khởi động quyền hạn 【  linh khí đưa lên 】."

"Đưa lên mục tiêu 【  Ngưng Chiêu 】."

Ông

Ngưng Chiêu khuôn mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, cũng không phải đỏ bừng, mà là bởi vì có một cỗ lực lượng kỳ lạ, theo Lục Phiên lòng bàn tay, rót vào thân thể của nàng.

Nàng toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn mở, bởi vì tu tập chuyển huyết thuật mà sinh động vô cùng huyết dịch, giống như là sôi trào nước sôi giống như, cơ hồ muốn theo trong mạch máu dâng lên mà ra, no bạo thân thể mềm mại.

"Thần tâm dẫn dắt, khí nhập đan điền."

Lục Phiên lạnh nhạt lời nói, rủ xuống sợi tóc tại linh khí đưa tới sóng gió bên trong bay múa.

Ngưng Chiêu hai chân như nhũn ra, cổ họng cơ hồ muốn khống chế không nổi phát ra giọng dịu dàng, nhưng đôi mắt lại vô cùng tinh sáng lên.

Giờ này khắc này, nàng thần trí cùng nỗi lòng có chút hỗn loạn  bất quá, còn là dựa theo Lục Phiên lời nói chỉ dẫn tới làm việc.

Rót vào trong cơ thể nàng "Con rắn nhỏ" đang nhanh chóng toán loạn, tại tâm thần khống chế dưới, rất nhanh ổn định lại, chìm vào đan điền.

Lục Phiên buông lỏng bàn tay.

Ngưng Chiêu liên tục lui lại mấy bước.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Dưới chân gạch xanh thế mà bị giẫm nát.

Mà Ngưng Chiêu trong cơ thể khí huyết giống như là gia nhập chất xúc tác giống như, sôi trào lên, nóng nảy động không ngừng.

Trong thân thể càng là có trận trận dị hưởng truyền ra, như chung cổ tề minh!

Y Nguyệt sợ ngây người!

"Thể bạo dị hưởng, Tông Sư quân nhân!"

Làm người tập võ, nàng há có thể không biết Ngưng Chiêu thời khắc này trạng thái?

Tông Sư a, tại toàn bộ Đại Chu triều bên trong đều hết sức hiếm có!

Y Nguyệt giờ phút này bên tai chỉ còn lại có Lục Phiên trước đó câu kia tiên khí mười phần lời nói.

"Tiên Nhân phủ ta đỉnh, linh khí rót toàn thân. . ."

Chẳng lẽ công tử. . .

Thật đạt được tiên duyên? !

Nhưng mà, đem một sợi linh khí đưa lên vào Ngưng Chiêu trong cơ thể Lục Phiên, giờ này khắc này, nhưng không có thần tâm đi quan tâm chuyện khác.

Bởi vì, tại hắn đưa lên thành công trong nháy mắt, trước mắt, có nhắc nhở chữ viết đột nhiên bắn ra.

"Chúc mừng kí chủ thành công đưa lên luồng thứ nhất linh khí, bồi dưỡng được vị thứ nhất có được linh khí người tu hành, mở ra 【  nhiệm vụ 】 quyền hạn, thu hoạch được cải tạo ban thưởng. . .".