Chương 4:  tất cả nằm trong lòng bàn tay. . . Cái rắm

Chương 4:  tất cả nằm trong lòng bàn tay. . . Cái rắm

Thành công đưa lên luồng thứ nhất linh khí!

Thành công bồi dưỡng vị thứ nhất người tu hành!

Lục Phiên thần tâm khuấy động, một lần lại một lần vui này không kia nhìn xem nhắc nhở chữ viết.

Trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn, tựa như là gieo xuống một khỏa hạt giống, cuối cùng chui từ dưới đất lên mọc ra chồi non giống như.

"Cải tạo ban thưởng cùng 【  nhiệm vụ 】 quyền hạn mở ra?"

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi sáng lên.

Thần tâm khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1

Hồn phách cường độ: 1

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 9 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  truyền đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Quan sát đến bảng, Lục Phiên quả nhiên phát hiện khác biệt.

Nguyên bản rỗng tuếch ban thưởng một cột bên trong, nhiều hơn cái 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 nghe danh tự, Lục Phiên tựa như là như điên cuồng, nội tâm tại "Ngao ngao" thét lên.

Công pháp tu hành!

Có thể tăng cao thực lực luyện khí công pháp!

Lục Phiên chỉ có mười sợi linh khí, hơn nữa còn là theo chính mình tê liệt hai chân bên trong móc ra tới.

Thuộc về dùng một sợi thiếu một sợi cái chủng loại kia.

Nguyên bản hắn còn đau đầu, một khi linh khí sử dụng hết, nên làm cái gì, công pháp này xuất hiện, vừa vặn hiểu hắn khẩn cấp.

Có này 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 hắn lại cũng không cần lo lắng linh khí khô kiệt.

Mặc dù hết sức muốn lập tức xem xét một thoáng công pháp.

Bất quá, Ngưng Chiêu bọn hắn còn trong phòng, cho nên, Lục Phiên đè xuống kích động trong lòng cảm xúc, đem thần tâm chuyển dời đến quyền hạn một cột sáng lên 【  nhiệm vụ 】 tuyển hạng lên.

"Thỉnh kí chủ lựa chọn nhiệm vụ."

Nhắc nhở chữ viết tại Lục Phiên trong ý thức hiển hiện.

Hít sâu một hơi, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Về sau, một đống lớn chữ viết bắn ra.

"Nhiệm vụ chính tuyến: Đem Ngũ Hoàng đại lục cải tạo thành Ngũ Hoàng đại thế giới (nhiệm vụ đã tiếp nhận) nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Đê võ (nhiệm vụ đánh giá chưa mở ra)."

"Chi nhánh nhiệm vụ: Cứu vớt sắp luân hãm Bắc Lạc thành (nhiệm vụ chưa tiếp nhận, có tiếp nhận hay không? ) "

Lục Phiên cẩn thận đọc nhiệm vụ yêu cầu.

Phát hiện nhiệm vụ cũng không nhiều, trừ bỏ nhiệm vụ chính tuyến, chỉ còn lại có một cái chi nhánh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chính tuyến không dùng nói rõ lí do Lục Phiên cũng rõ ràng, đem Ngũ Hoàng đại lục cải tạo thành huyền huyễn đại thế giới, đây là một cái gánh nặng đường xa lâu dài nhiệm vụ.

Theo đê võ đến huyền huyễn, cần vượt qua trung võ, cao võ hai cái cấp độ.

Mà lại, Lục Phiên còn vô phương cự tuyệt, theo thu hoạch được hệ thống giao diện thuộc tính bắt đầu, hắn chẳng khác nào tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhường Lục Phiên để ý là chi nhánh nhiệm vụ!

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn chằm chằm trong nhiệm vụ cho.

"Cứu vớt Bắc Lạc thành. . ."

Bắc Lạc thành, cũng chính là Lục Phiên cha hắn Lục Trường Không quản hạt thành trì, Đại Chu triều có khả năng chưởng khống chỉ có sáu tòa thành trì một trong.

"Tiếp nhận nhiệm vụ."

Lục Phiên không do dự, lựa chọn tiếp nhận.

Mặc dù hắn không biết Bắc Lạc thành đến cùng bị dạng gì mối nguy.

Mở mắt ra, Lục Phiên trên mặt ý mừng rỡ, chậm rãi tán đi.

Trong phòng.

Bầu không khí có chút quỷ dị.

Ngưng Chiêu nhắm hai mắt, tại cảm ứng đến trong cơ thể linh khí.

Y Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Phiên, rõ ràng, nàng bị Lục Phiên thủ đoạn khiếp sợ đến.

Đến mức Nghê Ngọc, nha đầu này, trừng mắt, há to miệng, miệng phảng phất có khả năng nuốt vào cái đun sôi trứng gà giống như.

Vừa rồi chứng kiến hết thảy, vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, nàng nho nhỏ tâm linh bị trước nay chưa có trùng kích.

"Khụ khụ."

Lục Phiên ho nhẹ một tiếng, phá vỡ quỷ dị bầu không khí.

Ngưng Chiêu yểu điệu thân thể run lên, chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt tựa hồ có quang hoa chợt lóe lên.

"Đa tạ công tử ban thưởng tiên duyên!"

Ngưng Chiêu hai tay chồng eo, khom mình hành lễ, chân thành tha thiết nói.

Linh khí a!

Thế gian thế mà thật sự có linh khí thứ này, nàng nhiều năm tập võ quan niệm, bị vỡ bờ chia năm xẻ bảy.

"Cảm ứng được linh khí a? Khí tụ đan điền. . . Cảnh giới của ngươi hẳn là có đột phá."

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vuốt lên che phủ tại trên đùi chăn mỏng nếp uốn, khẽ cười nói.

"Nô tỳ thực lực có kế hoạch đại nhảy vọt, đó là một loại chất thuế biến."

Ngưng Chiêu gật đầu, mừng rỡ vô cùng.

Một sợi linh khí mặc dù không nhiều, thế nhưng, đối với sinh hoạt tại không linh khí đê võ thế giới quân nhân mà nói tuyệt đối là sự kiện quan trọng thức đột phá.

"Bây giờ, nô tỳ cũng có thể xưng tông sư."

Ngưng Chiêu mỹ lệ trên dung nhan toát ra một vệt thản nhiên cười cho.

Tông Sư, đó là hết thảy quân nhân tha thiết ước mơ cảnh giới, Ngưng Chiêu tập võ thiên phú không yếu, bằng không cũng sẽ không dùng hai bốn hai lăm tuổi, bước vào nhất lưu quân nhân trình độ.

Có thể là, nàng nếu là muốn thành Tông Sư, không có cái vài chục năm công phu là làm không được.

Y Nguyệt nghe nói Ngưng Chiêu thế mà thật thành tựu Tông Sư, trên mặt toát ra vẻ hâm mộ.

Đây quả thực là. . . Không uổng phí thổi bay lực lượng vọt Long Môn a!

"Luồng thứ nhất linh khí chẳng qua là bắt đầu, cơ thể người vốn là cái lớn hoả lò, có linh khí về sau, ngươi muốn dùng một sợi linh khí làm căn cơ, diễn hóa vạn sợi, bổ sung đan điền, dạng này thực lực mới có thể càng thêm tinh tiến."

"Khí đan cảnh tu hành đại thể chính là như thế."

Lục Phiên nói.

Khí đan cảnh, cái danh từ này vẫn là Lục Phiên theo trước đó hệ thống nhắc nhở bên trong lật ra tới.

Cụ thể cảnh giới phân chia, hắn còn không rõ lắm.

Bất quá, nghĩ muốn rèn đúc ra chính thống Huyền Huyễn thế giới, cảnh giới tu hành ắt không thể thiếu.

Chờ rỗi rãnh, Lục Phiên thật đúng là đến thật tốt cùng hệ thống suy nghĩ một chút cảnh giới tu hành phân chia.

Ngưng Chiêu lại lần nữa khom người, nàng đối Lục Phiên càng ngày càng cung kính.

Bởi vì thần bí, cho nên cung kính.

Có lẽ, thật như Lục Phiên nói, hắn đạt được cơ duyên.

Tiên Nhân phủ hắn đỉnh, linh khí rót toàn thân.

Thế nào sợ không phải, Lục Phiên trong tay nắm giữ linh khí, cũng tương đương nắm giữ cải biến thiên hạ đại thế chìa khoá.

Công tử đem đã định trước bất phàm!

Huống hồ, Lục Phiên nói lên khí đan cảnh tu hành đạo lý rõ ràng, để cho nàng càng ngày càng kính sợ.

"Công. . . Công tử. . ."

Bỗng nhiên, một bên Y Nguyệt cắn nở nang môi.

"Làm sao vậy?"

Lục Phiên nghi hoặc.

"Công tử, Y Nguyệt cả gan, cũng muốn cầu một sợi linh khí."

Y Nguyệt đột nhiên quỳ trên mặt đất, đầu đập địa phương.

Ngưng Chiêu đứng dậy, đứng ở Lục Phiên bên người, vẻ mặt như thường nhìn xem Y Nguyệt.

Đây là gần trong gang tấc tiên duyên, ai cũng sẽ không nghĩ nhầm qua, Y Nguyệt cầu linh khí, sớm tại nàng trong dự liệu.

Lục Phiên trong lòng cũng là hiểu rõ.

Này Y Nguyệt cũng là thật biết nắm bắt cơ sẽ, đáng tiếc. . .

"Chờ ngươi thành nhất lưu quân nhân, lại tìm ta."

Lục Phiên vẻ mặt bình thản, nói.

Quỳ nằm rạp trên mặt đất Y Nguyệt thân thể run lên.

"Đa tạ công tử!"

Y Nguyệt nói.

Lục Phiên không có tuyệt đối cự tuyệt nàng, đây cũng là cơ duyên của nàng.

Y Nguyệt đứng dậy, mím môi, trong đôi mắt tràn đầy đấu chí.

Nàng cũng là không có không cam lòng cùng oán trách, dưới cái nhìn của nàng, Lục Phiên bây giờ cự tuyệt nàng, có lẽ là vì nàng tốt.

Nhị lưu quân nhân, được linh khí như là không thể nhất cổ tác khí thành Tông Sư, chẳng phải là lãng phí này kiếm không dễ tiên duyên?

"Công tử! Ta cũng muốn!"

Dựa lưng vào chốt cửa Nghê Ngọc nhìn thấy hai vị tỷ tỷ đều chiếm được Lục Phiên ban thưởng cùng nhận lời, nhỏ đỏ mặt lên, lập tức liền gấp.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Nhìn thoáng qua Nghê Ngọc, liếc mắt.

Không chút khách khí cự tuyệt.

"Tiểu nha đầu phiến tử, xem náo nhiệt gì, đi một bên chơi."

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng đều là hé miệng.

Nghê Ngọc: ". . ."

Phảng phất có một cây vô hình mũi tên, từ thiên ngoại đến, thổi phù một tiếng, đâm thấu nàng tâm linh nhỏ yếu.

Các tỷ tỷ đều tại tú, chỉ có Nghê Ngọc tại bị đánh.

Không để ý đến ở một bên sinh không thể luyến Nghê Ngọc.

Lục Phiên quay đầu nhìn về phía bên người Ngưng Chiêu, dần dần ngưng mắt, hỏi: "Ngưng tỷ, Bắc Lạc thành thế cục hôm nay, ngươi có thể hiểu rõ?"

Ngưng Chiêu hơi sững sờ, không nghĩ tới vẫn luôn thờ ơ Bắc Lạc thành, một lòng chỉ đọc nho văn chi thư công tử, đột nhiên quan tâm tới Bắc Lạc thành thế cục tới.

Nàng dù sao cũng là quân nhân, quan tâm tương đối nhiều.

Cho nên môi đỏ khẽ mở, chậm rãi nói:

"Loạn thế đã tới, Đại Chu triều biến thành vũng bùn, mười hai đường chư hầu cầm vũ khí nổi dậy, dùng vây kín chi thế quân trước khi kinh đô, trong đó phía tây quận Thái Thú hạng ít mây làm tổng quân, phát hịch văn, xưng Thiên Tử tuổi nhỏ, quốc sư tham gia vào chính sự, dân chúng lầm than, khởi binh phạt chi, phải trả Đại Chu ban ngày ban mặt."

Lục Phiên trầm ngâm, ngón tay thon dài tại xe lăn hộ thủ bên trên điểm nhẹ lấy.

"Cho nên, Bắc Lạc thành đứng mũi chịu sào, muốn trực diện mười hai đường chư hầu đại quân?"

Lục Phiên hỏi.

Ngưng Chiêu lắc đầu.

"Binh lâm thành hạ là có, thế nhưng cũng không tề tụ mười hai đường chư hầu đại quân, nếu là các chư hầu suất lĩnh đại quân công thành, lão gia đã sớm thủ không được, lựa chọn lui giữ kinh đô."

Ừm

Lục Phiên không hiểu, hắn mặc dù dung hợp nguyên chủ trí nhớ, nhưng nguyên chủ đối khắp thiên hạ đại thế biết được cũng không rõ ràng.

"Lão gia cùng chư tướng nghị sự lúc, từng cảm khái quốc sư thủ bút, quốc sư dùng nho giáo đại nho thân phận, hiệu triệu võ lâm quần hùng ngăn cản phản quân, khiến cho mười hai đường chư hầu thảo phạt chi lộ cũng không thuận lợi."

"Bây giờ Bắc Lạc thành dưới, chỉ có bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền suất lĩnh năm vạn đại quân."

Ngưng Chiêu nói.

Về sau, Ngưng Chiêu lại nhoẻn miệng cười.

"Công tử yên tâm, lão gia từng nói, hết thảy đều đang nắm giữ."

Lục Phiên yên lặng.

Hệ thống nhiệm vụ đều đi ra.

Bắc Lạc thành lập tức liền muốn luân hãm.

Còn tất cả nằm trong lòng bàn tay. . . Cái rắm a..