Chương 5: Ta tính tình khá tốt

Chương 5: Ta tính tình khá tốt

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, sẽ không có giả.

Nếu hệ thống đều cảm thấy Bắc Lạc thành muốn luân hãm, cái kia ở mức độ rất lớn, lão cha đã tính trước, chẳng qua là mê chi tự tin thôi.

Lục Phiên có chút nhức cả trứng, vừa mở tràng liền là cao như vậy nguy hiểm nhiệm vụ sao?

Bất quá, thủ thành so với công thành tương đối dễ dàng.

Mặc dù bắc quận Thái Thú suất lĩnh năm vạn đại quân công thành, có thể là, Lục Trường Không cũng không phải bình thường thủ tướng.

"Ngưng tỷ, chúng ta Bắc Lạc thành tổng cộng có nhiều ít quân coi giữ?"

Lục Phiên dò hỏi.

"Công tử. . . Có lão gia tại, ngươi không cần lo lắng những vấn đề này."

Ngưng Chiêu chân thành nói.

Công tử sống sót đã rất mệt mỏi, này chút vụn vặt sự tình, liền không cần công tử quan tâm.

"Ta chính là hỏi một chút. . ."

Lục Phiên cười cười.

"Bắc Lạc thành có hai vạn đại quân, nếu là tăng thêm nội thành ba đại thế gia cùng mặt khác tiểu gia tộc tư quân, đại khái có khả năng kiếm ra hai mươi lăm ngàn người quân coi giữ, bắc quận đại quân mong muốn công phá Bắc Lạc thành, khó."

Ngưng Chiêu nói.

Nàng không phải bình thường tỳ nữ, đối với Bắc Lạc thành bên trong tình hình chiến đấu, cũng có thuộc tại phân tích của mình.

"Ba đại thế gia?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Vững như thành đồng một tòa thành trì, sở dĩ sẽ luân hãm, ngoại trừ bên ngoài nhân tố bên ngoài, lớn nhất khả năng là từ nội bộ bắt đầu thối rữa.

Có khả năng hay không, ba đại thế gia cùng bắc quận Thái Thú trong ngoài cấu kết?

Lục Phiên ngón tay thon dài tại trải tại bắp đùi chăn mỏng bên trên điểm nhẹ lấy.

"Ngưng tỷ, ngươi cảm thấy ba đại thế gia. . . Sẽ phản bội sao?"

Lục Phiên suy nghĩ một chút, mở miệng.

Ngưng Chiêu sững sờ, nàng nâng lên tú tay xắn tóc xanh, lông mày hơi hơi nhăn lên, khẽ lắc đầu, "Không có khả năng. . . Ba đại thế gia tuyệt đối không dám."

"Lão gia dù sao cũng là Bắc Lạc thành duy nhất Tông Sư quân nhân, tại thành bên trong vẫn rất có uy tín."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh, "Đại Chu triều đều bị quấy lên đầy trì vũng nước đục, Thiên Tử chẳng lẽ không có uy tín? Thế đạo này chú trọng chính là lợi ích, chỉ dựa vào uy tín thứ này là không thể thực hiện được."

"Ngưng tỷ, đẩy ta đi thủ thành tường thành."

Ngưng Chiêu thần sắc trên mặt khẽ biến: "Công tử, trên tường thành rất nguy hiểm."

"Ngưng tỷ, ngươi chớ có quên, ta có thể là bị Tiên Nhân phủ đỉnh tồn tại."

Lục Phiên nhẹ cười rộ lên.

Hắn có loại dự cảm, ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, vị này không lí lẽ tiên nhân, đều muốn trở thành hắn làm việc bia đỡ đạn.

Ngưng Chiêu hít sâu một hơi, nàng cảm ứng đến đan điền bụng dưới bên trong phun trào linh khí, vẻ mặt ảm đạm bất định.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lục Phiên.

Dù sao, công tử là tay cầm đủ để cải biến thiên hạ đại thế chìa khoá người a.

Cho nên, Ngưng Chiêu đẩy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, rời đi Lục phủ.

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc lấy lại tinh thần, cũng vội vàng bắt kịp.

. . .

Bắc Lạc thành, thủ thành phía trên.

Một thân băng lãnh áo giáp Lục Trường Không bên hông cài lấy Thanh Phong kiếm, đứng lặng trên đó, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, khí thế xơ xác tiêu điều.

Ở xung quanh hắn, từng vị cường binh hãn tướng cũng dồn dập hoành đao mà đứng.

Loang lổ cự thạch đắp lên thành trì phía dưới.

Thì là có lít nha lít nhít đại quân bày trận, đem Bắc Lạc thành vòng vây con kiến chui không lọt.

Trước cửa thành, một vị ăn mặc xích quả trên thân, màu đồng cổ trên da hoa văn Đồ Đằng hoa văn mãnh hán, hoành đao lập mã, đang ở dưới đáy, nước bọt bay tán loạn, thô tục hết bài này đến bài khác chửi rủa lấy.

Mà này mãnh hán phía trước, có cỗ cả người lẫn ngựa bị cùng một chỗ chém thành hai nửa thi thể, thi thể ngã xuống đất, ào ạt huyết dịch, dính ướt cát vàng.

Lục Trường Không sắc mặt có chút khó coi.

"Cái này người tên gọi là gì?"

Lục Trường Không không quay đầu lại, chẳng qua là băng lãnh hỏi thăm bên người tướng sĩ.

"Bẩm thành chủ, cái này người gọi Phùng Sư, bắc quận hãn tướng, thiên sinh thần lực, chính là bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền dưới trướng Đại tướng."

Tướng sĩ sắc mặt cũng đồng dạng khó coi.

Hai quân giao chiến, quân trước khiêu chiến, Bắc Lạc thành Đại tướng thế mà ba chiêu liền bị Phùng Sư cho cả người lẫn ngựa chém, liền rút về nội thành cũng không kịp, quả thực là trần trụi đánh mặt.

Đối với Bắc Lạc thành quân coi giữ khí thế mà nói, là trọng đại đả kích.

"Cái này người thực lực không tệ, thuộc đỉnh tiêm nhất lưu cao thủ, ta Bắc Lạc thành, có không người dám xuất chiến?"

Một vị Lục Trường Không thân tín võ tướng lạnh nghiêm mặt, hỏi.

Mà Lục Trường Không tầm mắt thâm thúy mà sắc bén, trừng trừng nhìn chằm chằm dưới thành đại quân.

Nhìn xa xa quân trướng, phảng phất muốn liếc mắt xem thấu quân trướng, cùng trong đó người có quyền cao chức trọng đối mặt giống như.

"Vừa ra tay chính là thiên sinh thần lực đỉnh cấp nhất lưu quân nhân, Đạm Đài Huyền này trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Lục Trường Không trong lòng suy tư.

Nhất lưu quân nhân, cho dù là dưới trướng hắn, cũng không có vài vị.

Đặc biệt là Phùng Sư này loại đỉnh cấp nhất lưu quân nhân.

Thành trì xuống.

Phùng Sư dáng người khôi ngô, trên đầu cứng cáp sợi tóc trói thành từng chiếc buộc biện, tư thái buông thả phóng túng.

Hắn cưỡi ngựa, mang một thanh trảm mã đao, giục ngựa tại dưới thành chỗ thủng chửi rủa lấy.

"Bắc Lạc thành lục thất phu, có dám xuống tới cùng lão tử đánh một trận? !"

"Lục Trường Không ngươi chó này một dạng đồ vật, liền sẽ co đầu rút cổ trên thành?"

"Ngươi này phái ra là cái gì rác rưởi đồ chơi, một đao liền chặt, lão tử căn bản thoải mái chưa đủ!"

"Ha ha ha! Lục thất phu, nghe nói con trai của ngươi Lục Phiên tê liệt ở giường, lại lớn lên trắng trắng mềm mềm, không bằng đưa cho lão tử, lão tử binh rất là ưa thích trắng nõn người!"

. . .

Phùng Sư thô kệch cười lớn, dưới thân ngựa trong mũi hí lên lấy hơi nóng.

Bắc Lạc thành bên trên thủ tướng nhóm, trên mặt đều là sắc mặt giận dữ.

Lục Trường Không chung quanh vô số cường giả, đều là siết chặt nắm đấm.

Bọn hắn khẩn cầu Lục Trường Không điều động bọn hắn xuất chiến.

Bất quá, đáng tiếc, Lục Trường Không cũng không có như bọn hắn nguyện.

Làm Bắc Lạc thành duy nhất Tông Sư quân nhân, hắn đối thủ hạ thực lực đều rất rõ ràng.

Phùng Sư chính là thiên sinh thần lực đỉnh cấp nhất lưu quân nhân, trừ phi Tông Sư ra tay, bằng không bình thường nhất lưu quân nhân, một đối một đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn này chút thủ hạ nếu là đi tới, chỉ có thể là tìm cái chết vô nghĩa thôi.

Cho nên, Lục Trường Không không nói gì thêm.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, lạnh lùng quét qua, rơi vào cái kia giục ngựa Phùng Sư trên thân.

Mặc dù hai quân giao chiến, trước khi chiến đấu khiêu chiến, chửi rủa thuộc về như người bình thường, thế nhưng. . . Người này miệng, thật sự là quá thúi.

Nhục hắn Lục Trường Không không có gì.

Đáng hận hơn chính là, cái này người thế mà còn đem con của hắn Lục Phiên lôi ra tới nhục nhã.

Lục Phiên là Lục Trường Không vảy ngược!

Lục Trường Không tay khoác lên bên hông trên thân kiếm, trong đôi mắt sát khí sôi trào cuồn cuộn, bỗng nhiên quay người.

Rất nhiều tướng sĩ đều là hô hấp hơi ngưng lại, trong đôi mắt có vẻ hưng phấn chợt lóe lên.

Tông Sư quân nhân cấp bậc thành chủ muốn đích thân động thủ? !

"Các ngươi, giữ vững cửa thành, chú ý ba đại thế gia người, bọn hắn nếu dám làm ẩu, cắt lấy bọn hắn đầu  chờ lão tử trở về."

Lục Trường Không đi tới trước cửa thành, đối bên người thân tín, nhàn nhạt lời nói.

Thân tín các tướng lĩnh trong lòng đều là run lên, trịnh trọng gật đầu.

Sau một khắc.

Lục Trường Không đảo trên thân một thớt toàn thân lông tóc ánh sáng hãn huyết ngựa phía trên.

Hai chân kẹp lấy, dây cương tăng lên.

Hí hí hii hi .... hi.!

Hí lên tiếng ngựa nổ vang.

Cửa thành mở rộng.

Ngựa đạp gạch xanh bụi bay lên.

Như một thanh sắc bén trường mâu, lao ra Bắc Lạc thành.

. . .

Bởi vì đại quân công thành, bắc Lạc dân chúng trong thành nhóm đều là đã trốn vào phòng ốc bên trong.

Thành bên trong đường đi trở nên bóng người thưa thớt, hết sức quạnh quẽ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Xe lăn bánh xe gỗ cùng mặt đất ma sát phát ra thanh âm vang dội.

Một vị dáng người thướt tha, phong vận thành thục nữ nhân, xốp giòn tay khoác lên nắm tay phía trên, đẩy xe lăn hướng hướng cửa thành chậm rãi tiến lên.

Trên xe lăn, có vị ăn mặc áo trắng thiếu niên đang ngồi yên lặng, lông dê chăn mỏng trải tại trên đùi, một cái tay chống đỡ cái cằm, một cái tay khác khoác lên chăn mỏng bên trên nhẹ nhàng điểm đánh.

Tại lãnh ngạo khí chất này một khối bên trên, bắt chẹt vừa đúng.

Xe lăn bên phải, một vị bên hông cài lấy trường tiên, ăn mặc màu vàng nhạt quần lụa mỏng quyến rũ mặt tỳ nữ, thuận theo phục tùng đi theo.

Mà xe lăn bên trái, mang theo điểm hài nhi mập chải lấy song treo thức búi tóc tỳ nữ lẩm bẩm chạy chậm đến cho thiếu niên miễn cưỡng khen.

Chính là Lục Phiên cùng hắn ba vị tỳ nữ.

Này một kỳ lạ tổ hợp, tại thanh lãnh trên đường phố, lộ ra hết sức đặc lập độc hành.

Bỗng nhiên.

Một đạo thô kệch tiếng cười như chuông lớn theo ngoài thành truyền đến.

Mặc dù thanh âm truyền xa như vậy, suy yếu không ít  bất quá, đối với tai thính mắt tinh quân nhân mà nói, như cũ có thể nghe thấy.

"Ha ha ha! Lục thất phu, nghe nói con trai của ngươi Lục Phiên tê liệt ở giường, lại lớn lên trắng trắng mềm mềm, không bằng đưa cho lão tử, lão tử binh rất là ưa thích trắng nõn người!"

Lục Phiên nghe không rõ lắm.

Bất quá, hắn cảm thấy loáng thoáng ở giữa tựa hồ có người tại khen hắn suất.

Mặc dù hắn có hệ thống  bất quá, tại hệ thống bảng bên trong, hắn thể phách cường độ mới 0.5, thuộc về tay trói gà không chặt chiến năm cặn bã loại hình.

Thế nhưng, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt lại là nghe rõ ràng.

Ngưng Chiêu mặt lập tức liền kéo xuống, xinh đẹp trên dung nhan, nổi lên băng lãnh sát ý.

Y Nguyệt cũng là hàm răng khẽ cắn, tú tay khoác lên bên hông trên roi dài, mắt lộ ra sát cơ.

Nghê Ngọc cũng là một mặt hồ đồ, nàng cùng Lục Phiên tám lạng nửa cân, cái gì cũng nghe không được, chẳng qua là lẩm bẩm lẩm bẩm thở phì phò miễn cưỡng khen.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn tốc độ, Nghê Ngọc cần chạy chậm mới có thể bắt kịp.

"Ngưng tỷ, ngoài thành tên kia kêu cái gì?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, tay kia vuốt lên trải tại trên đầu gối chăn mỏng nếp uốn, hỏi.

"Công tử, không có hô cái gì đây."

Ngưng Chiêu tán đi sát ý, tiếu yếp như hoa.

Lục Phiên liếc mắt, Ngưng Chiêu vừa rồi bộc lộ sát ý, khi hắn không cảm ứng được sao?

"Không sao, to gan nói cho công tử, công tử nằm trên giường nhiều năm như vậy, đã sớm nghe quen lưu ngôn phỉ ngữ, tâm tính ôn hoà, có thể nhàn xem đình tiền hoa nở rơi, tràn đầy theo thiên ngoại mây cuốn thư, tính tình khá tốt."

Lục Phiên cười khẽ.

Ngưng Chiêu như cũ chẳng qua là cười, không nói lời nào.

Tin ngươi cái quỷ.

Bởi vì chân tật, Lục Phiên tính tình có thể là hết sức táo bạo, này điểm, làm tỳ nữ Ngưng Chiêu rất rõ ràng.

"Y Nguyệt, ngươi nói."

Lục Phiên bất đắc dĩ, đành phải nhìn về phía bung dù Y Nguyệt.

Y Nguyệt do dự một thoáng, thật cũng không muốn nói ra, có thể là nàng còn cần công tử ban thưởng tiên duyên, cho nên không dám ngỗ nghịch, ngoan ngoãn mở miệng, đem ngoài thành truyền đến Phùng Sư lời nói thuật lại một lần.

Nàng còn chưa nói xong.

Lục Phiên oạch hít một hơi, bưng kín ngực.

Nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ngực tốt buồn bực, khó chịu. . . Công tử ta, lá gan đau quá."

Khí đến lá gan đau đều?

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt: ". . ."

Là ai lời thề son sắt sờ lấy lương tâm nói chính mình tính tình khá tốt? !.