Chương 6: Tông Sư làm tỳ

Chương 6: Tông Sư làm tỳ

Bắc Lạc thành xuống.

Tiếng vó ngựa như sấm băng.

Đạp lên bụi mù cuồn cuộn, Lục Trường Không một thân áo giáp, tay cầm một thanh trường kích, đôi mắt như điện, bờm ngựa bay tán loạn ở giữa, nhanh như điện chớp xông về phía trước giục ngựa Phùng Sư.

Đông đông đông!

Trên cổng thành.

Một vị mình trần Đại Hán bắt đầu luân động dùi trống, mặt trống chấn động, phát ra rung động nhịp tim tiếng trống trận.

Phùng Sư tầm mắt ngưng tụ, cảm nhận được một cỗ sắc bén khí thế tốc thẳng vào mặt, mặt đất cát vàng đều phảng phất bị quét mở giống như.

"Lục Trường Không. . . Tông Sư quân nhân!"

Phùng Sư thấp giọng nỉ non, sau một khắc, cười ha hả, thanh âm như lôi đình nổ vang.

Hai chân thúc vào bụng ngựa, dưới thân bọc lấy áo giáp tuấn mã màu đen cũng phát ra hí lên.

Vui mừng không sợ, chạy như sấm xung phong mà ra.

Mặt đất phong cảnh đang nhanh chóng hướng hai bên cực nhanh.

Phùng Sư trong ánh mắt toát ra khát máu vẻ hưng phấn, trong tay đại đao hoành nắm.

Một nam một bắc, hai bóng người ngồi cưỡi tuấn mã không ngừng chạy như bay.

Lục Trường Không thân thể mặc dù khôi ngô, thế nhưng so với Phùng Sư lại thì kém rất nhiều, Phùng Sư chính là chuyên luyện ngoại công nhất lưu quân nhân.

Mà Lục Trường Không tu hành chính là nội công chuyển huyết chi thuật.

Hai người nhanh như điện chớp tới gần.

Lục Trường Không thân thể hơi hơi nằm ở trên lưng ngựa, trong tay trường kích quét ngang mà ra.

Gân xanh trên cánh tay giống như là Cầu long bao trùm nâng lên.

Phùng Sư bạo rống.

Đang chấn động đến để cho người ta khí huyết đều chập trùng nhảy lên tiếng trống trận bên trong.

Lục Trường Không trường kích cùng Phùng Sư đại đao đụng vào nhau!

Hoả tinh bắn tung toé, kim thiết giao thương thanh âm nổ vang.

Phùng Sư thiên sinh thần lực, vũ dũng vô cùng.

Cùng Lục Trường Không va chạm một chiêu về sau, thế mà về mặt sức mạnh chế trụ đối phương.

Hắn mặc dù không phải Tông Sư, nhưng trên thực tế cùng Tông Sư cũng không khác.

Lục Trường Không lạnh lẽo, trong đôi mắt sát khí tung hoành, nhìn xem Phùng Sư, chẳng khác nào là đang nhìn một người chết.

Trường kích bỗng nhiên nhất chuyển, giảm bớt lực về sau bỗng nhiên dùng sức, Lục Trường Không mũ giáp đều bị bùng nổ huyết khí cho xông nổ bay.

Xoẹt

Trường kích đè ép trường đao, theo thân đao quét ngang mà qua.

Phùng Sư trong lòng giật mình, từ bỏ trong tay bảo đao.

Lục Trường Không hừ lạnh một tiếng, vung ra trường kích, đem Phùng Sư bảo đao đâm trên mặt đất.

Về sau, trường quyền đánh ra.

Phùng Sư gầm thét, vung to lớn quả đấm to, cùng Lục Trường Không nắm đấm tới cái chính diện va chạm.

Nhưng mà. . .

Lục Trường Không tu tập chính là nội công, khí huyết kéo dài, liên tục ném ra ba quyền.

Phùng Sư khí lực còn chưa tái sinh thời điểm, liền bị Lục Trường Không hung hăng đập trúng.

Phốc phốc!

Phùng Sư ho ra máu quẳng bay ra lưng ngựa, nện rơi trên mặt đất, vô cùng chật vật lật ra cái lăn.

Tốt

"Thành chủ uy vũ! Giết!"

"Thành chủ chính là Tông Sư quân nhân, không quan trọng man lực dã nhân cũng dám tranh phong!"

. . .

Bắc Lạc thành bên trên, thủ thành các tướng sĩ, dồn dập gọi tốt, thế khí đại chấn.

Mà bắc quận đại quân thì là trầm mặc lại.

Lục Trường Không không có tự đắc, ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lẽo, giục ngựa rong ruổi mà qua, vươn tay nắm lên đâm trên mặt đất trường kích, đột nhiên quét ra, thẳng bức Phùng Sư, muốn đem hắn trảm vì làm hai nửa.

Phùng Sư không chút do dự, quay người liền hướng đại quân hướng đi chạy.

Hai chân của hắn như trụ, bắt đầu chạy như cự thú chà đạp, mặt đất đều đang chấn động.

. . .

Bắc quận đại quân chỗ sâu.

Có to lớn hành quân lều vải trú đóng.

Binh lính chạy như bay tới, vào lều lớn, quỳ một chân trên đất.

"Bẩm Thái Thú! Bắc Lạc thành chủ Lục Trường Không tự mình xuất chiến, Phùng tướng quân không địch lại, tan tác rút đi."

Binh lính lớn tiếng bẩm báo phía trước chiến báo.

Trong trướng, chủ vị.

Một vị dáng người cũng không khôi ngô, có chút nho nhã nam tử, ăn mặc áo giáp, Đại Hồng áo choàng bày rơi.

Hắn ngồi tại chủ vị, một cái tay chống đỡ cái cằm, ngón trỏ điểm nhẹ.

Nghe được binh lính bẩm báo, trên trán không chỉ không có lo lắng, phản mà toát ra vẻ vui mừng.

"Lục Trường Không quả nhiên ra khỏi thành."

Trong trướng, không thiếu tướng sĩ cũng đều là toát ra vẻ cổ quái.

"Thái Thú liệu sự như thần, Bắc Lạc thành. . . Đã như lấy đồ trong túi."

Rất nhiều tướng sĩ dồn dập chúc mừng Thái Thú Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền trên mặt nho nhã toát ra một vệt cười ôn hòa ý.

"Lục Trường Không lão hồ ly này tính cách cảnh giác, sẽ không tùy tiện ra khỏi thành, cũng chỉ có Phùng Sư này đủ loại khẩu ô ngôn uế ngữ mãng tướng tài có thể kích động ra hắn."

Đạm Đài Huyền đứng người lên, nho nhã trong đôi mắt cũng lóe lên có chút sắc bén.

"Nhường chư vị võ lâm Tông Sư xuất động, hôm nay nhất định phải nhường Lục Trường Không không về được Bắc Lạc thành, cơ hội chỉ có một lần, Lục Trường Không nếu là trốn về nội thành, chỉ thủ không công, không có mấy tháng công phu, chúng ta công không được Bắc Lạc thành."

"Mặt khác, nhường nội thành nội ứng động thủ, loạn trong giặc ngoài phía dưới, Bắc Lạc thành. . . Chắc chắn luân hãm."

Đạm Đài Huyền đội nón an toàn lên, vung tay lên, nói.

Chư tướng đều là ôm quyền, lĩnh mệnh.

. . .

Tiếng vó ngựa nổ vang.

Phùng Sư trong lòng kinh hãi.

Bỗng nhiên.

Bắc quận đại quân trận doanh tách ra, có mấy đạo giục ngựa mà đến thân ảnh công sát hướng về phía Lục Trường Không.

Khí huyết nổ vang, đều có nổ vang thanh âm điếc tai.

Thể bạo dị hưởng, Tông Sư quân nhân!

Này chút theo trong đại doanh giết ra, thế mà đều là Tông Sư!

Lục Trường Không trong lòng hơi hơi ngưng tụ, ghìm ngựa, móng ngựa cao cao nâng lên.

Phùng Sư thì là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuồng tiếu lên.

Tiếng xé gió vang vọng.

Có bốn bóng người giết ra, cầm thương, cầm kiếm, cầm đao, cầm phất trần!

"La Kiếm phái, Hắc Hổ bang, còn có. . . Thanh Thành quan? !"

Lục Trường Không tầm mắt co rụt lại, ngoại trừ một vị bắc quận tướng lĩnh, mặt khác ba vị, rõ ràng đều là võ lâm Tông Sư!

"Người trong võ lâm, chịu quốc sư hiệu triệu, vốn nên giúp ta Đại Chu, có thể các ngươi thế mà phản loạn đầu hàng địch? !"

Lục Trường Không bạo rống, huyệt thái dương hơi hơi cổ động.

Trong tay trường kích vung, vệt trắng chợt hiện, cùng đao kiếm phất trần va chạm.

Lấy một địch ba, thế mà chưa rơi xuống hạ phong.

Bắc quận trong đại quân, Đạm Đài Huyền đứng ở nhấc lên xem trên chiến đài, tầm mắt cũng hơi hơi ngưng tụ.

"Lục Trường Không thực lực lại có đột phá. . . May mắn được ba vị võ lâm Tông Sư tương trợ, bằng không, thật đúng là khó ngăn lại hắn."

Đạm Đài Huyền cảm khái không thôi.

"Đáng tiếc, Tông Sư quân nhân cũng là người."

Nơi xa.

Lục Trường Không một chiêu bức lui kẻ địch, không do dự, ghìm ngựa quay đầu, phi tốc chạy nhanh hướng Bắc Lạc thành hướng đi.

Hắn thực lực gần nhất có đột phá, vốn cho rằng hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, kết quả, võ lâm Tông Sư thế mà đầu hàng địch, Lục Trường Không cũng không thể xuống ngựa, một khi hắn bị bắt, Bắc Lạc thành vô chủ. . . Nhất định phá!

Bỗng nhiên.

Lục Trường Không trong ánh mắt thao thiên huyết mang phun trào, nộ khí công tâm.

"Ngươi dám! ! !"

Lục Trường Không bạo rống, thanh âm nổ tung trận trận sóng âm.

Nguyên bản mở rộng cửa thành, không biết khi nào, bế hợp!

Bắc Lạc thành trên đầu thành, đã loạn thành một bầy.

Một thân nho chứa ba đại thế gia quân nhân, đang cùng trên đầu thành các tướng sĩ tranh phong.

Cửa thành khép kín, Lục Trường Không trong nháy mắt tứ cố vô thân.

. . .

Làm Ngưng Chiêu thôi động ngồi lên xe lăn Lục Phiên đi vào dưới tường thành thời điểm, toàn bộ Bắc Lạc thành đầu đã sớm lâm vào phân tranh bên trong.

Cửa thành về sau, một bộ lại một bộ thi thể xếp, Lục Trường Không thân tín tướng lĩnh, bị một cây trường thương, quán xuyên ngực, quỳ rạp trên đất, trợn mắt trừng trừng, đã không có khí tức.

Không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Ba đại thế gia nho trang quân nhân, chém giết thủ vệ hộ vệ, đoạt quyền về sau, đóng lại cửa thành.

Lục Phiên nhíu lại lông mày, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, hắn dùng lông dê chăn mỏng bưng kín miệng mũi, đối với cái này mùi máu tanh có chút khó thích ứng.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng là còn tốt, các nàng vốn là quân nhân, chém chém giết giết tập mãi thành thói quen.

Cho dù là Nghê Ngọc cũng đã gặp máu.

Ngược lại là Lục Phiên, lần đầu thấy này nhân gian Tu La tràng thảm liệt cảnh tượng.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu có chút quan tâm nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Lục Phiên khoát tay áo, trong ánh mắt lóe lên minh ngộ chi sắc.

Đây cũng là loạn thế. . .

Loạn thế mạng người như cỏ rác, dù cho hắn có hệ thống giao diện thuộc tính, như không cách nào sống sót, hết thảy đều là nói suông.

Cái thế giới này, thời đại này quy tắc chính là như thế.

"Ta không sao."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Chẳng qua là không thích cái này mùi máu tanh thôi."

Nơi xa.

Ba vị áo xanh nho sinh nắm nhuốm máu trường kiếm, ngăn ở Lục Phiên đám người trước đó.

"Dừng lại!"

Bọn hắn sắc mặt có chút cổ quái nhìn thoáng qua ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên.

Bắc Lạc thành Lục thiếu chủ, ba đại thế gia người cũng là đều nhận ra, chỉ bất quá, này ốm yếu Lục thiếu chủ, bây giờ thế mà xuất hiện tại lầu cổng thành trước, cũng là có chút quỷ dị.

Ba vị thế gia nho sinh quân nhân liếc nhau một cái, đều là toát ra nụ cười cổ quái.

"Lục thiếu, chỗ này cũng không phải thích hợp ngươi ngâm thơ hỏi liễu chỗ, nhanh chóng rút đi đi, thân tàn người, tới chỗ này không quá thỏa."

"Bắc Lạc thành lập tức liền muốn đổi chủ, lục người thọt, vẫn là mau đi trở về thu dọn đồ đạc đào mệnh đi."

"Đào mệnh? Này người thọt không có cha hắn. . . Còn có thể sống bao lâu? Cũng là hắn tỳ nữ không sai, chúng ta có thể vì hắn vui vẻ nhận."

Ba vị nho sinh cười nhạo lấy, hồn nhiên không cố kỵ Lục Phiên sắc mặt.

Tại ngày xưa, bọn hắn nhìn thấy Lục Phiên sẽ còn bảo trì nho nhã tư thái, mà bây giờ, vạch mặt, cũng cũng không có cái gì tốt dối trá.

Một cái ngồi xe lăn phế nhân người thọt, ba vị tỳ nữ, nhóm này hợp. . . Thật đúng là có chút khôi hài.

Đương nhiên, ba vị này thế gia nho sinh quân nhân cũng không có phớt lờ.

Ngưng Chiêu bởi vì đột phá Tông Sư, khí huyết nội liễm, lại không đeo vũ khí, nhìn không ra thực lực.

Bọn hắn ngược lại là cảnh giác nhìn chằm chằm Y Nguyệt, Y Nguyệt bên hông cài lấy trường tiên, hiển nhiên là một vị quân nhân.

Mà lại, xem Y Nguyệt sắc mặt, khí huyết liên miên, huyệt thái dương cổ động, sợ là thực lực không kém!

Đến mức bung dù Nghê Ngọc. . .

Giả ngây thơ đồ chơi thôi.

Ngưng Chiêu mỹ lệ trên dung nhan, nhìn không ra hỉ nộ.

Một bên Y Nguyệt đã rút ra trường tiên, tầm mắt lạnh lẽo.

Nghê Ngọc ôm cán dù, ghé vào Lục Phiên bên người, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lạnh rung run run.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, hai tay mười ngón chất chồng khoác lên trải trên đùi lông dê chăn mỏng bên trên, giương mắt lên nhìn, rơi vào nơi xa phân loạn trên đầu thành, lông mày cau lại.

Vẫn là loạn a.

Hệ thống nếu ban bố nhiệm vụ này, quả nhiên sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

"Dám nhục công tử. . . Chết!"

Y Nguyệt quyến rũ trên mặt sát khí tràn đầy.

Trường tiên thu ruộng, phát ra pháo nổ vang.

Bất quá. . .

Ngưng Chiêu lại là tú tay khoác lên Y Nguyệt trên vai.

"Tiểu Nguyệt, ngươi trông coi công tử."

Ngưng Chiêu nói.

Lời nói hạ xuống.

Xốp giòn tay tại đẩy xe lăn nắm tay vị trí vỗ.

Tiếng leng keng vang.

Có một vệt hàn mang trong nháy mắt bắn bay mà ra.

Một thanh mỏng như cánh ve trường kiếm thế mà chứa ở này xe lăn bên trong.

Trường kiếm vào tay.

Ngưng Chiêu thân hình đã như Thanh Phong lướt đi, thể bạo dị hưởng liên miên trận trận.

Ba vị thế gia nho sinh khẽ giật mình.

Sau một khắc, rùng mình.

"Thể bạo dị hưởng, Tông Sư quân nhân? !"

"Tông Sư làm tỳ? ! Này mẹ nó hạng gì phô trương? !"

"Đáng chết! Trốn a!"

. . .

Ba vị thế gia nho sinh tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia tĩnh như xử nữ, dịu dàng xinh đẹp tỳ nữ lại có thể là một vị Tông Sư quân nhân.

Bọn hắn thần tâm run rẩy, không có chút nào chiến ý.

Phi tốc quay người, liền muốn trốn.

Nhưng mà. . .

Ba vị Nhị lưu quân nhân, đối mặt Tông Sư, đào mệnh đều là xa xỉ.

Phốc phốc!

Vệt trắng như thời gian như bóng câu qua khe cửa, trong nháy mắt bôi qua ba người cổ.

Áo xanh nhuốm máu, ba vị quân nhân tại chỗ chết.

Ào ào ào.

Thanh Phong quất vào mặt, không nhiễm bụi trần.

Ngưng Chiêu trở về, ngón tay ngọc nhỏ dài bắn tới mỏng như cánh ve trên thân kiếm vết máu, trường kiếm trở vào bao, trở về xe lăn chỗ tựa lưng cầm trong tay.

Lục Phiên nhíu mày, dùng lông dê chăn mỏng bịt lại miệng mũi.

Nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia bị giết ba vị nho sinh liếc mắt.

"Ngưng tỷ, thượng thành lâu."

Lục Phiên một tay bịt mũi, một tay tại chăn mỏng bên trên điểm nhẹ, nói.

Vừa mới bắt đầu, thanh âm có chút khẽ run.

Về sau. . .

Không có chút rung động nào.

Ngưng Chiêu tiếu yếp như hoa, nhẹ giọng đáp lại một câu, xốp giòn tay đẩy xe lăn, nện bước bước liên tục theo ba bộ thi thể vừa đi qua, thẳng hướng lầu cổng thành mà đi..