Chương 7: Chớ sợ, có công tử cho ngươi chỗ dựa

Chương 7: Chớ sợ, có công tử cho ngươi chỗ dựa

Ba vị thế gia nho sinh chết đi, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Bây giờ trên đầu thành, hai bên các đang chém giết lẫn nhau, ánh đao bóng kiếm, âm vang thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Huống hồ, Ngưng Chiêu ra tay, cơ hồ chẳng qua là trong điện quang hỏa thạch liền giải quyết chiến đấu, hời hợt, như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt).

Có linh khí gia trì Ngưng Chiêu, vào Tông Sư quân nhân chi cảnh, dù cho đối với linh khí nắm giữ cũng không hoàn mỹ, giết Nhị lưu quân nhân, như cũ nhẹ nhàng.

Y Nguyệt trong đôi mắt hiển hiện vẻ chấn động, quá mạnh, Ngưng Chiêu tỷ trở nên quá mạnh!

So với bình thường Tông Sư quân nhân mạnh hơn, càng thêm cường thế.

Nếu là đổi nàng, tại Ngưng Chiêu trước mặt, nói chung sợ cũng ngăn không được một kiếm.

Nghê Ngọc khuôn mặt đỏ lên, hai tay nắm cán dù, trừng lớn mắt. . . Tốt, tốt lợi hại!

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Sơ kiến giết người, hắn rất không quen, bất quá. . .

Không sớm thì muộn muốn thói quen.

Nhập gia tùy tục, sinh hoạt tại loạn thế, liền phải thói quen loạn thế quy tắc.

"Công tử, nếu như không muốn gặp máu, che lên mắt cho giỏi."

Ngưng Chiêu tóc xanh rủ xuống, xinh đẹp khuôn mặt hơi hơi cúi xuống, tại Lục Phiên bên tai, nhẹ ninh nói.

Lục Phiên sững sờ, cười cười.

"Ngươi công tử, nhưng không có yếu ớt như vậy."

"Ngưng tỷ, mang ta lên đầu thành."

"Y Nguyệt, đi nắm cửa thành mở ra."

Lục Phiên nhẹ nhàng vỗ vỗ trải tại trên đầu gối lông dê chăn mỏng, nói.

Ừ

Ngưng Chiêu dịu dàng cười một tiếng.

Y Nguyệt trong đôi mắt sắc bén lấp lánh, trường tiên hất lên, có khí huyết phun trào, theo xếp trong thi thể, bắn ra mà ra.

Lục Phiên xoay qua đầu, nhìn thoáng qua đúng lúc cũng giương mắt nhìn hắn Nghê Ngọc, vỗ tay cười khẽ.

"Tiểu Nghê, chống đỡ tốt dù."

"Công tử này không chỗ sắp đặt suất khí, có thể chiếu không quá dương."

Đẩy xe lăn Ngưng Chiêu kinh ngạc.

Nghê Ngọc thì là mắt trợn trắng lên, công tử. . . Thật không biết xấu hổ.

Theo dưới thành muốn lên Thành đầu, không có nghiêng run sườn núi có thể cung cấp trên xe lăn đi, chỉ có nhỏ hẹp chỉ có thể cung cấp một người thông hành cầu thang.

Giờ phút này, này trên cầu thang, ngổn ngang lộn xộn ẩn náu lấy thi thể.

"Công tử, ngồi vững vàng."

Ngưng Chiêu căn dặn nói.

Lục Phiên lông mày nhướn lên.

Sau một khắc, Ngưng Chiêu xốp giòn tay đập vào xe lăn phần lưng, chân nhỏ cất bước, rủ xuống lụa mỏng màu trắng lập tức xoay tròn.

Thế mà nâng xe lăn, giẫm lên cầu thang, giống như đằng không lên.

Mấy bước liền lên đầu tường.

Nghê Ngọc vội vàng khép lại dù, hừ hừ xuy xuy bò cầu thang bắt kịp.

Như vậy giày vò, Nghê Ngọc trong lòng cũng là khổ, nàng thề, sau ngày hôm nay, nàng nhất định phải nỗ lực tập võ.

Bằng gỗ bánh xe rơi xuống đất, cùng đầu tường cổ gạch va chạm phát ra thanh thúy âm hưởng.

Trên thực tế, trên đầu thành chiến đấu, đã không sai biệt lắm kết thúc.

Hai bên không có phân ra cái thắng bại, đều đang đối đầu.

Lục Trường Không thân tín võ tướng La Nhạc suất lĩnh lấy thủ thành binh lính cùng ba đại thế gia quân đội, tại trên đầu thành, các thành trận doanh.

Mà Ngưng Chiêu mang theo Lục Phiên lên đầu tường, theo bậc thang miệng ra đến, vừa vặn xuất hiện ở giằng co song phương phía trước, lại ba đại thế gia quân đội vị trí.

Này vừa xuất hiện, không cẩn thận, liền thành toàn trường tiêu điểm.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút cổ quái cùng xấu hổ.

Trong không khí tràn ngập huyết tinh cùng giương cung bạt kiếm.

Hai bên thế lực đều có chút kinh ngạc trừng mắt.

"Ôi, công tử, Ngưng tỷ . . . vân vân Tiểu Nghê a."

Nghê Ngọc một cái tay nắm lấy dù, một bên khác tay chân vụng về, thở hổn hển bò thang đá lên đầu tường.

Lên đầu tường về sau, Tiểu Nghê dù nhọn để địa, một tay chỗ dựa, thở một ngụm trước.

Một hơi bò mấy chục cấp lên đầu thành đến, nhưng làm nàng cho ngưu bức hỏng.

"Thiếu chủ!"

Bỗng nhiên.

Một tiếng thê lương khàn giọng vang vọng, bị hù Nghê Ngọc tay lắc một cái, kém chút không có cầm trong tay dù cho ném đi.

Lục Trường Không thân tín trong bộ hạ, một vị nắm nhuốm máu trường kiếm võ tướng, phát ra muốn rách cả mí mắt gào thét, tiếng gào thét bên trong mang theo sợ hãi, tuyệt vọng.

Bọn hắn tự nhiên đều nhận ra Lục Phiên, Lục Trường Không con trai, bọn hắn thiếu chủ.

Có thể là, thiếu chủ thân thể có trướng ngại, hạ thân tê liệt, khó mà hành tẩu, giờ này khắc này thế mà xuất hiện tại trên đầu thành.

Bây giờ đầu tường, nguy hiểm vạn phần, cơ hồ thành vì nhân gian Tu La tràng.

Ba đại thế gia phản bội Bắc Lạc thành, triệt để không để ý mặt mũi, Lục Phiên xuất hiện tại ba đại thế gia quân đội phía trước, há không là cùng cấp với dê vào miệng cọp!

Một bên khác, ba đại thế gia cường giả cũng là tại ngây người về sau, mừng như điên.

"Đây không phải Lục Trường Không con trai độc nhất, Lục gia cái kia người thọt? !"

"Ha ha ha! Bắt hắn lại, Bắc Lạc thành quyền khống chế liền tại trong tay chúng ta!"

"Cẩn thận chút, Lục Trường Không cho hắn nhi tử bảo bối xứng tỳ nữ có thể là nhất lưu quân nhân!"

. . .

Ba đại thế gia trận doanh bên trong, có không ít nho trang quân nhân đôi mắt sáng lên.

Bành

Bất quá, trận này huyên náo chỉ bất quá đã trải qua nháy mắt.

Trên đầu thành, liền tràn đầy khí huyết chấn động trùng kích, ba đại thế gia trận doanh bên trong, có quân nhân bạo cướp mà ra, giống như là ngửi được mùi máu tươi dã thú.

Mà một bên khác, Lục Trường Không thân tín võ tướng cũng lao nhanh ra, muốn bảo vệ Lục Phiên.

Lục Phiên trong lúc nhất thời, trở thành song phương mục tiêu.

Bất quá, không cẩn thận thành làm mục tiêu Lục Phiên cũng là rất bình tĩnh.

Mặc dù chấn động trùng kích khí huyết, khiến cho hắn sắc mặt hơi hơi đỏ lên  bất quá, hắn không có chút nào hoảng, nên bắt chẹt khí chất, vẫn là đến bắt chẹt tốt.

"Tiểu Nghê, bung dù."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên che phủ bắp đùi chăn lông bên trên, nói.

Nghê Ngọc đuổi bề bộn luống cuống tay chân căng ra dù, ôm thật chặt lấy cán dù, run rẩy hai chân thay Lục Phiên che nắng.

"Ba đại thế gia, cùng địch cấu kết, tội lỗi đáng chém."

"Trảm hắn đầu, treo đầu tường dĩ kỳ chúng."

Lục Phiên nhìn vọt tới quân nhân, lãnh túc nói.

Lời nói hạ xuống.

Ngưng Chiêu mắt sáng như đuốc, chớp mắt mà động, mỏng như cánh ve trường kiếm, lại lần nữa theo đẩy xe lăn tay nắm chỗ bắn ra vỏ.

"Không quan trọng nửa tê liệt người thọt, cố làm ra vẻ cũng là mười phần!"

Ba đại thế gia trận doanh.

Đánh tới nhất lưu quân nhân khinh thường mà cười.

Người này là ba đại thế gia bên trong Trần gia gia chủ Trần Hạc, từng bái tại quốc sư dưới trướng tập qua Nho đạo chi thuật, ngày thường một phái nho sinh bộ dáng, hôm nay, lại là bộ dáng dữ tợn đáng sợ.

Ngưng Chiêu lạnh lùng như vạn niên hàn băng, bước liên tục nhẹ nhàng.

Trần Hạc cũng không có buông lỏng, Ngưng Chiêu không thể nghi ngờ chính là Lục Trường Không phối cho Lục Phiên, bảo hộ hắn an toàn nhất lưu quân nhân tỳ nữ.

Ngưng Chiêu cùng Trần Hạc tốc độ cực nhanh, hai người phi tốc tiếp cận.

Cùng là nhất lưu quân nhân, Trần Hạc làm thân nam nhi, càng chiếm ưu thế, cho nên hắn đã tính trước.

Lục Trường Không thân tín võ tướng La Nhạc dậm chân đã tìm đến, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Ngưng mắt nhìn chăm chú phía trước chiến đấu.

Sau một khắc.

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Kiếm quang như sao băng xẹt qua.

Chiến đấu kết thúc nhanh chóng, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Trần Hạc cùng Ngưng Chiêu va chạm.

Chỉ nghe thể bạo dị hưởng, Trần Hạc trong nháy mắt trong lòng kinh hãi, đã thấy Ngưng Chiêu khí tức trong phút chốc, phi tốc tăng vọt, mỏng như cánh ve một thanh kiếm, bộc phát ra lực lượng như búa nặng vạn cân.

Trần Hạc gan bàn tay nổ tung, trong tay kiếm bắn bay.

Kêu sợ hãi cũng không phát ra, liền bị một kiếm chém đầu.

Thủ cấp trùng thiên, bị Ngưng Chiêu sống kiếm đánh bay, như cái bóng da giống như lăn xuống đến võ tướng La Nhạc bên chân.

Mà Trần Hạc thi thể, thì là bị Ngưng Chiêu một cước đạp trúng, rơi xuống một bên.

Một chiêu giết một chảy quân nhân.

Ngưng Chiêu phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa sự tình giống như.

Bước liên tục tại trên đầu thành đạp nhẹ, kiều diễm thân thể bên trong, thể bạo dị hưởng liên tục nổ vang.

Thẳng bức ba đại thế gia hai vị khác gia chủ mà đi.

"Tông Sư quân nhân? !"

"Phong Tử! Lục Trường Không cái tên điên này!"

"Nhường một vị Tông Sư làm tỳ nữ? Lục Trường Không ngươi cái Lão Âm hàng!"

Trần gia chủ trong nháy mắt tử vong, nhường ba đại thế gia những người khác đột nhiên tỉnh táo.

Bọn hắn hoảng sợ, bọn hắn giận mắng.

Mặt khác hai nhà gia chủ, thấy tình thế không ổn, quay người muốn trốn.

Theo Ngưng Chiêu giết Trần Hạc thực lực đến xem, cũng không phải là bình thường Tông Sư!

Ngưng Chiêu nắm mỏng như cánh ve kiếm, tầm mắt, một sợi hàn mang lấp lánh mà qua.

"Công tử phán bọn ngươi hôm nay chết."

"Vậy liền ngoan ngoãn đi chết."

Ngưng Chiêu nói.

Sau một khắc, đan điền bụng dưới bên trong, một sợi màu lam nhạt linh khí thỏa sức bơi toàn thân.

Bắn mạnh tốc độ đột nhiên tăng tốc, tại chật hẹp lầu cổng thành hành lang bên trên, theo ba đại thế gia rất nhiều lính phòng giữ vùng trời bay lượn mà qua, đuổi kịp hai vị chạy trốn thế gia gia chủ.

Phốc phốc!

Cột máu ngút trời.

Thiền Dực kiếm vỗ nhẹ, hai khỏa đẫm máu thủ cấp như Trần Hạc thủ cấp, lăn rơi xuống La Nhạc chân trước, thật chỉnh tề.

Đến mức hai cỗ thi thể, thì là vô lực rơi xuống.

Trên đầu thành.

Ngưng Chiêu nắm tay nắm Thiền Dực kiếm, một tịch lụa mỏng váy dài, tóc xanh trải tán, phong hoa tuyệt đại.

Trên đầu thành quân nhân cùng binh lính nhóm, kinh hãi vạn phần.

Tông Sư cường giả, có thể tung hoành trong vạn quân, lấy địch tướng thủ cấp.

Bây giờ. . . Bọn hắn chính mắt thấy.

Ngưng Chiêu cầm kiếm mà đi, mũi kiếm đang rỉ máu, theo ba đại thế gia binh lính bên trong hành tẩu mà ra, trực tiếp về tới ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên sau lưng.

Không người dám cản.

Trên cổng thành, lặng ngắt như tờ.

La Nhạc nhìn xem dưới chân cái kia sắp hàng thật chỉnh tề ba cái đầu, có chút mộng.

Ngưng Chiêu nha đầu này cắn thuốc a?

Làm sao như thế mạnh?

Mà giờ này khắc này, Bắc Lạc thành dưới.

Két

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Đóng chặt cửa thành, bị Y Nguyệt mở ra.

Cửa thành tuy nặng, nhưng Y Nguyệt dù sao cũng là Nhị lưu quân nhân, khí huyết quán thông toàn thân, đem trầm trọng nặng trĩu mở ra vết nứt khe hở.

Ngoài thành.

Lục Trường Không nằm ở trên lưng ngựa, theo tung bay bờm ngựa bên trong, nhìn thấy mở ra cửa thành khe hở, đôi mắt lập tức tinh sáng lên.

Tiếng vó ngựa tiết tấu nhanh chóng.

Hóa thành một đạo huyết sắc cái bóng.

Mở

Lục Trường Không một tiếng quát lớn.

Một cước đạp tại trên lưng ngựa, thân thể bay lên mà ra, một chưởng vỗ trung hậu trọng thành môn, thế mà mạnh mẽ đem cửa thành khe hở đánh càng mở.

Thân thể giống như là linh hoạt Hầu Tử, dán vào cửa thành xuyên vào trong thành.

Mà cái kia thớt Hãn Huyết bảo mã cũng nương theo lấy tiếng vó ngựa, xông vào cửa thành về sau, tại Hãn Huyết bảo mã vào thành trong nháy mắt, rơi xuống đất Lục Trường Không, quay người, lùi lại khom bước, song chưởng đập trên cửa, khí huyết cuồn cuộn, trên thân quần áo cùng khôi giáp bị xung kích nổ tung.

Đông

Cửa thành cưỡng ép bế hợp.

"Rơi cái chốt!"

Lục Trường Không trầm giọng nói.

Một bên sớm liền đợi đến, bị Tông Sư khí huyết chấn sắc mặt đỏ lên Y Nguyệt, tầm mắt lấp lánh, trong tay trường tiên buông lỏng, trầm trọng cửa thành vật tắc mạch hạ xuống, cả người thân thể mềm nhũn, vô lực tê liệt trên mặt đất.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

Bốn vị Tông Sư quân nhân công phạt đều tới.

Đều là đánh vào dày nặng trên cửa thành.

Cửa thành phát ra tiếng vang, có thể là, lại không cách nào đánh vỡ cửa thành.

Lục Trường Không thân thể khôi ngô, xích quả trên thân, lưng đứng ở cửa thành về sau, nhìn chằm chằm cái kia bị trường mâu xỏ xuyên qua, quỳ rạp trên đất thân tín võ đem thi thể, sắc mặt âm trầm như nước.

Phùng Sư mặt mũi tràn đầy hưng phấn giục ngựa tới.

Vừa vặn gặp được Lục Trường Không vào thành một màn, lập tức tức đến nổ phổi tức miệng mắng to.

"Làm! Này đều bị chạy trốn!"

"Tiên sư nó, Lục thất phu, con rùa một dạng đồ vật!"

"Ngươi cái kia bạch bạch nộn nộn tê liệt nhi tử nhanh lên giao ra đi, lão tử binh chờ lấy sủng hạnh hắn đâu!"

Phùng Sư ghìm ngựa, ngồi cưỡi lưng ngựa, mắng to liên tục.

Hắn dự định lại dùng ô ngôn uế ngữ đem Lục Trường Không kích động ra tới.

Bất quá. . . Đáng tiếc.

Cửa thành về sau, không hề có động tĩnh gì.

Phùng Sư tức giận huyệt thái dương trống động không ngừng, trợn mắt trừng trừng, tiếp tục đối với tường thành, tức miệng mắng to không ngừng, đủ loại ô ngôn uế ngữ, không ngừng mưa như trút nước mà ra.

. . .

Trên cổng thành.

Nghe dưới đáy Phùng Sư chửi rủa.

Lục Phiên lại lần nữa che ngực, lẩm bẩm.

Hắn thật giận, hắn muốn người hống.

Ngưng Chiêu tầm mắt ngưng tụ.

Xốp giòn tay tại xe lăn chỗ tựa lưng cầm trên tay vỗ.

Mỏng như cánh ve kiếm, lại lần nữa bắn ra.

"Công tử đừng giận, nô tỳ cái này đi thay công tử nguôi giận."

Ngưng Chiêu nói: "Công tử muốn hắn chết như thế nào?"

Lục Phiên tròng mắt hơi híp, một tay che ngực, một tay vuốt lên chăn mỏng bên trên nếp uốn.

"Chém hai chân, bắt thượng thành đến, công tử ta. . . Tự mình động thủ."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu sững sờ, về sau lúm đồng tiền như hoa đào.

Ừ

"Đi thôi, những tông sư kia nếu là muốn ngăn, liền trực tiếp chém."

Lục Phiên cười khẽ, giơ tay lên, tại Ngưng Chiêu mềm mại eo thon chi chỗ nhẹ nhàng vỗ.

"Chớ sợ, có công tử cho ngươi chỗ dựa. . .".