Chương 8: Khí Đan cảnh tu sĩ

Chương 8: Khí Đan cảnh tu sĩ

Bắc quận đại quân, xem trên chiến đài.

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng trọng, mặt trầm như nước, quanh thân khí huyết chấn động, sau lưng Đại Hồng áo choàng, bị xung kích soạt bốc lên.

Bắc Lạc thành đóng lại cửa thành thế mà bị mở ra.

Vốn nên bị tứ đại tông sư quân nhân vây công Lục Trường Không, thừa dịp cửa thành mở ra khe hở, xuyên vào trong thành, trốn.

"Phế vật!"

Đạm Đài Huyền tỉnh táo lại, băng lãnh phun ra hai chữ.

Bắc Lạc thành bên trong ba đại thế gia, quá làm cho hắn thất vọng.

"Cơ hội chỉ có một lần, Lục Trường Không tránh về Bắc Lạc thành bên trong, như rùa đen rút đầu, sẽ không lại trúng kế, nghĩ phải tiếp tục xuất kỳ bất ý giết hắn, khó như lên trời."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, hắn biết, công phá Bắc Lạc thành tốt nhất thời cơ, cứ như vậy theo hắn ngay dưới mắt chạy đi.

Tại Đạm Đài Huyền bên cạnh, có một vị đầu đội khăn chít đầu, phong độ nhẹ nhàng áo xanh nho sinh.

"Lục Trường Không không trong thành, không có Tông Sư quân nhân tọa trấn, ba đại thế gia làm sao lại lỡ tay?"

Vị này áo xanh nho sinh lắc đầu, tựa hồ có chút nghĩ không thông.

"Ta muốn chẳng qua là kết quả, ta mặc kệ quá trình. . ."

"Hạ lệnh, đại quân xuất kích, thừa dịp Bắc Lạc thành nội thành vẫn còn phân loạn thái độ, lập tức công thành!"

Đạm Đài Huyền lại không để ý đến áo xanh nho sinh nói một mình.

Hắn quyết định thật nhanh, đem bên hông phối kiếm rút ra, chỉ phía xa thương khung, ra lệnh.

Bắc quận năm vạn quân mã, lập tức bắt đầu chậm rãi na di tiếp cận.

. . .

Bắc Lạc thành trên đầu, bầu không khí có chút cổ quái.

La Nhạc nhìn xem Lục Phiên, há to miệng.

Hắn mặc dù là Lục Trường Không bộ hạ cũ, nhưng là cùng Lục Phiên tiếp xúc cũng không nhiều.

Nguyên lai Lục thiếu chủ. . . Là như thế Cuồng Lang một người sao?

Tay trói gà không chặt thiếu chủ dựa vào cái gì dám nói cho Tông Sư quân nhân chỗ dựa? !

"Thiếu chủ. . . Thành chủ đã về thành, chúng ta không nên giờ phút này xuất kích, tốt nhất chờ đợi thành chủ, bàn bạc kỹ hơn."

"Dưới thành có bốn vị Tông Sư quân nhân, Ngưng Chiêu mặc dù vào Tông Sư chi cảnh, nhưng lấy một địch bốn, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt."

La Nhạc nói.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, Nghê Ngọc bưng lấy dù, nhu thuận cho Lục Phiên chống đỡ, che đậy lấy ánh mặt trời chói mắt.

Nghe La Nhạc lời nói, Lục Phiên nghiêm túc nhẹ gật đầu, chống đỡ hàm dưới bàn tay nhô ra ngón trỏ, tại trên gương mặt điểm nhẹ.

"La thúc, ngươi nói rất có lý."

"Bất quá. . . Ta Lục Phiên, từ nhỏ hai chân có tật, tâm tính vặn vẹo, ta người này, tâm nhãn nhỏ, nén không nổi giận."

"Cha ta đều chưa từng mắng qua ta, dưới đáy cái kia ngốc đại cá tử dựa vào cái gì?"

Lục Phiên nói.

Nói xong, lại lần nữa tại Ngưng Chiêu co dãn mười phần phần eo vỗ một cái.

"Ngưng tỷ, đi thôi, công tử cho ngươi chỗ dựa."

"Công tử, nói được thì làm được."

Lục Phiên cười một tiếng.

Ngưng Chiêu cười duyên dáng, phong tình vạn chủng trắng Lục Phiên liếc mắt.

Này một cái bạch nhãn, không biết là bởi vì Lục Phiên đập eo của nàng, hay là bởi vì Lục Phiên nói chính mình nén không nổi giận.

A, nam nhân.

Ngưng Chiêu còn nhớ đến, trước đó Lục Phiên mới nói chính mình tính tình tốt ghê gớm đâu, đảo mắt liền lật lọng.

La Nhạc há to miệng, không phản bác được.

Lấy một địch bốn, đối mặt bốn vị Tông Sư quân nhân, Lục Phiên đây là nhường Ngưng Chiêu đi chịu chết a.

Khí huyết chấn động, Ngưng Chiêu người nhẹ như yến theo trên tường thành bay lượn mà qua, bàn chân tại đầu tường thâm hậu gạch đá bên trên giẫm mạnh, váy trắng tung bay, lụa mỏng la trướng nhảy múa.

Thế mà trực tiếp theo cao mười lăm mét trên cổng thành, nhẹ nhàng rớt xuống.

Đang đang chửi bậy Phùng Sư chỉ cảm thấy đỉnh đầu một hồi kình phong truyền đến, trong lòng giật mình.

Bốn vị ngồi cưỡi tại trên lưng ngựa Tông Sư quân nhân cũng dồn dập ngẩng đầu lên.

"Người nào? !"

Bốn vị Tông Sư tầm mắt đều là co rụt lại.

Theo Ngưng Chiêu theo lầu cổng thành tung bay mà xuống.

Như tiên giáng trần hình ảnh, nhường bắc quận đại quân đều là giật mình.

Phong hoa tuyệt đại tư thái, duy mỹ như vẽ, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Ngưng Chiêu nắm Thiền Dực kiếm, sắc mặt lạnh lùng, giống như là cao ngạo tiên tử, như vạn năm không thay đổi hàn băng.

Nàng chân mày to cau lại, ánh mắt khóa chặt Phùng Sư, sát khí sôi trào.

Nhục mạ công tử chính là cái này người.

Nếu không phải công tử muốn sống người, Ngưng Chiêu lập tức liền muốn đem cái này người tháo thành tám khối!

Công tử sống đắng như vậy, thế mà còn muốn bị như vậy nhục nhã.

Cái này người, đáng chết!

Thiền Dực kiếm quét ngang, màu lam nhạt một sợi linh khí theo trong đan điền dẫn dắt mà ra.

Một cỗ vô hình sóng khí tại bên cạnh nàng phun trào, cùng sôi trào khí huyết hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Về sau, Ngưng Chiêu nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Ánh mắt khóa chặt Phùng Sư.

Nở nang môi đỏ khẽ mở, lãnh ngạo lời nói vang vọng bốn phía.

"Khí Đan cảnh tu sĩ, Ngưng Chiêu."

"Phụng công tử chi mệnh, lấy ngươi mạng chó."

. . .

Bắc Lạc thành môn về sau.

Lục Trường Không thu hồi rơi vào bộ hạ trên thi thể ánh mắt, đôi mắt xích hồng.

Bỗng nhiên.

Hắn xích quả trên thân, lông tơ dựng đứng, bởi vì hắn cảm giác được ngoài cửa thành, có lực lượng cường đại đang toả ra.

"Thật cổ quái khí huyết. . . Ngoài thành là người phương nào ra tay?"

Lục Trường Không nhíu mày.

Ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt Y Nguyệt, thì là hai mắt tỏa sáng.

"Lão gia, là Ngưng tỷ tỷ. . ."

Lục Trường Không khẽ giật mình.

"Nói bậy, Ngưng Chiêu bất quá nhất lưu quân nhân, sao lại có bực này khí huyết? Huống hồ, Ngưng Chiêu không phải bảo hộ ở phiên mà bên người?"

Lục Trường Không lãnh túc nói.

Y Nguyệt có chút e ngại nhìn Lục Trường Không liếc mắt.

"Lão gia, nô tỳ nói, câu câu là thật, Ngưng tỷ tỷ đến công tử tiên duyên linh khí tương trợ, bây giờ đã phá cảnh vào Tông Sư, nô tỳ tới mở cửa thành, cũng là chịu công tử mệnh lệnh."

Y Nguyệt ngậm miệng, e ngại lại quật cường mở miệng.

Lục Trường Không lần này là thật ngây ngẩn cả người.

Tiên duyên?

Linh khí?

Lộn xộn cái gì.

Chúng ta quân nhân, không tin tiên phật.

Chỉ tin khí huyết cùng nắm đấm!

Bất quá, Lục Trường Không lại rơi vào trầm mặc.

Bởi vì hắn thật sự rõ ràng nghe được ngoài cửa thành truyền đến Ngưng Chiêu thẩm phán thanh âm đàm thoại.

. . .

Đạm Đài Huyền cầm kiếm đứng ở bị số con tuấn mã kéo động xem trên chiến đài.

Hắn thấy Bắc Lạc thành đầu, cái kia đạo phiêu nhiên mà xuống, phong hoa tuyệt đại thân ảnh, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

"Nàng này. . . Là người phương nào?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Như tiên giáng trần dáng người, thật sâu ấn trong lòng của hắn.

Nhưng mà, chung quanh hắn võ tướng, lại đều đạo không ra tên của người này.

Cho dù là Đạm Đài Huyền tín nhiệm nhất mưu sĩ, áo xanh nho sinh cũng há to miệng, vô phương theo trong đầu Tông Sư quân nhân trong danh sách tìm ra người này tin tức.

"Bắc Lạc thành nhiều một vị Tông Sư. . . Các ngươi đây đều không biết được?"

Đạm Đài Huyền quét mọi người liếc mắt, giận quá thành cười.

Hắn nói Lục Trường Không làm sao dám tự mình ra khỏi thành, nguyên lai nội thành có Tông Sư tọa trấn!

Khó trách ba đại thế gia sẽ lỡ tay.

Nếu là biết được Bắc Lạc thành bên trong còn có nhất tông sư, hắn chắc chắn tại chuẩn bị một thoáng.

Vốn cho rằng là hắn hố Lục Trường Không, kết quả. . . Lại có thể là Lục Trường Không đào hố chờ hắn nhảy.

Lục Trường Không. . . Ngươi tốt!

Đạm Đài Huyền vẻ mặt dần dần âm trầm.

"Thái Thú đừng vội, ta Phương tông sư có bốn người, Bắc Lạc thành chỉ có hai người, ưu thế còn tại chúng ta một phương."

Áo xanh nho sinh Mặc củ khẽ cười nói.

Đạm Đài Huyền cũng hiểu rõ điểm này, chìm xuống tâm.

Bất quá, bây giờ tên đã trên dây, đã không phát không được.

Tiến công chỉ có thể tiếp tục.

. . .

"Ha ha ha! Tao đề tử. . . Lão tử chính là Đạm Đài Thái Thú dưới trướng Đại tướng, ngươi dám giết lão tử?"

Phùng Sư nghe Ngưng Chiêu lời nói, cười ha hả, dữ tợn đáng sợ trừng Ngưng Chiêu liếc mắt.

Tông Sư lại như thế nào? !

Hắn Phùng Sư. . . Chính là bắc quận đệ nhất mãnh tướng!

Sau một khắc.

Đột nhiên ghìm ngựa!

Hí hí hii hi .... hi..

Tuấn mã tê minh thanh nổ vang, móng trước tăng lên, bờm ngựa bay tán loạn.

Nhưng mà, móng ngựa hạ xuống, vốn cho rằng Phùng Sư là muốn công kích, nào biết. . .

Phùng Sư quay đầu ngựa lại, cũng không quay đầu lại liền ngồi cưỡi lấy tuấn mã, phi tốc về sau trốn, cầu sinh dục mười phần.

Trước sợ làm kính.

Bốn vị Tông Sư hơi hơi kinh ngạc, liền ngưng trọng đối mặt.

"Khí Đan cảnh. . . Là gì cảnh?"

"Nàng này tự xưng tu sĩ? Như thế nào tu sĩ?"

Bốn vị Tông Sư ánh mắt trao đổi, bọn hắn làm vũ lực đỉnh phong, Tông Sư quân nhân, hiểu biết rộng lớn, nhưng từ chưa từng nghe thấy khí đan tu sĩ nói đến.

"Hừ! Khả năng chẳng qua là nàng này hồ ngôn loạn ngữ mê hoặc chúng ta tâm trí thôi."

Đạm Đài Huyền dưới trướng Tông Sư võ tướng lạnh lùng nói.

Sau một khắc, thúc ngựa thẳng hướng Ngưng Chiêu.

Ba vị võ lâm Tông Sư liếc nhau một cái, cũng đều là thúc ngựa, thẳng bức Ngưng Chiêu tới.

Ngưng Chiêu khí huyết mặc dù cổ quái mà cường hãn, thế nhưng. . . Lại cũng chỉ là bình thường Tông Sư quân nhân trình độ thôi.

Bốn vị Tông Sư giựt ngựa lao nhanh, khí huyết chấn động.

Bọn hắn chưa từng lưu lại Lục Trường Không, giờ phút này, liền đem khí toàn bộ rơi tại Ngưng Chiêu trên thân, tốt lập công chuộc tội.

Phùng Sư hướng Đạm Đài Huyền đại quân hướng đi trốn.

Bốn vị Tông Sư thẳng hướng Ngưng Chiêu.

Bất quá, Ngưng Chiêu ánh mắt, nhưng như cũ rơi vào Phùng Sư trên thân.

Bốn vị Tông Sư, không được nàng liếc mắt quan tâm.

Trên cổng thành.

"Tiểu Nghê, đẩy ta đi tường góc lan can."

Lục Phiên nói khẽ.

Nghê Ngọc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nàng liền muốn muốn thu lên dù.

"Ta tới đi."

Nhưng mà, La Nhạc lại là đi tới Lục Phiên sau lưng, đẩy xe lăn đến tường góc lan can lõm nơi cửa.

Lục Phiên xa xa nhìn lại, rõ ràng bắc quận năm vạn đại quân như Hắc Vân tiếp cận tới.

Ánh mắt thu hồi, rơi vào tường thành dưới đáy trong chiến đấu.

Hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, dưới đáy chiến đấu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không một khi kéo tới đại quân đột kích, cho dù là Tông Sư, cũng không cách nào ngăn cản.

Lục Phiên mặc dù đau lòng linh khí  bất quá, bây giờ hắn có luyện khí công pháp 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 có thể liên tục không ngừng luyện ra linh khí.

Cho nên bây giờ, hắn có xa xỉ vốn liếng.

Tại La Nhạc ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Lục Phiên chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ chống đỡ lấy ngón cái, giống như Niêm Hoa.

Này một trận chiến, Ngưng Chiêu nhất định phải thắng.

Nếu một sợi linh khí không đủ.

Vậy liền lại đến một sợi.

Cảm ứng được linh khí đưa lên khóa chặt Ngưng Chiêu. . .

Lục Phiên khóe miệng chau lên, Niêm Hoa nhất chỉ gảy nhẹ mà ra..