Chương 9: Xong chuyện phất áo đi

Chương 9: Xong chuyện phất áo đi

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1

Hồn phách cường độ: 1

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 8 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  truyền đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Lục Phiên Niêm Hoa nhất chỉ, con ngươi của hắn, hệ thống bảng hiện ra, linh khí một cột bên trong, linh khí lại lần nữa giảm bớt một sợi, chỉ còn lại có 8 sợi.

"Khởi động quyền hạn. . . Linh khí đưa lên."

"Đưa lên mục tiêu, Ngưng Chiêu."

Thần tâm hạ xuống.

Lục Phiên trước mắt hình ảnh bỗng nhiên biến, nguyên bản sáng ngời thế giới, lập tức trở nên tối tăm, hết thảy tất cả đều biến thành do đường cong phác hoạ hơi mờ, bao quát người chung quanh cùng vật.

Tựa như là một bức theo thượng đế thị giác quan sát thấu thị địa đồ.

Thần tâm khẽ động, lại có thể không ngừng đem thị giác rút ngắn, thấy gần trong gang tấc hơi mờ Ngưng Chiêu.

Ngưng Chiêu đan điền nơi bụng, một sợi màu lam nhạt linh khí, phảng phất đang thiêu đốt hừng hực.

Đó là Lục Phiên trước đó đưa lên đến Ngưng Chiêu trong cơ thể linh khí.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhặt chỉ bắn ra, phảng phất có màu lam nhạt hoa hỏa, đối hơi mờ Ngưng Chiêu nhẹ nhàng bắn ra.

Ông

Sau một khắc.

Ngưng Chiêu trong đan điền như hoả lò, lại nhiều một sợi linh khí.

Mà Lục Phiên cũng bỗng nhiên thối lui ra khỏi huyền diệu khó giải thích trạng thái, nguyên bản hơi mờ có khả năng do hắn ý nguyện tùy ý co lại thả địa đồ thế giới, khôi phục thành nguyên trạng.

Lục Phiên cảm giác đầu giống như là bị kim đâm, hắn giơ tay lên, bưng kín mặt, sợi tóc theo khe hở bên trong rủ xuống.

Hệ thống bảng bên trong, hồn phách cường độ một cột, do 1 biến thành 0.5, trực tiếp cắt giảm một nửa.

Cái này, cũng là cùng thể phách chỉ tiêu, thật chỉnh tề.

"Viễn trình đưa lên linh khí. . . Nguyên lai là muốn tiêu hao hồn phách cường độ, cũng là có chút thả bản thân."

Lục Phiên cười khổ lắc đầu, hít sâu một hơi.

Lần thứ nhất linh khí đưa lên, Lục Phiên là nắm Ngưng Chiêu tay, dạng này không cần tiêu hao hồn phách cường độ.

Bất quá, lần này hắn trên thành, Ngưng Chiêu dưới thành.

Bởi vì là viễn trình đưa lên, cho nên tiêu hao hồn phách cường độ.

Lục Phiên trong lòng cảnh giác lên, nếu là hồn phách cường độ về không, hắn sẽ không sẽ biến thành đồ đần?

Xem ra, dù cho có hệ thống tại, hắn cũng không thể quá mức Cuồng Lang, mặc dù nói cuồng nhiệt là một loại thái độ, bất quá nếu là nắm chính mình chỉnh thành cái kẻ ngu, vậy liền được không bù mất.

Thở ra một hơi.

Lục Phiên không có xoắn xuýt quá nhiều.

Vằn vện tia máu đôi mắt, theo tường góc lan can lõm, hướng xuống nhìn lại.

Lại đưa lên một sợi linh khí, hai sợi linh khí tại thân, mặc dù nói chưa từng hoàn toàn nắm giữ, nhưng nhiều một sợi linh khí, tăng lên tất nhiên sẽ rất rõ ràng.

Ngưng Chiêu thực lực sẽ mạnh bao nhiêu?

Lục Phiên cũng là có chút nhỏ chờ mong.

. . .

Dưới cổng thành.

Loang lổ cửa thành mở ra.

Lục Trường Không ngồi cưỡi tuấn mã, xích quả trên thân, nắm trường kích, sắc mặt lạnh lùng giết ra.

Hắn tới viện trợ Ngưng Chiêu.

Nhường Ngưng Chiêu lấy một địch bốn, vẫn là bốn vị Tông Sư quân nhân, hắn há có thể yên tâm?

Nếu là tăng thêm hắn, dùng hai địch bốn, có lẽ còn có cơ hội lui giữ Bắc Lạc thành bên trong, một vị Tông Sư quân nhân tính mệnh, không có thể tùy ý vứt bỏ.

Nơi xa, giục ngựa chạy như điên chạy trốn Phùng Sư cũng ghìm ngựa quay đầu, quan sát lấy chiến đấu.

Này loại Tông Sư cuộc chiến, hắn không cam tâm tuỳ tiện bỏ lỡ.

Không chỉ là hắn.

Bắc quận đại quân đạp lên quân trận tới.

Đạm Đài Huyền Đại Hồng áo choàng xoay tròn, đứng lặng tại chậm rãi di chuyển xem trên chiến đài, cũng nhìn chằm chằm Bắc Lạc thành dưới chiến đấu.

. . .

Sức một mình, kháng cự bốn vị Tông Sư.

Dù cho có công tử ban cho một sợi linh khí tương trợ, Ngưng Chiêu cũng không có niềm tin quá lớn.

Bất quá, công tử nói sẽ cho nàng chỗ dựa, nàng tướng Tín công tử. . .

Công tử có thể là từng chiếm được chân chính tiên duyên, muốn quấy này vùng trời dưới tồn tại!

Võ lâm ba vị Tông Sư, tăng thêm Đạm Đài Huyền dưới trướng Tông Sư quân nhân, bốn người nhanh như điện chớp đánh tới.

Ngoại công Tông Sư như hung mãnh dã thú, nội công Tông Sư như vỡ đê hồng lưu!

Ngưng Chiêu hoành nắm Thiền Dực kiếm, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Bỗng nhiên ở giữa.

Ngưng Chiêu sắc mặt khẽ giật mình.

Nàng thanh lãnh mà xinh đẹp trên dung nhan, tuôn ra một mạt triều hồng chi sắc.

Sau một khắc, môi đỏ hé mở, đôi mắt mê ly.

Một dòng nước ấm bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tắm gội nàng toàn thân.

Ngưng Chiêu ngửa đầu, ba búi tóc đen cuốn ngược, trên thân lụa mỏng váy lụa tung bay.

Cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc!

Công tử thế mà cách không truyền cho nàng một sợi linh khí!

Ngưng Chiêu xúc động đến khó dùng lời nói.

Đây quả thực là thần tiên thủ đoạn!

Mọi loại cảm xúc, hóa thành một tiếng khẽ kêu.

Đan điền như hoả lò, nàng cảm giác linh hồn phảng phất đạt được thăng hoa, có một loại tiểu cảnh giới xiềng xích bị tránh phá.

"Nhị đoạn Khí Đan cảnh sao?"

Ngưng Chiêu lông mi thật dài run lên, gương mặt đống đỏ.

Bốn vị Tông Sư bỗng nhiên đánh tới.

Nguyên bản nhường Ngưng Chiêu khí huyết đều phảng phất dừng lại lưu động áp lực, băng tiêu tuyết tan.

Ngưng Chiêu Thiền Dực kiếm quét qua.

Hai sợi linh khí như song long hí châu theo khí đan bên trong tuôn ra.

Thân thể xoay tròn nhảy vọt ở giữa, lụa mỏng váy lụa xoay tròn, như tiên nữ trên trời giáng trần, .

Phốc phốc!

Bốn vị Tông Sư trên mặt đều là bộc lộ vẻ hoảng sợ.

Một chiêu va chạm.

Lực lượng khổng lồ chấn bọn hắn bàn tay gan bàn tay nứt ra, miệng phun mũi tên máu, bay ngược rơi xuống khỏi ngựa, đập xuống đất, trượt rất xa.

Một kiếm. . . Trấn áp bốn vị Tông Sư quân nhân!

Toàn bộ bắc Lạc chiến trường tựa hồ cũng lâm vào trong rung động.

Cái kia lụa mỏng váy lụa tay cầm Thiền Dực kiếm nữ nhân, trở thành toàn trường nhất chú mục tiêu điểm.

Tiếng vó ngựa như mưa rơi âm thanh, thưa thớt.

Nắm trường kích theo cửa thành sau rong ruổi mà ra Lục Trường Không một mặt ngốc trệ.

Cái này. . . Đây là Ngưng Chiêu nha đầu kia? Làm sao trở nên dữ dội như vậy?

Đây là hắn cho Lục Phiên tìm tỳ nữ?

Ta trong phủ tỳ nữ. . . Như vậy ngưu bức?

Trên cổng thành.

La Nhạc há to miệng.

Trong đôi mắt tràn đầy không thể tin!

Thắng. . . Thắng? !

Ngưng Chiêu thế mà thật dùng lực lượng một người, trấn áp bốn vị Tông Sư quân nhân? !

La Nhạc tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại bình tĩnh tự nhiên, phảng phất hết thảy đều không ra ngoài ý liệu của hắn Lục Phiên.

"Thiếu chủ. . ."

Hắn há to miệng.

Trong lòng có của hắn muôn vàn nghi hoặc, trực giác nói cho hắn biết, Ngưng Chiêu biến hóa, tất nhiên cùng Lục Phiên có quan hệ.

Ngưng Chiêu phiêu nhiên hạ xuống, sắc mặt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn cái kia bốn vị Tông Sư liếc mắt.

Lông mi dài run lên, tầm mắt nhìn phía nơi xa ghìm ngựa đờ đẫn Phùng Sư.

Bị này tầm mắt chỗ nhìn chăm chú.

Phùng Sư bỗng nhiên hoàn hồn.

Bị hù toàn thân lắc một cái.

Cam bên trong lạnh!

Hắn không chút do dự, hai chân tầng tầng kẹp lấy, hướng bắc quận đại quân hướng đi chạy trốn.

Hắn đã có chút hối hận, ghìm ngựa nhìn cái gì náo nhiệt? !

Trên cổng thành.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, lệch ra cái đầu, một cái tay phủ lên mặt.

"Ngưng tỷ, ta mệt mỏi, tốc chiến tốc thắng."

Lục Phiên yếu ớt.

Thanh âm không lớn, có thể dưới cổng thành Ngưng Chiêu, đáng yêu lỗ tai khẽ động, đem Lục Phiên lời nghe rõ ràng.

Chớp mắt thân thể bắn ra mà ra.

Tốc độ thế mà so tuấn mã bôn đằng còn nhanh!

Phùng Sư sợ mất mật, tay chân lạnh buốt.

Dưới thân ra sức lao nhanh tuấn mã đều không cho được hắn mặc cho gì an toàn cảm giác.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đạp trận mà đến bắc quận đại quân, thấy được xem trên chiến đài, đỏ khoác phong phi dương thần tuấn Đạm Đài Huyền, mang theo run giọng khàn giọng rống lên.

"Chúa công cứu ta!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ, bên cạnh hắn áo xanh nho sinh Mặc củ cũng là híp mắt.

Phốc phốc.

Nhưng mà. . .

Phùng Sư vừa hô xong, hắn bỗng nhiên quay đầu, đã thấy Ngưng Chiêu chẳng biết lúc nào đã đứng lặng tại phía sau hắn trên lưng ngựa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Phùng Sư khắp cả người phát lạnh.

Ngươi

Khôi ngô thân thể thậm chí làm không ra phản ứng chút nào, Ngưng Chiêu liền nhẹ nhàng trảm ra hai kiếm.

Phùng Sư rú thảm lên tiếng, hai chân bị chém đứt, không ngừng chảy máu.

Mà Ngưng Chiêu kiếm quang lưu chuyển, đánh gãy Phùng Sư gân tay, dẫn theo Phùng Sư cổ áo, nhẹ nhàng rời đi lập tức lưng.

Nhẹ nhàng thoải mái, mọi cử động tràn đầy tình thơ ý hoạ.

Ngưng Chiêu ngay phía trước.

Là Đạm Đài Huyền năm vạn bắc quận đại quân.

Nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền dẫn theo Phùng Sư trở về.

Mặc dù một kiếm trấn áp bốn vị Tông Sư  bất quá, nếu muốn lấy một địch năm vạn đại quân, liền có chút chắc hẳn phải như vậy.

Công tử linh khí mặc dù để cho nàng thuế biến, có thể nàng cũng chẳng qua là so bình thường Tông Sư mạnh chút thôi.

Nếu là muốn một người cản vạn quân, có lẽ đến Khí Đan cảnh phía trên mới có thể làm được a?

Lục Trường Không giờ phút này cũng lấy lại tinh thần tới.

Đi theo Ngưng Chiêu đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt, đem bốn vị vẫn còn mộng bức trạng thái Tông Sư quân nhân bắt lấy vào thành.

Mà Ngưng Chiêu cũng dẫn theo Phùng Sư phiêu nhiên xông vào trong thành.

Bắc Lạc thành cái kia tràn ngập tuế nguyệt khí tức loang lổ cửa thành, nặng trùng hợp lại.

"Quân phản loạn đột kích, chuẩn bị chiến đấu!"

"Thề sống chết thủ thành!"

"Vệ ta Đại Chu vinh quang!"

Lục Trường Không một vào trong thành, liền vung lên trường kích, phát ra bạo rống, tiếng rống vang vọng toàn bộ đầu tường.

Ngưng Chiêu dẫn theo sinh không thể luyến Phùng Sư lên đầu tường.

Trên đầu thành, hết thảy quân coi giữ nhìn về phía Ngưng Chiêu đều là một mặt kính sợ.

Nữ nhân này. . . Thật là đáng sợ.

"Cái này người chính là dưới thành kêu gào nhục mạ công tử người. . . Nô tỳ đem hắn bắt tới, muốn chém giết muốn róc thịt  mặc cho công tử xử trí."

Ngưng Chiêu cười nói tự nhiên, đem Phùng Sư ném ở Lục Phiên trước mặt, nói.

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Lục Phiên cái kia sắc mặt tái nhợt thời điểm, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Trong lòng lộp bộp một thoáng.

Có chút hăng hái vuốt nhẹ ra tay chưởng Lục Phiên nhìn lướt qua cái kia ngã trên mặt đất giả chết Phùng Sư, đột nhiên có chút buồn bực ngán ngẩm.

Mà lúc này.

Trước mắt, một nhóm nhắc nhở chữ viết nổi lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  chi nhánh nhiệm vụ 】 thu hoạch được có thể chi phối thuộc tính 2 điểm, cũng mở ra quyền hạn 【  truyền đạo đài 】."

"Nhiệm vụ đánh giá: Ất cấp (hợp cách)."

Lục Phiên lông mi hơi hơi một đám  nhiệm vụ đánh giá mới Ất cấp, xem ra Ngưng Chiêu lực uy hiếp vẫn là yếu đi chút.

Bất quá, nếu hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, vậy kế tiếp bắc quận đại quân công thành hẳn là đối Bắc Lạc thành không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

Bắc Lạc thành mối nguy giải trừ, Lục Phiên cũng không muốn tại đầu tường lãng phí thời gian, không chỉ là bởi vì tiêu hao hồn phách cường độ mà cảm giác được mệt mỏi nguyên nhân.

Càng là bởi vì hắn nghĩ muốn vội vàng trở về nghiên cứu một chút nhiệm vụ ban thưởng.

"Cha, này cuồng đồ liền giao cho ngươi."

"Lột da, đập mạnh khối, hấp vẫn là nước nấu. . . Ngạch, ngược lại tùy ý cha ngươi xử trí đi."

Lục Phiên đối leo lên thành đầu Lục Trường Không, mở miệng nói  bất quá, đằng sau nói xong giống như có chênh lệch chút ít, liền khoát tay áo.

Ngã trên mặt đất giả chết Phùng Sư thân thể run lên, trong lòng hoảng hốt lan tràn.

Lục Trường Không này tể. . . Là ma quỷ sao? !

"Ngưng tỷ, đẩy ta trở về."

Lục Phiên nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt, nói.

Nhiệm vụ hoàn thành, nên xong chuyện phất áo đi.

"Phiên, có phải hay không bị kinh sợ rồi? Trở về nghỉ ngơi thật tốt. . ."

Lục Trường Không nhìn xem Lục Phiên cái kia sắc mặt tái nhợt, có chút đau lòng.

Y Nguyệt, hắn cũng không tin.

Cái gì tiên duyên nói đến, đơn giản hoang đường.

Thế gian này, nào có cái gì tiên nhân.

Ngưng Chiêu không nói tiếng nào, cũng không có cùng Lục Trường Không nói rõ lí do cái gì, nàng cảm giác công tử suy yếu cùng nàng có quan hệ, nội tâm hoảng hốt mà đau lòng.

Nâng ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, rơi xuống lầu cổng thành.

Đến dưới thành.

Y Nguyệt sắc mặt tái nhợt mà cung kính trở lại Lục Phiên bên người, Nghê Ngọc ôm cán dù, nhắm mắt theo đuôi.

Trên cổng thành, binh lính nhóm tranh nhau chạy nhanh, thủ vệ thành trì.

Dưới cổng thành, Lục Phiên tay khoác lên che phủ bắp đùi chăn mỏng bên trên, híp mắt nghỉ ngơi, tại tỳ nữ thôi thúc dưới, lặng lẽ rời đi, giống như bọn hắn tới lặng lẽ, không mang đi một áng mây.

Trời chiều ngã về tây.

Chạng vạng tối ánh chiều tà rơi xuống.

Đem trên quan đạo chủ tớ thân ảnh kéo vô cùng dài..