Chương 10: Cước đạp thực địa làm người, thành thành thật thật luyện khí

Chương 10: Cước đạp thực địa làm người, thành thành thật thật luyện khí

Bắc Lạc thành công phòng chiến tại vào đêm thời điểm kết thúc.

Đạm Đài Huyền mặc dù kịp thời phát động công phạt, có thể là, đã không cải biến được thế cục.

Ngưng Chiêu lấy một địch bốn trấn áp tứ đại tông sư quân nhân, càng là chặt đứt bắc quận mãnh tướng Phùng Sư hai chân, ngay trước Đạm Đài Thái Thú trước mặt, bắt sống Phùng Sư vào Bắc Lạc thành.

Bắc quận đại quân khí thế nhận lấy nghiêm trọng thất bại.

Ngược lại là Bắc Lạc thành quân coi giữ, khí thế liên tục tăng lên, trống trận gióng lên, phảng phất như điên cuồng.

Tông Sư quân nhân đối kháng, Bắc Lạc thành đại hoạch toàn thắng, cái này khiến mỗi một vị Bắc Lạc thành quân coi giữ đều cảm giác cùng có vinh yên.

Huống hồ, tọa trấn Bắc Lạc thành đầu, lù lù bất động Lục Trường Không, tựa như là định hải thần châm, làm cho tất cả mọi người đều hết sức trấn định.

Bắc quận đại quân công thành, chung quy là lấy thất bại mà kết thúc.

Đánh lâu không xong đại quân, lưu lại mấy ngàn cỗ binh lính thi thể, liền ở trong màn đêm, giống như nước triều rút thủy triều, biến mất tại đường chân trời phần cuối.

. . .

Vào đêm.

Một vầng trăng sáng cao lơ lửng giữa không trung, sâm bạch ánh trăng theo đỏ thắm khắc hoa ngoài cửa sổ bắn ra mà vào, vẩy trên mặt đất, giống như là trắng bệch bông tuyết.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, tắm ánh trăng, đôi mắt chạy không, đang suy tư điều gì.

Tại Lục Phiên phòng đối diện.

Ngưng Chiêu ngồi tại phủ lên ngói xanh trên nóc nhà, lấy một tịch váy trắng, tóc xanh trải tán, ánh trăng rắc vào trên người của nàng, phảng phất tản ra Oánh Oánh ánh sáng.

Duy mỹ như một bức thoải mái vẽ.

Nhưng mà, mỹ nhân như vẽ, có thể là Ngưng Chiêu tâm tình vào giờ khắc này lại cũng không mỹ lệ.

Ánh mắt của nàng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem ngồi tại phía trước cửa sổ ngẩn người Lục Phiên.

Trong đôi mắt lấp lánh có chút lo lắng.

Hôm nay tại trên đầu thành, công tử cách không truyền cho nàng một sợi linh khí, kết quả, công tử vẻ mặt trắng bệch, một đường trở về đều là nhắm mắt nghỉ ngơi, yếu ớt.

Ngưng Chiêu thật lo lắng công tử thân thể xảy ra vấn đề.

Làm một vị Tông Sư quân nhân, Ngưng Chiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được công tử thể chất có nhiều kém.

Nếu như nắm người bình thường khí huyết so sánh mười, công tử kia khí huyết. . . Chỉ có năm.

Ngưng Chiêu thở dài, nhìn ánh trăng, tầm mắt càng ngày càng mông lung.

Công tử là bởi vì nàng mà bị liên lụy, nàng nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn, không thể cô phụ công tử ban tặng cơ duyên!

Về sau, nàng khoanh chân tại nóc nhà, trông coi Lục Phiên, bắt đầu nghiên cứu trong đan điền hai sợi linh khí.

Công tử nói, người chính là thiên địa chi Linh, ẩn chứa Chung Linh thanh tú, thân thể làm hoả lò, có thể ngưng luyện ra nhiều linh khí hơn.

Ngưng Chiêu cũng có loại cảm giác này, nhiều ngưng luyện ra một sợi linh khí, cảm giác Khí Đan cảnh giới liền sẽ tăng lên một đoạn.

Có lẽ, cái này là Khí Đan cảnh giới tu hành pháp đi.

Bất quá, Ngưng Chiêu cảm giác với bản thân đan điền tồn tại cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng hạ chín sợi linh khí.

Nếu là đan điền tràn ngập, Ngưng Chiêu cũng không biết nên như thế nào tiếp tục tu hành.

Có lẽ, ngày mai, nàng nên đi hỏi ý kiến hỏi một chút công tử.

Đến mức giờ này khắc này, trong phòng Lục Phiên.

Hắn kỳ thật cũng không là đang ngẩn người, hắn chẳng qua là tại nghiên cứu hệ thống bảng thôi.

Nhiệm vụ có đánh giá, căn cứ đánh giá khác biệt sẽ đem đối ứng thu hoạch được khác biệt ban thưởng.

Bắc Lạc thành cứu vớt nhiệm vụ hoàn thành  bất quá, chẳng qua là dùng Ất cấp đánh giá hoàn thành, ban thưởng cũng không có Lục Phiên trong tưởng tượng phong phú.

Hắn vốn cho rằng  nhiệm vụ ban thưởng sẽ thưởng cái trăm sợi ngàn sợi linh khí tới.

Kết quả, chẳng qua là ban thưởng hai cái điểm thuộc tính, cùng với 【  Truyền Đạo đài 】 quyền sử dụng hạn.

Đến mức linh khí, thì là một sợi đều không có, móc móc ba ba.

Bây giờ Lục Phiên, cần không phải mặt khác, đang là linh khí, linh khí mới là hắn cải tạo thế giới căn cơ.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có quá uể oải, dù sao trước đó cải tạo ban thưởng là một bản luyện khí công pháp 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thuật 》 có bực này công pháp tại, linh khí không sớm thì muộn sẽ có.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1

Hồn phách cường độ: 0.5

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 8 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Có thể chi phối thuộc tính ban thưởng: 2

Nhìn xem hệ thống bảng, Lục Phiên rơi vào trầm tư, mặc dù có thể chi phối thuộc tính chỉ có 2 điểm, thế nhưng Lục Phiên cũng muốn cân nhắc đến sử dụng.

Trầm tư rất lâu, Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên, cuối cùng hạ quyết định.

"Hệ thống, đem 2 điểm thuộc tính, toàn bộ tăng thêm vào cấp độ luyện khí lên."

Lục Phiên nói.

Nhưng mà, khi hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện.

Hệ thống cảnh cáo nhắc nhở liền bắn ra.

"Kí chủ, ngươi lớn lên không đẹp, cũng không cần nghĩ quá đẹp, thỉnh cước đạp thực địa làm người, thành thành thật thật luyện khí, luyện khí 100 tầng, cường kiện hết thảy người."

Lục Phiên: "? ? ?"

Đồ chó này xấu bụng hệ thống.

Lục Phiên tâm thật lạnh thật lạnh, hệ thống nhắc nhở, không hề nghi ngờ đoạn tuyệt hắn mong muốn dùng điểm thuộc tính đến đề thăng cấp độ luyện khí ý nghĩ.

Luyện khí, vẫn là cho hắn tự lực cánh sinh, không có bất kỳ cái gì đường tắt có khả năng đi.

Càng làm cho tâm tình của hắn sụp đổ chính là, hệ thống câu kia "Luyện khí 100 tầng" là có ý gì?

Những cái kia huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, Luyện Khí kỳ không phải mười tầng liền đỉnh phá thiên sao?

Luyện khí 100 tầng là muốn làm gì? !

Lục Phiên cái kia xoắn xuýt a, hỏi thăm hệ thống nửa ngày, có thể là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn đành phải tiếp tục nghiên cứu điểm thuộc tính.

Nếu điểm thuộc tính vô phương thêm đến cấp độ luyện khí cột, vậy cũng chỉ có thể tăng thêm vào hồn phách cùng thể phách cường độ này hai nơi.

Lục Phiên trầm tư, hôm nay tại Bắc Lạc thành đầu, hắn cách không cho Ngưng Chiêu đưa lên một sợi linh khí, tiêu hao 0.5 hồn phách cường độ, rõ ràng, hồn phách cường độ cùng linh khí đưa lên cùng một nhịp thở.

【  linh khí đưa lên 】 quyền hạn đối với Lục Phiên mà nói, hết sức trọng yếu, là hắn cải tạo thế giới công cụ.

Ít nhất, hắn không thể liền sử dụng công cụ năng lực đều không có đi.

Cho nên, Lục Phiên do dự sau nửa ngày, vẫn là đem hai cái điểm thuộc tính đều tăng thêm vào hồn phách cường độ một cột.

Rất nhanh, hồn phách của hắn cường độ liền phát sinh biến hóa, biến thành 2.5.

Oanh

Lục Phiên cảm giác lòng của mình thần một hồi nổ vang.

Giống như là tại vũng bùn bên trong lăn lộn cọ đầy người bùn người, đột nhiên bị tản ra hoa nhài hương thanh thủy cho cọ rửa một lần thân thể giống như!

Cả người sảng khoái tinh thần, nguyên bản ốm yếu trống rỗng bộ dáng, quét sạch sành sanh.

Trong đôi mắt phảng phất có tinh mang đang chảy.

Hồn phách cường độ tăng cường, nhường Lục Phiên tinh khí thần trở nên cường thịnh.

Tinh thần Lục Phiên, đối hệ thống càng ngày càng tò mò.

Thần tâm rơi lúc trước chưa từng dò xét cải tạo ban thưởng 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 phía trên.

Tại tâm thần phun trào ở giữa.

Lục Phiên cảm giác, trước mắt của hắn, phảng phất có một bản thư tịch chậm rãi lật giấy lật ra.

Thư tịch bìa "Luyện khí thiên" ba cái vàng óng ánh chữ lớn, kém chút không có lóe mù hắn mắt.

Hiển nhiên một loại hàng vỉa hè bí tịch đã thị cảm.

Bất quá, làm thư tịch lật giấy về sau, phảng phất có Đại Đạo thanh âm tại tai của hắn bờ vang vọng, nổ vang trận trận, trong thư tịch màu vàng chữ viết giống như là sống lại giống như, dồn dập tại Lục Phiên trước mắt khiêu vũ, chiếu chạy lên não.

Chữ sống, Lục Phiên cũng hiểu.

"Tiêu hao 1 hồn phách cường độ, có thể tinh luyện 10 sợi linh khí."

"Bản luyện khí thiên, xin phối hợp quyền hạn 【  Truyền Đạo đài 】 sử dụng."

Một trận loè loẹt kỹ thuật, cuối cùng Lục Phiên ngộ ra được câu nói này.

Thật là một cái bi thương chuyện xưa.

Luyện khí là như thế này luyện?

Tiêu hao hồn phách cường độ đem đổi lấy linh khí, cái kia cùng bán thân thể tới thu hoạch được tiền tài có cái gì khác biệt?

Hắn Lục Phiên. . . Tuyệt không có khả năng trở thành loại người này!

Lục Phiên luôn cảm thấy bị giả mạo ngụy liệt sản phẩm cho tổn thương.

Đây tuyệt đối là một bản giả luyện khí bí tịch.

Bất quá, Lục Phiên cũng là phát hiện, theo hắn lật xem 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 về sau, hệ thống bảng lại phát sinh biến hóa.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1(2 tầng tiến độ: 10/ 100 sợi)

Hồn phách cường độ: 2.5

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 8 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Lục Phiên híp mắt, nhìn chằm chằm hệ thống bảng.

Biến hóa cũng không lớn, chẳng qua là tại cấp độ luyện khí một cột bên trong, nhiều hơn cái tiến độ.

Này tiến độ xuất hiện, ngược lại để Lục Phiên trực quan hiểu rõ đến, đi đến luyện khí 2 tầng, cần có điều kiện.

Nói cách khác, cần luyện ra 100 sợi linh khí, mới có thể bước vào luyện khí tầng hai.

100 sợi linh khí, nếu là dùng 【  linh khí đưa lên 】 quyền hạn, đưa lên đến nơi nào đó, vậy liền sẽ gấp bội đến 10000 sợi linh khí.

Điện thoại mang một giây nhớ kỹ 『 bút thú các →m.B IQ u g eTv. C o m 』 làm ngài cung cấp đặc sắc tiểu thuyết đọc.

10000 sợi linh khí cỡ nào?

Thoạt nhìn rất nhiều, có thể là, nếu là thực tế quăng thả ra, kỳ thật liền cùng toác ra cái rắm không sai biệt lắm.

Như thế cũng cho Lục Phiên một cái nhắc nhở.

Không thể mơ tưởng xa vời!

Đem đê võ thế giới cải tạo thành Huyền Huyễn thế giới phải từ từ đến, không có cách nào ăn một miếng thành một người đại mập mạp.

Dùng hắn bây giờ linh khí, nếu là phóng xạ toàn bộ thế giới, liền cùng một giọt nước tiểu quăng vào hải dương bên trong một dạng, trong nháy mắt liền bị đồng hóa triệt triệt để để, căn bản tao không nổi.

Cho nên, Lục Phiên chỉ có thể tựa như hệ thống nhắc nhở như vậy.

Cước đạp thực địa làm người, thành thành thật thật luyện khí.

Trước định vị nhỏ mục tiêu, luyện hắn mẹ cái 100 tầng khí.

Vuốt vuốt mi tâm.

Lục Phiên đem này chút vẻ u sầu tạm thời ném qua một bên.

Ánh mắt rơi vào vừa mở ra quyền hạn 【  Truyền Đạo đài 】 lên.

Nói thật, Lục Phiên đối Truyền Đạo đài rất tò mò.

Ba cái quyền hạn, 【  nhiệm vụ 】 【  linh khí đưa lên 】 cùng 【  Truyền Đạo đài 】 chỉ có Truyền Đạo đài mở ra điều kiện nhất hà khắc, cảm giác rất ngưu bức dáng vẻ.

Mà lại, cái đồ chơi này tựa hồ còn cùng hắn luyện khí móc nối.

Hít sâu một hơi.

Lục Phiên chậm rãi nỉ non.

"Mở ra quyền hạn 【  Truyền Đạo đài 】!"

Lời nói hạ xuống.

Một nhóm hệ thống chữ viết nhắc nhở bắn ra.

"【  Truyền Đạo đài 】 mở ra, tự động khấu trừ hồn phách cường độ 1(chú thích: Như kí chủ hồn phách cường độ thấp hơn 1, 【  Truyền Đạo đài 】 quyền hạn đem tự động đóng)."

Lục Phiên thấy này nhắc nhở, trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Gian thương a!

Cái đồ chơi này. . . Còn muốn phí thủ tục? !.