Chương 11: Truyền Đạo đài

Chương 11: Truyền Đạo đài

"【  Truyền Đạo đài 】 mở ra, tự động khấu trừ hồn phách cường độ 1."

"【  Truyền Đạo đài 】 thuộc tính: Trước mắt kí chủ cấp độ luyện khí làm 1, dùng kí chủ làm trung tâm, một vạn dặm phạm vi ngẫu nhiên ý thức lôi kéo nhân số làm 3 người, bắt đầu ý thức lôi kéo. . ."

Hệ thống một nhóm nhắc nhở tính chữ viết bắn ra.

Chữ viết ẩn nấp về sau, một cỗ suy yếu u ám cảm giác đột nhiên tập kích Lục Phiên, tinh thần trở nên hết sức khốn đốn, rõ ràng, đây là hồn phách cường độ bị khấu trừ điểm thuộc tính sau di chứng.

Về sau, Lục Phiên u ám trước mắt xuất hiện một sợi quang.

Này sợi ánh sáng bỗng nhiên chói mắt, mang theo một cỗ cường đại đến không dung kháng cự hấp lực, nuốt sống Lục Phiên tâm thần.

. . .

Đại Chu triều, Đế Kinh.

Tử Kim cung.

Trắc điện, hoàng gia thư phòng.

To lớn mà sâu lắng bồi, giá sách chỉnh tề, trên đó có dày nặng thẻ tre xếp, cũng có phát vàng tràn ngập thời đại cảm giác giấy chất thư tịch sắp hàng.

Mỗi cái dưới giá sách, đều có thái giám cúi đầu thấp xuống, an tĩnh đứng lặng, bọn hắn đối với mỗi một phần điển tịch vị trí cũng hết sức quen thuộc, một khi tiếp thụ lấy thư phòng chủ nhân gọi đến, liền sẽ lập tức lấy ra đem đối ứng thư tịch, cung kính trình lên.

Tại chính giữa thư phòng van xin.

Dầu nhiên liệu trên đèn vầng sáng tại tối tăm lập loè.

Có một vị ăn mặc màu đen rộng rãi trường bào non nớt thiếu niên, xếp bằng ở trạm trổ rồng phượng thớt trước bàn sách bồ đoàn bên trên, trên bàn, một phần thẻ tre thư tịch bày ra.

Trên thẻ trúc chữ viết, tại tối tăm dưới ánh sáng, như ẩn như hiện.

Thiếu niên chấp bút, ngòi bút tiêm nhiễm lấy tản ra mùi mực mực đậm, chậm rãi suy nghĩ cùng viết.

Bỗng nhiên.

Thiếu niên ngòi bút run lên, khống chế không nổi cường độ, khiến cho lớn nhất đoàn Mặc nước đọng tại trên thẻ trúc nở rộ.

Hắn ánh mắt tan rã, bên tai, có một cỗ mộ cổ thần chung nổ vang, nhường hắn tâm thần thất thủ.

Thiếu niên đã nhận ra không ổn, hắn há to miệng, mong muốn hô lên "Hộ giá" nhị chữ.

Nhưng mà, chưa mở miệng, liền mắt tối sầm lại.

. . .

Lục Phiên mở mắt ra.

Vươn mình mà lên, ngắm nhìn bốn phía.

Một thân mồ hôi lạnh hắn, còn cho là mình lại xuyên qua một lần.

Đập vào mắt, tràn đầy màu lam nhạt linh khí đang chảy, phảng phất nhân gian Tiên cảnh.

"Mới vào 【  Truyền Đạo đài 】 thỉnh thiết lập truyền đạo xưng hào."

Quen thuộc nhắc nhở chữ viết bắn ra.

Ngược lại để Lục Phiên thở dài một hơi, nguyên lai hắn thân ở tại Truyền Đạo đài bên trong.

Bất quá, lấy lại tinh thần Lục Phiên, đôi mắt khẽ động, tại Truyền Đạo đài bên trong, còn cần lấy xưng hào?

Danh hiệu mục đích, là bảo trì thân phận thần bí tính sao?

Lục Phiên suy nghĩ về sau, nôn thở dài một ngụm, hồn phách cường độ khấu trừ đều chụp, hắn vẫn là lựa chọn dựa theo quy tắc tới.

Truyền đạo xưng hào. . .

Lục Phiên híp mắt, suy tư nửa ngày.

Đối với kiếp trước trà trộn internet, "Bàn phím nơi tay, thiên hạ ta có" lập trình viên mà nói, lấy cái nickname mà thôi, đơn giản cùng ăn cơm uống nước không sai biệt lắm.

"Xưng hào muốn không liền gọi 'Chín trăm triệu thiếu nữ mộng' a?"

Lục Phiên sờ lên cằm, đi qua nghiêm túc cân nhắc về sau, nói.

"Xưng hào không thông qua." Hệ thống nhắc nhở vô tình bắn ra.

Lục Phiên vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Chẳng lẽ cái này nickname. . . Không đủ tao sao?

Lục Phiên mặt sắc ngưng trọng lên, "Đã như vậy, vậy liền gọi '#~ ỏn ẻn tiếng manh muội ^ 3^' đi."

"Xưng hào không thông qua, kí chủ, cầu ngươi tốt nhất làm người."

Lục Phiên: ". . ."

Khó được có một lần tự do bản thân, phóng thích cá tính cơ hội, thế mà nhiều lần bị hệ thống cho bác bỏ.

Lục Phiên bất đắc dĩ.

Xem ra, chỉ có thể lấy một cái đứng đắn một chút xưng hào.

Danh hiệu mục đích là vì bảo trì cảm giác thần bí, mà hắn lại là muốn cải tạo thế giới nam nhân, cải tạo thế giới như tiên nhân thủ đoạn, cho nên, Lục Phiên quyết định dùng đại tiên tự xưng, liền gọi lục đại tiên?

Dạng này có chút quá trực tiếp, lục cũng có thể xưng sáu, không bằng gọi sáu Lục Đại Tiên?

Quả nhiên, cái này nghiêm chỉnh xưng hào một khi lựa chọn, hệ thống liền không tiếp tục bác bỏ.

"Truyền đạo xưng hào 【  Lục Đại Tiên 】 thiết lập thành công, mời vào Truyền Đạo đài."

Hệ thống lời nói bắn ra.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, thiếu đi cái sáu a. . .

Nhưng mà, Lục Phiên còn chưa mở lời kháng nghị, liền cảm giác trước mắt sáng sủa lên.

Ông

Linh khí nồng nặc tại bốc lên, màu lam nhạt linh khí phía dưới, thì là có một cái to lớn trận đài nổi lơ lửng.

Lục Phiên phát hiện hắn đang đứng tại trận đài trung tâm.

Mà trận đài bên ngoài, thì là bóng tối vô tận cùng hư không.

Linh khí như thủy triều, theo trận đài rìa hướng xuống phát tiết, tựa như là bay chảy thẳng xuống dưới thác nước giống như, hình ảnh có chút hùng vĩ.

"Cái này là 【  Truyền Đạo đài 】? !"

Lục Phiên thần tâm rung động, nhiều như vậy linh khí, nếu là có thể hấp thu, đơn giản muốn cho người đứng thành tiên a!

Truyền Đạo đài bên trong linh khí, đều không thể theo sợi tới được rồi.

Đáng tiếc, những linh khí này, hắn thử qua về sau, phát hiện chỉ có thể nhìn, vô phương hấp thu cùng lợi dụng.

Này Truyền Đạo đài có cái gì công năng? Chẳng lẽ chỉ là linh khí cỡ nào?

Hao tốn một điểm hồn phách cường độ tiến đến, cũng không thể chẳng qua là thưởng thức một thoáng thấy được, sờ không được linh khí liền đi a?

Vậy coi như quá thua lỗ.

"【  Truyền Đạo đài 】 có thể trợ giúp kí chủ xây dựng bí cảnh, dung hợp sáng tạo công pháp tu hành, rèn đúc pháp bảo."

Hệ thống nói rõ lí do nổi lên.

Lục Phiên lại là sửng sốt một chút đến, không khỏi nheo lại mắt.

"Xây dựng bí cảnh? Dung hợp sáng tạo công pháp? Nghe có điểm giống là cái mạnh mẽ biên soạn công cụ."

Lục Phiên suy tư.

Cải tạo một cái đê võ thế giới, khiến cho hắn trở thành Huyền Huyễn thế giới, hắn cần làm, không chỉ là nhường linh khí lan tràn toàn bộ thế giới.

Còn cần nhường đê võ thế giới đám người, cảm nhận được thế giới biến hóa, cũng đi theo mạnh lên.

Có câu nói gọi là, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Trước phải có người, mới có thể có giang hồ.

Mà Huyền Huyễn thế giới cũng giống vậy, có nhân tài có huyền huyễn.

Cho nên, Lục Phiên tại vô phương cải biến hoàn cảnh lớn tình huống dưới, chỉ có thể thông qua cải biến người tới cải biến hoàn cảnh.

Như thế tự hỏi một chút, Lục Phiên phảng phất tìm được một đầu tiền đồ tươi sáng.

Lục Phiên nhìn quanh Truyền Đạo đài, trước đó không có quan sát tỉ mỉ, giờ này khắc này mới phát hiện, này Truyền Đạo đài lại có thể là một cái bát quái trận bộ dáng.

Chỗ hắn ở, là trận pháp trung tâm.

"Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn. . . Này tựa hồ là bát quái trận tám cái phù văn đi."

Lục Phiên nhìn xem điêu khắc ở trận trên đài phù văn, híp híp mắt.

Bát quái, thấy ở 《 Chu Dịch 》 truyền thuyết do Phục Hy sáng tạo, tràn ngập huyền học khí tức.

Lưỡng cực âm dương, tứ tượng hướng đi, bát quái phù trận đi qua cải biến cùng với linh khí tân trang. . . Liền tạo thành dưới thân cái này 【  Truyền Đạo đài 】.

Lục Phiên hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng rung động.

Mặc dù kiếp trước hắn đối bát quái huyền học hiểu rõ không nhiều, có thể là, tại cái thế giới xa lạ này, nhìn thấy kiếp trước quen thuộc đồ vật, vẫn còn có chút xúc động.

Lục Phiên ngồi tại âm dương lưỡng cực hình thành đồ án chính giữa.

Theo hắn suy nghĩ biến hóa.

Trước mắt tựa hồ có từng cái phù văn như tinh linh giống như bắt đầu nhảy lên.

Bất quá, tựa hồ có chút khác biệt, phù văn này không chỉ có chẳng qua là đơn giản thưởng thức vật.

Lục Phiên nhìn chằm chằm này chút nhảy lên phù văn.

"Tổng cộng hai mươi bảy phù văn."

Lục Phiên thấp giọng nỉ non.

Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn, đối ứng Thiên, trạch, hỏa, lôi, gió, nước, núi, địa phương.

Còn có âm cùng dương đối ứng, tổng cộng mười tám cái phù văn.

Trừ cái đó ra, còn có con số một đến chín, cửu cực chi số.

Chung hai mươi bảy phù văn.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, hắn phát hiện, những phù văn này, tựa hồ có thể theo tâm ý của hắn khống chế mà lẫn nhau sắp hàng tổ hợp.

Thông qua đối 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong phù văn sắp hàng tổ hợp, trong mơ hồ tựa hồ có khả năng xây dựng ra đủ loại chương trình, chương trình vận chuyển, liền có thể hình thành từng cái bí cảnh.

Này đáng chết không chỗ sắp đặt cảm giác quen thuộc!

Này đặc biệt không phải liền là lập trình sao? !

Lục Phiên thần tâm chấn động.

Đây là hắn nghề cũ a.

Đáng tiếc Truyền Đạo đài cần tiêu hao hồn phách cường độ điểm thuộc tính, này điểm Lục Phiên có chút khó có thể chịu đựng.

Dù sao, điểm thuộc tính đối với hắn mà nói, có thể là hết sức hiếm có.

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ 【  Truyền Đạo đài 】 không gian tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Một nhóm lại một nhóm nhắc nhở tính chữ viết tại trước mắt hắn bắn ra.

"Vũ Văn Tú (thân phận: Đại Chu thiên tử) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Hạng Thiếu Vân (thân phận: Tây quận Thái Thú) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Nhiếp Trường Khanh (thân phận: Bắc Lạc thành cửa hàng thịt heo ông chủ) tiến vào Truyền Đạo đài."

Hả

Lục Phiên khẽ giật mình.

Truyền Đạo đài sẽ ngẫu nhiên ý thức lôi kéo ba người tiến đến, này điểm hắn đã sớm biết, cho nên cũng không ngạc nhiên.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là ba cái thân phận.

Trước hai vị còn tốt, Đại Chu thiên tử cùng tây quận Thái Thú, nghe hết sức bá khí.

Mà cái thứ ba. . .

Bắc Lạc thành cửa hàng thịt heo ông chủ là cái quỷ gì?.