Chương 12: Giả thần giả quỷ lục đại tiên

Chương 12: Giả thần giả quỷ lục đại tiên

Linh khí quay cuồng, tại truyền chính giữa đạo đài, chậm rãi ngưng tụ ra ba đạo hình người thân ảnh.

Mơ hồ, thấy không rõ bất kỳ bộ dáng.

Lục Phiên hơi hơi mang theo tò mò quan sát ba người này.

Truyền Đạo đài có thể ngẫu nhiên rút ra ba người ý chí tiến vào bên trong, không hề nghi ngờ, ba người này chính là Truyền Đạo đài lựa chọn trúng may mắn.

Lục Phiên nheo lại mắt, này 【  Truyền Đạo đài 】 quyền hạn, tựa hồ trở nên càng ngày càng thú vị.

Giờ phút này, tinh thần của hắn khẽ động, nhớ tới 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 tổng kết, luyện khí thiên bà con cô cậu sáng, ngoại trừ tiêu hao hồn phách cường độ có khả năng thu hoạch được linh khí bên ngoài, còn có một loại biện pháp, chính là cùng 【  Truyền Đạo đài 】 móc nối.

Có lẽ, này bị kéo vào Truyền Đạo đài bên trong ba người, chính là hắn thu hoạch linh khí then chốt.

Nghĩ thông suốt này điểm, Lục Phiên đối mặt ba người này, liền có hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất, giống như bọn hắn giả vờ thành bị 【  Truyền Đạo đài 】 kéo vào được "Người bị hại" .

Loại thứ hai, thì là dựa vào đối 【  Truyền Đạo đài 】 lý giải cùng chưởng khống, tại ba người trong suy nghĩ hình thành cao thâm mạt trắc hình ảnh, chủ động dẫn dắt bọn hắn, từ trên người bọn họ thu hoạch linh khí.

Ý nghĩ này tại Lục Phiên trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Loại thứ nhất lựa chọn không cần thiết cân nhắc, có được 【  Truyền Đạo đài 】 chưởng khống quyền hạn, hắn cũng không cần giả ngu sung lăng.

Bởi vậy, Lục Phiên thần tâm như điện quang lấp lánh, làm ra lựa chọn thứ hai.

Hắn bình chân như vại ngồi ngay ngắn âm dương trận đồ trung ương.

Mờ mịt linh khí mông lung bốn phía, đem Lục Phiên phụ trợ càng ngày càng thần bí cùng quỷ dị.

"Đại Chu thiên tử, tây quận Thái Thú. . ."

Truyền Đạo đài nhắc nhở nhường Lục Phiên sắc mặt hơi có chút cổ quái.

Nếu như hắn đoán không sai, bây giờ Đại Chu thiên tử, hẳn là cái kia vừa mới đăng cơ, chịu đủ thiên hạ chư hầu chất vấn mười một tuổi Đại Chu tân đế.

Mà tây quận Thái Thú, chính là bây giờ dẫn động thiên hạ đại loạn, bóc can khởi nghĩa muốn phản kháng Đại Chu phản quân thủ lĩnh.

Một cái Thiên Tử, một cái phản quân thủ lĩnh.

Này trừ phi là chân chính đại quyết chiến mới có thể chạm mặt hai người.

Thế mà dùng loại phương thức quỷ dị này xuất hiện ở Truyền Đạo đài bên trong.

Đến cùng là trùng hợp đâu?

Cũng hoặc là là Truyền Đạo đài cố ý?

. . .

"Nơi này là nơi nào?"

Vũ Văn Tú nhíu mày, hắn ngắm nhìn bốn phía, cái này tràn ngập quỷ dị thế giới, khiến cho hắn hết sức không có cảm giác an toàn.

Bất quá, mặc dù trong lòng hết sức hoảng, nhưng hắn vẫn là muốn bảo trì chính mình thân vì thiên tử uy nghiêm.

Nhưng mà, khi hắn lời nói mở miệng, lại là kinh ngạc bưng kín yết hầu, bởi vì, hắn phát hiện nguyên bản chưa biến tiếng non nớt tiếng nói, thế mà trở nên hết sức tang thương.

Ở bên cạnh hắn còn có hai bóng người, mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt, không nhận ra thân phận.

Vũ Văn Tú tầm mắt càng ngày càng cảnh giác, hắn rõ ràng trong thư phòng đọc cách làm, chẳng qua là một cái chói mắt liền xuất hiện ở chỗ này.

Là ai?

Có thể tại đề phòng sâm nghiêm Đại Chu đế cung bên trong, làm đến thần không biết quỷ không hay đưa hắn bắt đi? !

Hai người khác tựa hồ cũng đang quan sát bốn phía.

Bỗng nhiên.

Nhàn nhạt tiếng cười, từ không tới có, vang vọng ở trong không gian.

"Đứa ngốc nhóm, đều tỉnh dậy?"

Lời nói truyền đến.

Vũ Văn Tú cùng với mặt khác hai bóng người đều là nhìn về phía trận đài trung ương, chỗ ấy. . . Có một đạo thân ảnh gầy gò, chậm rãi theo ngồi xếp bằng tư thái đứng thẳng lên.

Theo đứng thẳng, cái này người thân thể chung quanh, mờ mịt khí thể đi theo hắn xoay quanh mà lên.

Hình ảnh lộng lẫy vạn phần, giống như trong thần thoại tiên nhân lâm thế.

"Nơi này là nơi nào? !"

Vũ Văn Tú còn không có hỏi thăm, một bóng người khác đã mở miệng.

"Chớ có ồn ào."

Lục Phiên giơ tay lên, chậm rãi vung lên.

Ông

Lập tức, muôn vàn linh khí bốc lên mà lên, thế mà đan dệt ra một tấm to lớn khuôn mặt, treo ở cái kia thô bạo mở miệng thân ảnh hướng trên đỉnh đầu, to lớn khuôn mặt an tĩnh nhìn, giống như thần ma nhìn chăm chú.

Hạng Thiếu Vân toàn thân xiết chặt, trừng lớn mắt, vốn muốn nhảy nhót ra yết hầu lời nói, đột nhiên kẹp lại.

Lục Phiên mặt không biểu tình, tầm mắt thâm thúy, muốn tại ba người trong suy nghĩ bảo trì thần bí hình ảnh.

"Đây là Truyền Đạo bí cảnh, nơi thành Tiên, các ngươi đều là đến tiên duyên cùng hưởng ân huệ người, nhớ lấy, nơi thành Tiên bên trong, chớ có lộ ra thân phận chân thật, miễn cho dẫn tới Thiên Đạo cắn trả, vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U luyện ngục."

Lục Phiên chắp tay nói ra.

Lời nói hạ xuống, Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân đều là bị kinh hãi rối tinh rối mù.

Truyền Đạo bí cảnh?

Thành tiên chỗ?

Mà cái kia cửa hàng thịt heo ông chủ Nhiếp Trường Khanh ngược lại là "Ha ha" cười một tiếng.

"Thế gian ở đâu ra tiên, giả thần giả quỷ. . ."

Lục Phiên quét này Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, cái này người lại có thể dùng cửa hàng thịt heo ông chủ thân phận bị Truyền Đạo đài cho chọn trúng, khẳng định không tầm thường.

Nhiếp Trường Khanh híp mắt mắt thấy Lục Phiên, nói: "Quản ngươi tiên không tiên, lão tử còn có mười hai đầu heo không có làm thịt, không rảnh nghe ngươi bá."

Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân hoàn toàn không còn gì để nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, bất quá vẫn là đến bảo trì ưu nhã cùng thần bí.

"Đừng vội, từ Thiên Đạo sụp đổ, đường thành tiên phong bế, thế gian lại không cầu tiên giả, sự xuất hiện của các ngươi, tỏ rõ lấy đường thành tiên lại khải, linh khí thức tỉnh đại thế đến, có thể vào đường thành tiên, các ngươi đều bất phàm."

Lục Phiên ngữ tốc chậm rãi, tăng thêm bị hắn tận lực khống chế, quanh quẩn quanh thân linh khí, nhìn qua tiên phong đạo cốt.

Lời này, nhường Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân đều là giật mình.

Bọn hắn cảm giác Lục Phiên ánh mắt dường như tràn ngập nghiền ngẫm cùng nhìn thấu thế sự tang thương.

Chẳng lẽ Lục Phiên nhận ra thân phận của bọn hắn?

Vũ Văn Tú chính là hiện thời Đại Chu thiên tử, Hạng Thiếu Vân là phản quân đầu lĩnh, mười hai quận phản quân đứng đầu, bực này thân phận, tại phàm thế bên trong tự nhiên không tầm thường, thậm chí có thể nói là đứng tại nhân sinh đỉnh phong.

Cửa hàng thịt heo ông chủ Nhiếp Trường Khanh cũng yên lặng.

Dù cho hắn chẳng qua là thợ mổ heo, nhưng cũng là Bắc Lạc thành kim bài thợ mổ heo, một đao một đầu bé heo tử loại kia, hoàn toàn chính xác rất bất phàm.

Lục Phiên hài lòng cười một tiếng, muốn liền là loại hiệu quả này.

Nếu như giờ này khắc này, có xây ở tầng mây bên trong tiên đình lầu các tới phối hợp hắn diễn xuất, kia liền càng hoàn mỹ.

Nhưng mà, hắn ý nghĩ này vừa mới hạ xuống.

Trước mắt, từng cái bát quái phù văn bắt đầu trôi nổi bắt đầu nhảy lên.

Dựa theo tâm ý của hắn phun trào, bắt đầu kỳ lạ sắp hàng tổ hợp.

Hết thảy chung quanh bắt đầu biến hóa.

Vũ Văn Tú, Hạng Thiếu Vân, Nhiếp Trường Khanh ba người cũng đều cảm giác được chung quanh biến hóa, bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem bốn phía, cảnh vật chung quanh biến hóa, trận đài bên ngoài đen kịt không gian biến mất không thấy gì nữa.

Đình đài lầu các kiên quyết ngoi lên lên, một tòa tòa phảng phất xây dựng ở tầng mây chỗ sâu tiên các, để bọn hắn thần tâm gặp trước nay chưa có trùng kích.

"Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành."

"Tiên Nhân phủ ngươi đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh."

Tiên khí mười phần thanh âm tại trong thiên địa linh hoạt kỳ ảo lay động xung quanh.

Lục Phiên mặc dù trong lòng bị này kỹ thuật cho rung động một thoáng.

Bất quá, chớp mắt là qua trang bức cơ hội, hắn há có thể buông tha?

Nét mặt của hắn hào không dao động, thậm chí niệm câu thơ.

Càng là tăng thêm mấy sợi thần bí.

Lời của hắn linh hoạt kỳ ảo mà phiêu dật, phảng phất giữa thiên địa rong chơi.

Về sau, ba cái bồ đoàn trống rỗng xuất hiện.

Hạng Thiếu Vân, Vũ Văn Tú còn có Nhiếp Trường Khanh ngoan ngoãn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, không biết sự vật xuất hiện, để bọn hắn tâm linh gặp trước nay chưa có trùng kích, giờ này khắc này. . . Bọn hắn cần lẳng lặng.

Xây ở tầng mây bên trong lầu các, phiêu dật tiên nhân. . .

Này mẹ nó là đang nằm mơ sao?

Lục Phiên khóe miệng ngậm lấy mỉm cười.

Này có lẽ liền là trong truyền thuyết, trang bức cảm giác.

Lục Phiên quét nhìn ba người, chậm rãi mở miệng.

"Bản tôn biết các ngươi rất khiếp sợ, hết sức nghi hoặc, rất khó dùng tiếp nhận."

"Bất quá, có thể vào nơi thành Tiên. . . Các ngươi đời trước khẳng định đều là gãy cánh thiên sứ."

Gãy cánh thiên sứ?

Giống như là học sinh ngoan ngồi xếp bằng bồ đoàn ba người đưa mắt nhìn nhau.

Đó là cái gì đồ chơi.

Lục Phiên ho nhẹ một tiếng.

"Các ngươi chính là tiên duyên chọn trúng người, Tiên giới trở về, thiên địa thức tỉnh, bản tôn hôm nay liền truyền thụ tiên duyên, để cho các ngươi trở thành sừng sững thế gian, trở thành dẫn dắt thời đại biến đổi tiên phong."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Mặc dù Truyền Đạo đài bên trong linh khí vô phương hấp thu hòa luyện hóa  bất quá, lại là có thể bị Lục Phiên đủ loại khống chế, tại Truyền Đạo đài bên trong, khống chế đầy trời linh khí, thật sự là hắn như tiên nhân.

Hắn giơ tay lên, quay cuồng như là thác nước linh khí bốc lên, hóa thành bay lên ngũ trảo Thần Long, lại hóa thành bay lên linh khí vũ Phượng, thần bí khó lường.

Trang bức, hắn là nghiêm túc.

Ba người đều xem ngây người.

Sau nửa ngày.

Hạng Thiếu Vân mới không lưu loát mở miệng, hắn tiếng nói có chút âm u  bất quá, đó cũng không phải hắn nguyên bản tiếng nói.

"Thượng Tiên, ngươi có thể cho chúng ta cái gì tiên duyên? Chúng ta lại cần phải bỏ ra cái gì?"

Hạng Thiếu Vân nói.

"Cũng hoặc là, tất cả những thứ này bất quá là. . . Âm Dương gia đám thần côn kia làm ra huyễn cảnh?"

Hắn chính là điển hình quân nhân Tông Sư, hắn cùng Lục Trường Không một dạng, chỉ tin khí huyết không tin tiên.

Hạng Thiếu Vân híp mắt.

"Thiên địa linh khí chưa thức tỉnh, cho các ngươi Trường Sinh tu tiên chi pháp cũng vô dụng. . ."

Lục Phiên thản nhiên nói, hắn nghĩ tới Truyền Đạo đài dung hợp sáng tạo sửa đổi công pháp tu hành công năng, đôi mắt híp lại.

"Các ngươi có thể nói ra tu hành pháp, bản tôn hơi làm sửa đổi, khiến cho các ngươi có thể mượn trợ thiên địa linh khí tu hành."

Hạng Thiếu Vân khóe miệng hơi hơi cong lên.

Vũ Văn Tú cũng là lắc đầu, "Tu hành pháp chính là mỗi một vị quân nhân then chốt, liên quan đến tài sản tính mệnh, há có thể tuỳ tiện xuất ra, các hạ hẳn là muốn hù chúng ta tu hành pháp?"

"Nếu là bại lộ thiếu hụt, tại đối địch bên trong, có thể là trí mạng."

Hạng Thiếu Vân nhìn Vũ Văn Tú liếc mắt, chắp tay, cười nói: "Huynh đài, ngươi ta sở kiến lược đồng."

Vũ Văn Tú cũng là chắp tay, ôn hòa cười một tiếng, mặc dù không cách nào nhìn thấu người trước mắt thân phận, nhưng hắn cùng người trước mắt lại có loại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn cảm giác.

Lục Phiên tiên phong đạo cốt nhìn xem hai người tại thương nghiệp lẫn nhau thổi, khóe miệng giật một cái.

Một cái Thiên Tử, một cái phản quân thủ lĩnh.

Gặp nhau hận muộn cái cọng lông.

Nếu là đều biết thân phận của nhau, sợ là muốn lẫn nhau bóp cổ.

Lục Phiên lắc đầu, trong lòng cũng là có chút nghiền ngẫm chờ mong hai người phát hiện lẫn nhau thân phận thời điểm biểu lộ.

Liên tưởng đến này xuất hiện ba người, trong lòng của hắn bỗng nhiên có cái suy đoán.

"Hệ thống. . . Ba người này nếu là luyện ra linh khí, có hay không cùng ta có liên quan?"

Lục Phiên nếm thử hạ mà hỏi.

Hắn bản đều cảm thấy hệ thống chưa chắc sẽ trả lời.

Bất quá, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, hệ thống thế mà bắn ra nhắc nhở.

"Truyền Đạo đài người được tuyển chọn, tu luyện ra linh khí có thể thông qua cùng kí chủ trao đổi bảo vật, tu hành pháp tiến hành lưu thông mà phụng dưỡng tại kí chủ."

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

Nguyên lai. . . Cái này là luyện khí huyền bí.

Hiện tại cho tiên duyên, không phải tương đương với là thả dây dài câu cá lớn đầu tư?

Khóe miệng hơi nhíu.

Trong lòng bỗng nhiên trở nên hết sức hừng hực, nguyên lai còn có khả năng dạng này luyện khí!

Đương nhiên, hắn mặt ngoài vẫn như cũ là biểu hiện ra tiên phong đạo cốt, lãnh đạm vô cùng, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không thay đổi tư thái.

Khí chất này một khối, hắn bắt chẹt cho tới bây giờ đều là vừa đúng.

Nhìn xem còn tại cùng chung chí hướng Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ.

Tại trong hiện thực hắn mặc dù chỉ là chiến năm cặn bã, nhưng ở Truyền Đạo đài bên trong, hắn tựa như Chân Thần.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Hạng Thiếu Vân cùng Vũ Văn Tú trước mặt.

Tay trái tay phải ngón giữa đều là chống đỡ tại ngón cái chỉ trên bụng, treo ở Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân trước trán mang.

"Từng có một phần chân thành tha thiết đại tiên duyên bày ở trước mặt các ngươi, có thể là các ngươi lại không hiểu được trân quý."

Lục Phiên nhàn nhạt lời nói.

Cao thâm mạt trắc.

"Đã như vậy, vậy liền ban thưởng các ngươi bình thường tiểu Tiên duyên, ngày khác, nhưng chớ có hối hận."

Sau một khắc.

Cong ngón búng ra.

Băng

Khởi động quyền hạn 【  linh khí đưa lên 】.

Đưa lên mục tiêu. . . Hạng Thiếu Vân, Vũ Văn Tú..