Chương 13: Ta tới, cho nên có tiên

Chương 13: Ta tới, cho nên có tiên

Hai cái trong nháy mắt.

Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân trong nháy mắt bị đánh bối rối.

Bọn hắn là hạng gì thân phận người?

Đại Chu thiên tử, Tây Quận Thái Thú. . . Thân phận tôn quý  có thể nói là trên vạn người.

Kết quả, giờ này khắc này thế mà bị đánh trán.

Lục Phiên nổi bồng bềnh giữa không trung, quanh thân linh khí đang không ngừng quanh quẩn, đem mặt mũi của hắn cùng thân hình đều che giấu càng ngày càng phiếu miểu, không thể phỏng đoán.

"Các hạ. . . Có ý tứ gì?"

Vũ Văn Tú nhíu mày chưa mở miệng.

Hạng Thiếu Vân liền đã đè nén nộ khí.

"Các ngươi không phải muốn tiên duyên? Bản tôn liền ban thưởng các ngươi tiên duyên. . ."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Các ngươi nếu không muốn đem công pháp tu hành nhường bản tôn ưu hóa sửa đổi, bản tôn cũng không bắt buộc, ngày khác, chớ phải hối hận xin bổn đại tiên liền có thể."

"Tiên duyên đã ban thưởng, tin hoặc là không tin đều do các ngươi."

"Linh khí thức tỉnh, Tiên giới trở về, toàn bộ đại lục đều đưa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, các ngươi có thể thu được này tiên duyên, chính là tam sinh đã tu luyện may mắn, nếu là không biết trân quý, vậy liền thật thảm thương đáng tiếc."

Lục Phiên quanh thân quanh quẩn lấy linh khí, nói ra.

Thanh âm của hắn có chút linh hoạt kỳ ảo, liền như cửu thiên chi thượng tiên nhân ở đây lẩm bẩm lời nói.

"Rời đi thôi, các ngươi nếu là chọn trúng người, bản tôn sẽ lại lưu một cơ hội cho các ngươi, sau ba ngày, có thể lần nữa một lần vào Thành Tiên địa cơ hội."

"Hài hước, hài hước. . ."

Sau một khắc, Lục Phiên phất tay áo.

Linh khí phảng phất hóa thành gió lốc.

Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân còn muốn mở miệng nói cái gì.

Nhưng mà, bọn hắn cái kia do linh khí ngưng tụ thân thể liền trực tiếp bị nghiền sụp đổ, thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Riêng lớn tiên đình trong lầu các, chỉ còn lại có xa xa cửa hàng thịt heo ông chủ, Nhiếp Trường Khanh.

Lục Phiên phiêu phù ở mờ mịt linh khí bên trong, nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh.

Tầm mắt ý vị thâm trường.

"Ngươi có thể cũng muốn đi?"

Lục Phiên đạm mạc nói.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, mặc dù hết thảy trước mắt đều quá huyền ảo, thế nhưng, trực giác nói cho hắn biết, có lẽ. . . Tất cả những thứ này cũng không phải là mộng.

"Thế gian. . . Thật có tiên?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

Lục Phiên không có trả lời ngay, chẳng qua là nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt.

"Thế gian vốn không tiên."

"Ta tới, cho nên có tiên."

Bình bình đạm đạm lời nói, lại là nhường Nhiếp Trường Khanh toàn thân đều là run rẩy dữ dội dâng lên, phảng phất bị cái gì kích thích cực lớn.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Không sai biệt lắm ba cái hô hấp thời gian, Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra.

Hắn nhìn xem Lục Phiên, bướng bỉnh mà kiên định.

"Ta. . . Không tin tiên."

Nhiếp Trường Khanh đối Lục Phiên nói ra.

Lục Phiên vẻ mặt không hề bị lay động, "Ngươi tin hoặc không tin, tiên đều ở nơi đó."

Nhiếp Trường Khanh nở nụ cười, "Bất quá, ta mặc dù không tin, thế nhưng. . . Ta có thể cho ngươi ta tu hành pháp."

Hắn cười cười, trong đôi mắt nổi lên vẻ ảm đạm.

"Ngược lại đối ta mà nói, cái gọi là tu hành pháp. . . Đã không có bất kỳ tác dụng."

"Bây giờ ta, chẳng qua là cái thợ mổ heo."

Nhiếp Trường Khanh khổ sở nói.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trôi nổi linh khí chi mang, sắc mặt bình tĩnh lại lạnh nhạt, có lẽ Nhiếp Trường Khanh có chuyện xưa  bất quá, hắn không có rượu.

Hắn cũng không muốn nghe chuyện xưa.

"Tu hành pháp nội dung, ngươi niệm, ta nghe."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Nhiếp Trường Khanh trong ánh mắt toát ra nghi ngờ xa, bắt đầu chậm rãi tụng niệm chuyển huyết chi thuật khẩu quyết, cùng với. . . Đao thuật kỹ xảo.

Theo hắn đọc nhấn rõ từng chữ, từng cái linh khí ngưng tụ chữ viết theo trong miệng hắn như Huyền Hà nhảy ra, sắp hàng chỉnh tề giữa thiên địa.

Nhiếp Trường Khanh bị kinh lời nói một chầu  bất quá, hắn bình phục lại tâm tình, tiếp tục tụng niệm.

Hồi lâu sau, Nhiếp Trường Khanh nói xong.

Mà bầu trời phía trên, lưu loát có bên trên ngàn chữ thiên chương.

"Tu hành pháp 《 Đạo Tông Bàn Huyết Thuật 》."

"Đao thuật 《 Đao Diễn quyết 》."

Lục Phiên trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới này bình phàm không có gì lạ thợ mổ heo, thế mà thật sự có thân phận đặc thù.

Đạo Tông người.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Ngũ Hoàng đại lục ngoại trừ Đại Chu triều đình, các lớn cát cứ chư hầu thế lực bên ngoài, còn có rất nhiều võ lâm thế lực.

Trong chốn võ lâm, lại phân môn phái cùng Chư Tử Bách Gia.

Đạo Tông, chính là Chư Tử Bách Gia bên trong một nhà, tràn đầy sắc thái thần bí.

Ngoại trừ Đạo Tông, còn có nho giáo, Mặc gia, binh gia, kiếm phái, Âm Dương gia, Thiên Cơ tông chờ chút. . .

Đương nhiên Chư Tử Bách Gia cũng không phải liền là nói nhất định có 100 cái thế lực, mà là một loại không rõ ràng khái quát thuyết pháp.

Bây giờ Đại Chu triều quốc sư, cũng chính là Đại Chu thiên tử Vũ Văn Tú lão sư, chính là xuất từ Bách gia một trong nho giáo.

Đạo Tông đệ tử. . . Biến thành mổ heo người?

Ẩn nấp thân phận, vẫn là có ẩn tình khác?

Lục Phiên trong lòng trong lúc nhất thời đối Nhiếp Trường Khanh có chút hiếu kỳ.

"Công pháp tu hành đối ta vô dụng, ta đã là một phế nhân, ngươi này tiên nhân, muốn tu hành pháp, vậy liền cầm đi đi."

Nhiếp Trường Khanh khoát tay áo, về sau, có chút lười nhác cùng buồn bực ngán ngẩm, nói: "Ta có thể đi chưa? Còn có mười hai đầu heo chờ ta đi làm thịt đây."

Lục Phiên phiêu phù ở tung hoành linh khí ở giữa, tại tiên đình trong lầu các như ẩn như hiện.

"Đừng vội. . ."

"Bực này liền linh khí cũng đều không hiểu đến lợi dụng bất nhập lưu tu hành pháp, sửa đổi dâng lên, ngại không được bao nhiêu thời gian."

Lục Phiên nói.

Thanh âm phiếu miểu, cao thâm mạt trắc.

Nhiếp Trường Khanh nghe vậy thân thể cứng đờ, đây chính là Đạo Tông tu hành pháp, thế gian đỉnh cấp pháp, làm sao lại bất nhập lưu rồi? !

"Khởi động 【  Truyền Đạo đài 】 quyền hạn. . . Sửa đổi tu hành pháp 《 Đạo Tông Bàn Huyết Thuật 》 《 Đao Diễn quyết 》."

Lục Phiên trong lòng yên lặng kêu gọi.

Sau một khắc, Lục Phiên trước mắt, từng cái bát quái ký tự phiêu phù ở trước mắt của hắn, sắp hàng thành chỉnh tề đội hình sát cánh nhau.

Ở trong mắt Lục Phiên, những chữ này phù tựa như là trên bàn phím ấn phím giống như, chỉnh tề đắp lên tổ hợp ở trước mặt của hắn.

Vuốt vuốt song chưởng.

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu, về sau, song chưởng bình thân, treo ở ký tự phía trên, mười ngón bắt đầu nhảy lên, chỉ bụng cùng ký tự va chạm, phát ra trận trận gợn sóng gợn sóng, ưu nhã tựa như tinh linh, giống như là tại tấu động một khúc hoan ca.

Nhiếp Trường Khanh nghếch đầu lên, nhìn xem tại sương mù mông lung che lấp bên trong, mười ngón loạn vung, giống như động kinh tiên nhân không còn gì để nói.

Cái tên này. . . Sợ là cái kẻ ngu nha.

Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn. . . Mỗi một cái phù văn đều có đặc thù hàm nghĩa, cùng đem đối ứng phù văn, thông qua khác biệt sắp hàng tổ hợp, giống như là dấu hiệu biên soạn, xây dựng có thể dựa theo cố định ý tứ thao tác chương trình.

【  Truyền Đạo đài 】 có thể ưu hóa công pháp, sáng tạo bảo vật chờ chút. . . Những công năng này mặc dù tồn tại, thế nhưng cần Lục Phiên đi mở mang.

Tại Lục Phiên trong nhận thức biết  có thể đem 【  Truyền Đạo đài 】 cho rằng là huyền huyễn bản lập trình chương trình.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành công pháp máy sửa chữa 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】 sáng tạo, thu hoạch được cải tạo ban thưởng 5 điểm thuộc tính."

Ngay tại Lục Phiên hoàn thành công pháp sửa đổi phần mềm nhỏ biên soạn thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở tính chữ viết lập tức bắn ra.

Lục Phiên khẽ giật mình, về sau trong lòng mừng như điên.

Ẩn tàng nhiệm vụ?

Không cẩn thận liền thu được 5 cái điểm thuộc tính ban thưởng. . .

5 cái điểm thuộc tính, tương đương với 50 sợi linh khí!

Đại thu hoạch a!

Thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1(2 tầng tiến độ: 10/ 100 sợi)

Hồn phách cường độ: 1.5

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 6 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Có thể chi phối điểm thuộc tính: 5

Quả nhiên, hệ thống bảng bên trong, nhiều hơn cái chi nhánh quyền hạn.

"Vạn Pháp Hồng Lô còn. . . LV 1? Xem ra này Vạn Pháp Hồng Lô cũng chia đẳng cấp."

Lục Phiên cười cười.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên thần tâm rủ xuống tại chi nhánh quyền hạn bên trên, sau một khắc.

Phảng phất có Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng.

Toàn bộ Truyền Đạo đài đều lay động.

Nhiếp Trường Khanh nghe Đại Đạo thanh âm, trong lòng kinh hãi muốn chết.

Lục Phiên trong tay không biết khi nào nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay nhỏ lô.

Đối mặt Nhiếp Trường Khanh kinh hãi tầm mắt, Lục Phiên rất bình tĩnh, một bộ thường thấy đại tràng diện, nắm giữ hoả lò, bất quá là như người bình thường thao tác bộ dáng.

Duy trì tiên nhân ưu nhã cùng thần bí.

Ngón út như tao khí hoa lan nhếch lên, nắm bắt mở ra 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 cái nắp, về sau, cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung tu hành pháp thiên chương, từng cái chữ viết giống như là sống lại giống như đều là tự giác nhảy vào hoả lò bên trong.

"Có hay không tiêu hao linh khí 5 sợi, đối 《 Đạo Tông Bàn Huyết Thuật 》 《 Đao Diễn quyết 》 tiến hành sửa đổi?"

Một nhóm nhắc nhở chữ viết nhảy ra.

Lục Phiên vẻ mặt cứng đờ, cảm giác hô hấp đều là đau.

Sửa đổi cái công pháp thôi?

Liền cần 5 sợi linh khí?

Hắn đây là bị coi như heo làm thịt a!

Lục Phiên bên trong lòng đang rỉ máu, có thể là không có cách, chính mình chứa bức, rưng rưng đều phải gắn xong.

Đổi

Lục Phiên cắn răng.

Quả nhiên, linh khí cột bên trong, bị rút đi 5 sợi linh khí, chỉ còn lại có đáng thương 1 sợi cô đơn treo ở nơi đó.

Mà trong lòng bàn tay Vạn Pháp Hồng Lô cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển.

"Sửa đổi hoàn tất, công pháp 《 Đạo Tông Vận Linh Thuật 》 chiến pháp 《 Ngự Đao quyết 》 thôi diễn thành công  cấp bậc: Hoàng giai thượng phẩm."

Dưới đáy.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, vừa rồi cái kia Đại Đạo thanh âm, nhường trong cơ thể hắn yên lặng nhiều năm huyết dịch đều sôi trào lên, một cỗ không dung kháng cự khủng bố uy nghiêm, khiến cho hắn có chút kinh hãi.

Thế gian chẳng lẽ. . . Thật có tiên? !

Bỗng nhiên.

Trong hư không, Lục Phiên mở mắt ra, giẫm lên sương mù mông lung tường vân, tiên phong đạo cốt.

"Tu hành pháp đã giúp ngươi sửa đổi hoàn tất, cầm đi đi."

Lục Phiên một tay nắm lô, một tay thả lỏng phía sau, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Đột nhiên phất tay áo.

Nhiếp Trường Khanh liền cảm giác tựa hồ có cái gì vật kỳ quái chui vào trong đầu của hắn, mà trước mắt hắn hình ảnh cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Linh khí ngưng tụ thân thể, bỗng nhiên nát vụn..