Chương 14: Thế gian. . . Lại thật có tiên? !

Chương 14: Thế gian. . . Lại thật có tiên? !

Đại Chu triều, Đế Kinh.

Tử Kim cung.

Hoàng gia thư phòng.

Vũ Văn Tú bỗng nhiên mở mắt ra, đột nhiên hít sâu một hơi, thân thể giống như là lý ngư đả đĩnh, theo nằm sấp thớt trên bàn sách bắn lên, kịch liệt tiếng thở dốc quanh quẩn trong thư phòng.

"Bệ hạ!"

Một vị lão thái giám vung vẩy phất trần, nện bước từng bước nhỏ, tốc độ cao theo bên ngoài thư phòng nhỏ chạy tới Vũ Văn Tú trước mặt, cái kia trắng noãn sắc mặt bên trên, tràn đầy lo lắng.

Trong thư phòng mặt khác nhỏ thái giám thì dồn dập tụ tập, quỳ nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu thấp xuống, thở mạnh cũng không dám.

Mười một tuổi Đại Chu thiên tử Vũ Văn Tú, đã đơn giản uy nghiêm.

Hắn quơ quơ ống tay áo, những cái kia quỳ nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy đám hoạn quan, liền dồn dập rút đi, chỉ để lại lão thái giám.

Vũ Văn Tú nhíu chặt lông mày, trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Mộng sao?

Quả nhiên chẳng qua là một giấc mộng, cái gọi là tiên duyên. . . Như chê cười.

Bất quá, như thật sự là mộng, này mộng cũng quá chân thực.

Lục Phiên cái kia thủ đoạn thần quỷ khó lường, nhường Vũ Văn Tú lòng còn sợ hãi.

"Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành. . ."

Vũ Văn Tú nỉ non, giơ tay lên, sờ lên cái trán, cảm thấy mơ hồ làm đau.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn co rụt lại.

Chỗ mi tâm của hắn, có một vệt đạm ánh sáng màu xanh lam chợt lóe lên, chỉ một thoáng, trong phòng cuồng phong gào thét, màu lam nhạt khí lưu, giống như là một đầu Thần Long quấn quanh lấy Vũ Văn Tú thân thể, theo mi tâm, hướng vùng đan điền xuyên.

"Đây là. . ."

Vũ Văn Tú rung động đến khó mà nói rõ, cái kia một sợi khí lưu bên trong ẩn chứa lực lượng, phảng phất muốn no bạo thân thể của hắn giống như.

Trong thư phòng lão thái giám toàn thân khí huyết, bị Vũ Văn Tú trong cơ thể linh khí chỗ kích thích dâng trào.

"Bệ hạ! Này là vật gì? !"

Lão thái giám nguyên bản còng xuống lưng đột nhiên thẳng tắp, mắt sáng như đuốc, có chút lo lắng nhìn chằm chằm Vũ Văn Tú.

Kinh khủng khí huyết cuồn cuộn, thân thể phát ra liên tục bảy tiếng nổ vang.

Này lão thái giám lại có thể là một vị tu vi tinh xảo Tông Sư quân nhân!

Vũ Văn Tú giờ phút này cũng có chút bối rối, hắn dù sao chẳng qua là mười một tuổi hài tử.

"Nhanh đi truyền quốc sư!"

Vũ Văn Tú hoảng hốt vạn phần, hắn không biết cái kia không ngừng hướng chính mình bụng dưới chui vào khí lưu có hay không có hại.

Hắn đầy trong đầu đều loạn làm một đoàn tương hồ.

Giờ phút này, hắn nhớ tới tại trong không gian thần bí, cái kia phiếu miểu "Lục Đại Tiên" .

Chẳng lẽ mình trong cơ thể này không ngừng hướng bụng dưới chui đồ chơi. . . Liền là tiên nhân lưu lại?

Vũ Văn Tú tâm loạn như ma.

Lão thái giám tại Vũ Văn Tú hạ mệnh lệnh trong nháy mắt, liền phi tốc rong ruổi ra thư phòng.

Bất quá, vừa mới ra thư phòng, lão thái giám liền thân hình run lên.

Nơi xa, có một vị xuyên áo bào rộng mang dựng thẳng quan lão nhân, chậm rãi đi đi tới.

Lão thái giám nghẹn đỏ mặt, tán đi khí huyết.

"Tham kiến quốc sư."

Lão thái giám giương lên phất trần, lui qua một bên, khom lưng cung kính nói.

"Bệ hạ sự tình, lão phu đều biết, giữ vững thư phòng  bất kỳ người nào không cho phép vào tới."

Quốc sư nói.

Lão thái giám thân thể một thấp lại thấp.

Quốc sư liền không nhìn nữa lão thái giám liếc mắt, không nhanh không chậm tiến nhập trong thư phòng.

Trong thư phòng, Vũ Văn Tú mất bình tĩnh, hắn cảm giác cái kia một sợi kỳ dị lực lượng, cơ hồ muốn no bạo thân thể của hắn, mặt của hắn biến đến đỏ bừng, đỏ cơ hồ muốn nhỏ máu ra giống như.

Vũ Văn Tú mặc dù có luyện võ, nhưng thực lực vô cùng yếu, hắn luyện võ mục đích chỉ là vì cường thân kiện thể.

Giờ phút này, hắn lại có chút khống chế không nổi khí huyết.

Quốc sư bước vào thư phòng.

Vũ Văn Tú phảng phất tìm được cây cỏ cứu mạng.

"Lão sư, cứu ta."

Vũ Văn Tú hướng phía quốc sư la lên.

"Ý yên tĩnh, tâm yên tĩnh, khí yên tĩnh."

"Tinh khí thần quy nhất, thiên địa có hạo nhiên chính khí, cơ thể người cũng có hạo nhiên khí, bệ hạ chớ sợ, học chưởng khống nó."

Quốc sư ngữ tốc bằng phẳng, ôn hòa nói.

Vũ Văn Tú nghe vậy, nguyên bản hoảng loạn trong lòng thế mà bình tĩnh lại.

Hắn hít sâu, cái kia một sợi linh khí trở nên bằng phẳng, đi khắp tại hắn trong cơ thể, khiến cho hắn tươi cười rạng rỡ.

"Đây là. . ."

Vũ Văn Tú thần tâm khuấy động.

Tiên duyên. . .

Quả nhiên là tiên duyên!

"Bệ hạ, nói một chút đi, xảy ra chuyện gì?"

Trong thư phòng.

Quốc sư tầm mắt thâm thúy mà hiền hòa nhìn Vũ Văn Tú.

. . .

Tây Lương.

Trong đại doanh.

Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên mở mắt, khủng bố khí huyết khuấy động, dị hưởng liên tục, quấy trong trướng bồng hết thảy đều tại quét loạn vũ.

Hắn đầu đầy đen nhánh sợi tóc giống như là kim thép đâm vào trong không khí.

Bành

Hạng Thiếu Vân một chưởng vỗ tại cái trán, chỗ ấy, có oánh oánh chi quang đang lóe lên, một sợi cổ quái khí bị hắn cường thịnh khí huyết chỗ trấn áp.

Một đôi non mềm mà bàn tay nhỏ trắng noãn theo Hạng Thiếu Vân sau lưng duỗi ra, vòng ôm lấy hắn khoan hậu lồng ngực.

Thấp giọng ưm, ba búi tóc đen rủ xuống, nhuyễn ngọc da thịt bại lộ trong không khí. .

"Thiếu Vân, làm sao vậy?"

Thanh âm non mềm như không cốc oanh gáy.

"Mính Tang, đánh thức ngươi." Hạng Thiếu Vân trợn mắt tròn xoe biểu lộ bỗng nhiên hòa tan, thanh âm trở nên mềm nhu mà ôn nhu, con người sắt đá cũng có nhu tình.

Hạng Thiếu Vân sau lưng, có một tấm nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt nhỏ hiển hiện, nàng này chính là Hạng Thiếu Vân thanh mai trúc mã, Lạc Mính Tang.

Lạc Mính Tang yếu đuối không xương tay nhỏ nâng lên, khoác lên Hạng Thiếu Vân che ngực bàn tay lớn bên trên, thuần tịnh vô hạ như sóng biếc trong đôi mắt nổi lên vẻ lo lắng.

Hạng Thiếu Vân bàn tay lớn phản bắt lấy Lạc Mính Tang tay nhỏ, tay kia phất qua cái kia trơn bóng tóc xanh, ôn hòa an ủi.

Hống Lạc Mính Tang một lần nữa đi ngủ về sau, Hạng Thiếu Vân trên mặt vẻ ôn nhu biến mất không còn một mảnh.

Cảm ứng đến cường thịnh khí huyết mơ hồ đều có chút không trấn áp được cổ quái khí lưu, trên mặt của hắn có một vệt rung động cùng dị sắc phun trào.

"Này sợi khí. . . Đến cùng là cái gì?"

"Cái kia giả thần giả quỷ gia hỏa, thật chính là tiên? !"

"Thế gian. . . Lại thật có tiên? !"

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục phủ.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, tầm mắt tinh sáng lên.

Phía trước cửa sổ ánh trăng rơi xuống, chiếu rọi trên mặt của hắn, tản ra Oánh Oánh vầng sáng.

"Có chút ý tứ 【  Truyền Đạo đài 】 cùng lập trình công cụ cơ bản giống nhau."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Thần tâm khẽ động, đạm ánh sáng màu xanh lam tại lòng bàn tay của hắn phi tốc ngưng tụ, rất nhanh, một cái lớn chừng bàn tay như ẩn như hiện ba cước nhỏ lô hiện lên ở Lục Phiên lòng bàn tay.

"Vạn Pháp Hồng Lô."

"Luyện khí đẳng cấp quá thấp, còn không cách nào làm cho nó tại trong hiện thực cụ hiện sao?"

Lục Phiên than nhẹ.

Vạn Pháp Hồng Lô có khả năng thôi diễn công pháp, tiêu hao linh khí, nhường chuyển huyết thuật, võ công chiêu thức chờ tu hành pháp biến thành đất đạo có thể thổ nạp linh khí tu hành pháp.

Vẻn vẹn điểm này, 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 giá trị liền không thể đo lường.

Mà lại, bây giờ này Vạn Pháp Hồng Lô mới LV cấp một, nếu là lên tới cao cấp hơn, có hay không thật sự có thể thôi diễn ra Tiên gia pháp môn?

Lục Phiên chậm rãi thở ra một hơi.

Tán đi nhỏ lô, hắn theo trên xe lăn đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ.

Giương mắt lên nhìn.

Trên nóc nhà.

Ngưng Chiêu ngồi xếp bằng, tắm gội ánh trăng tu hành, hai sợi linh khí quấn quanh thân thể, phát ra Oánh Oánh vầng sáng.

Lục Phiên dựa phía trước cửa sổ, tầm mắt lướt ngang, xa xa gạch xanh đất trống bên trên, bóng roi tung hoành, cáo mị mặt tỳ nữ Y Nguyệt đang ở dưới bóng đêm, bắn ra lấy khí huyết, đổ mồ hôi như mưa.

Nàng phải nỗ lực tu hành, sớm ngày bước vào nhất lưu quân nhân, nhường công tử truyền tiên duyên.

Tại gạch xanh đất trống bên cạnh, Nghê Ngọc ôm cái hộp đựng thức ăn, thịt đô đô cái cằm khoác lên hộp cơm bên trên, ở nơi đó ngủ gật, nước miếng theo khóe miệng chảy xuôi mà xuống.

Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng.

Hình tượng này rất đẹp, cũng hết sức ấm áp.

"Chi nhánh nhiệm vụ phát động."

Bỗng nhiên.

Hệ thống nhắc nhở đột nhiên bắn ra, phá vỡ trước mắt ấm áp.

Lục Phiên khẽ giật mình, làm sao cũng không nghĩ tới, không hiểu thấu liền phát động chi nhánh nhiệm vụ.

Sau một khắc, giao diện thuộc tính tự động bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 1(2 tầng tiến độ: 10/ 100 sợi)

Hồn phách cường độ: 6.5

Thể phách cường độ: 0.5

Linh khí: 1 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Giao diện thuộc tính bên trong, Lục Phiên hồn phách cường độ đạt đến 6.5, đây là hắn cao độ trước đó chưa từng có.

Cải tạo ban thưởng đạt được 5 cái điểm thuộc tính, bị hắn toàn bộ đều thêm đến hồn phách cường độ một cột lên.

Chỉ cần lần nữa 2.5 điểm thuộc tính, liền có thể tập hợp 9 điểm hồn phách cường độ.

Dựa theo 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 bên trong chỗ đề cập, 9 điểm hồn phách cường độ, có thể hối đoái 90 sợi linh khí.

Tăng thêm theo hai chân bên trong móc ra 10 sợi cơ sở linh khí, đúng lúc là 100 sợi, đi đến luyện khí 2 tầng tiêu chuẩn.

Quét nhìn hệ thống thanh thuộc tính.

Lục Phiên tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rơi vào quyền hạn 【  nhiệm vụ 】 bên trên, bởi vì này một cột, đang ở lúc sáng lúc tối lập loè nhắc nhở vầng sáng.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trầm ngâm nửa ngày, không do dự.

Thần tâm khẽ động, tràn vào quyền hạn 【  nhiệm vụ 】 bên trong..