Chương 15: Chúng ta quân nhân, không tin tiên phật

Chương 15: Chúng ta quân nhân, không tin tiên phật

Đột nhiên phát động nhiệm vụ, nhường Lục Phiên có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, đối với hắn mà nói, có nhiệm vụ là chuyện tốt  nhiệm vụ ban thưởng có thể giúp hắn tốc độ cao tăng lên luyện khí đẳng cấp.

Cho nên, dựa vào đỏ thắm khắc hoa phía trước cửa sổ Lục Phiên, xoa xoa đôi bàn tay, trong lòng lại có một ít chờ mong.

Có loại tiến hành "Phá phá vui" kích thích cảm giác.

Không biết, lần này mở ra nhiệm vụ lại là cái gì?

Thần tâm tràn vào 【  nhiệm vụ 】 bên trong.

Sau một khắc, vầng sáng nội liễm, một đống lớn nhắc nhở bắn ra.

Ngoại trừ cái kia quen thuộc nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài.

Lục Phiên tầm mắt trực tiếp rơi vào mới xuất hiện chi nhánh nhiệm vụ phía trên.

"Nhiệm vụ nói rõ: Làm muốn rèn đúc ra Huyền Huyễn thế giới đại năng, cần phải có lấy uyên bác tri thức cùng với nội tình."

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Đối năm bộ Bàn Huyết công pháp cũng hoặc là võ công chiêu thức tiến hành thôi diễn (nhiệm vụ trước mặt tiến độ 0/ 5)."

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Bắt đầu từ số không chế tạo siêu thoát thế lực (nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Chưa bắt đầu. ) "

"Chi nhánh nhiệm vụ 3: Thu hoạch 'Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ' Nhiếp Trường Khanh tùy tùng."

. . .

Ba cái chi nhánh nhiệm vụ, tựa như là ba cái búa, đánh Lục Phiên có chút mộng.

Hắn sau khi xem xong, lâm vào thật sâu trong trầm mặc.

Này ba cái nhiệm vụ hẳn là có khả năng đồng thời tiến hành  bất quá, mỗi một cái nhiệm vụ đều không đơn giản.

Vẻn vẹn nói nhiệm vụ thứ nhất, thôi diễn năm bộ Bàn Huyết công pháp, nói cách khác, hắn ít nhất phải tìm tới năm bộ khác biệt chuyển huyết thuật, đồng thời, tiêu hao linh khí tới suy đoán.

Linh khí vấn đề còn tốt, Lục Phiên bây giờ có 6.5 hồn phách cường độ thuộc tính  có thể hối đoái 60 sợi linh khí, giàu nứt đố đổ vách.

Hắn để ý là. . . Đi nơi nào tìm nhiều như vậy chuyển huyết thuật?

Còn có cái thứ hai nhiệm vụ.

Bắt đầu từ số không chế tạo siêu thoát thế lực. . .

Ngươi cũng biết là bắt đầu từ số không, còn chỉnh cái gì siêu thoát thế lực?

Cái gì gọi là siêu thoát thế lực?

Thần bí, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, có được đỉnh cấp vũ lực cùng chấn nhiếp lực lượng  có thể đùa bỡn thiên hạ trong lòng bàn tay thế lực mới gọi là siêu thoát thế lực.

Bất quá Lục Phiên cũng lý giải, nghĩ muốn rèn đúc thế giới, đầu tiên muốn làm chính là chế tạo ra thuộc về hắn thế lực, chỉ có dạng này, mới có thể không bị hạn chế, đại triển tay chân.

Lục Phiên có chút nhức đầu gãi đầu một cái.

Có thể là, nói nhẹ nhàng linh hoạt, Ngũ Hoàng đại lục mặc dù chỉ là đê võ thế giới, thế nhưng cũng không đơn giản.

Trước không nói Chư Tử Bách Gia bên trong rất nhiều thần bí môn phái, liền vẻn vẹn nói Đại Chu triều, dùng Lục Phiên bây giờ lực lượng liền căn bản là không có cách đối kháng.

Dù cho hắn có Ngưng Chiêu người tông sư này tỳ nữ.

Thế nhưng, này còn thiếu rất nhiều.

Lục Phiên hít sâu một hơi, tầm mắt ngưng tụ, cũng là nhiệm vụ thứ ba khơi dậy hắn tò mò.

"Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ Nhiếp Trường Khanh sao? Thu hoạch hắn tùy tùng. . ."

Lục Phiên tầm mắt như có điều suy nghĩ.

Nhiệm vụ này so với trước hai cái, nhìn qua cũng là đơn giản nhiều.

Này Nhiếp Trường Khanh, liền là bị kéo vào 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong Bắc Lạc thành thợ mổ heo, Lục Phiên đối với cái này cũng là hơi có chút nắm bắt.

Đêm đã khuya.

Lục Phiên không đang tự hỏi vấn đề này, hắn ngáp một cái, duỗi lưng một cái.

Đối ngoài cửa sổ tỳ nữ nhóm cười cười.

"Các cô nương, ngủ sớm dậy sớm, đối làn da tốt."

Lục Phiên cười một tiếng.

Liền biến mất ở cửa sổ.

Xếp bằng ở ngói xanh trên nóc nhà Ngưng Chiêu, lông mi dài run lên, mở mắt ra, mặt mày như vẽ, bên tai còn quanh quẩn chạm đất phiên thanh âm đàm thoại, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mím môi, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nơi xa, Y Nguyệt thu trường tiên, da thịt hơi hơi ửng hồng, đổ mồ hôi tràn trề.

Nghê Ngọc thì là trong lúc ngủ mơ chậc chậc dưới miệng, chống đỡ tại hộp cơm bên trên cái cằm trượt đi, cả người giật cả mình.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, tươi đẹp ánh nắng, theo đỏ thắm khắc hoa cửa sổ bắn ra mà vào.

Lục Phiên mở mắt, từ trên giường bò lên.

Vừa có động tĩnh  chờ về sau ở ngoài cửa Ngưng Chiêu liền đẩy cửa vào.

Đi theo phía sau Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, kéo tay áo, ôm một cái chậu đồng, trong chậu chứa vừa đốt tốt nước nóng.

"Công tử tỉnh? Các nô tì hầu hạ công tử rửa mặt."

Ngưng Chiêu nhu hòa cười một tiếng.

Y Nguyệt bưng một cái mâm gỗ, trên mâm bày biện một chồng muối tinh hòa thanh cháo dưa cải.

Muối tinh là rửa mặt dùng, cháo loãng cùng dưa cải thì là bữa sáng.

Hết thảy phục thị, đều vừa đúng.

Lục Phiên nhếch nhếch miệng.

Này cuộc sống tạm bợ qua. . . Giống như có chút cháo loạn.

Sau khi rửa mặt, ăn bữa sáng.

Ngưng Chiêu đẩy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên rời khỏi phòng, Nghê Ngọc theo thường lệ bung dù, Y Nguyệt vòng eo chập chờn theo bên người.

Trong lâm viên.

Đổi lại một thân áo dài Lục Trường Không đang ở cho hoa cỏ tưới nước, trên người hắn thiết huyết sát khí tán đi rất nhiều, không có loại kia xơ xác tiêu điều chi ý.

Bằng gỗ bánh xe cùng mặt đất ma sát thanh âm, nhường Lục Trường Không buông xuống động tác trong tay.

"Cha, vây thành sự tình, giải quyết?"

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, hai chân khoác lên lông dê chăn mỏng, cười nói.

Lục Trường Không nhìn thật sâu Lục Phiên liếc mắt.

"May mắn mà có Ngưng Chiêu, bằng không. . . Lần này, Bắc Lạc thành có thể muốn sinh linh đồ thán."

Lục Trường Không thở dài một hơi.

Lần này là hắn chủ quan, nếu không phải Ngưng Chiêu tương trợ, Đạm Đài Huyền một khi công phá Bắc Lạc thành, chẳng khác nào xé mở Đại Chu triều phòng tuyến cuối cùng  có thể lật đổ Đế Kinh, hậu quả khó mà lường được.

"Ngưng Chiêu đều nói với ta, nàng có thể đột phá Tông Sư, đều là bởi vì 'Linh khí ' thế gian thật có linh khí?"

Lục Trường Không nheo lại mắt, dò hỏi.

Vấn đề này hắn suy tư một đêm, nhưng hắn chung quy là quân nhân, không tin thế gian có tiên.

"Linh khí tự nhiên có, Ngưng tỷ đột phá chẳng phải đã chứng minh hết thảy sao?"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

"Cha, hài nhi ngẫu nhiên đạt được tiên duyên, có thể hành tẩu, thậm chí có thể tu hành, đây là chuyện tốt."

Lục Trường Không cũng nở nụ cười, vỗ tay tẩy trong tay nước đọng.

"Thu hoạch được tiên duyên. . . Đương nhiên là chuyện tốt  bất quá, phiên, cha vẫn là muốn khuyên bảo ngươi, không nên tùy tiện tin tưởng hắn người, ngươi phải học được bảo vệ tốt chính mình."

Lục Trường Không hết sức nghiêm túc nói.

Tiên duyên? Thế gian thật sự có cái đồ chơi này?

Hắn lo lắng Lục Phiên biến hóa trên người có thể là Âm Dương gia, cũng hoặc là là Chư Tử Bách Gia bên trong một chút thần bí môn phái cường giả đang tính tính toán hắn.

"Hài nhi trong lòng hiểu rõ."

Lục Phiên nhẹ gật đầu, hắn biết Lục Trường Không lo lắng là cái gì, cũng không có nói rõ lí do, rất nhiều chuyện, càng nói rõ lí do sẽ chỉ càng loạn.

Ngón tay chống đỡ tại lông dê chăn mỏng bên trên, điểm nhẹ lấy.

Bỗng nhiên, Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Trường Không.

"Cha, hài nhi có một chuyện muốn nhờ."

Lục Phiên nói.

Lục Trường Không lông mày nhướn lên, "Chuyện gì?"

"Hài nhi nghĩ bồi nuôi mình thế lực." Lục Phiên mở miệng, lời nói rất bình tĩnh.

Hả

Lục Trường Không trong đôi mắt có tinh mang chợt lóe lên.

Đứng tại xe lăn sau Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng đều là nheo lại mắt.

Công tử này tôn tay cầm tiên duyên cá sấu lớn, cuối cùng muốn vào này loạn thế nước chảy rồi hả?

"Cha, thiên hạ này muốn loạn, ta cần bồi dưỡng thế lực. . . Ân, vì tự vệ."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, cảm thấy tự vệ lý do này hết sức đầy đủ, hắn tổng không thể nói là vì kiếm chuyện a?

Hắn yếu đuối, tay trói gà không chặt, bồi dưỡng cái thế lực tự vệ, không có mao bệnh.

"Thiên hạ hoàn toàn chính xác muốn loạn. . . Võ lâm Tông Sư nhìn như đơn giản phản bội đầu hàng địch sau lưng, tuyệt đối là có một cái đại thủ tại khuấy động hết thảy." Lục Trường Không hít sâu một hơi.

"Có Ngưng Chiêu còn chưa đủ sao?"

Lục Trường Không nhìn xem Lục Phiên, nếu là tự vệ, một cái Ngưng Chiêu đã đủ.

Ngưng Chiêu thực lực, mặc dù không kịp đỉnh cấp tám chín vang lên Tông Sư quân nhân.

Bất quá, tại tầm thường một ít vang Tông Sư quân nhân bên trong, đủ để ngạo thị quần hùng.

Ngưng Chiêu không nói gì, nàng hết sức thông minh, công tử cùng lão gia nói chuyện, nàng chỉ cần ngoan ngoãn nghe liền có thể.

"Không đủ, Ngưng tỷ nhị đoạn Khí Đan cảnh tu vi. . . Còn kém xa lắm."

Lục Phiên lắc đầu, nói.

Này vừa nói.

Ngưng Chiêu thần tình trên mặt hơi hơi kinh ngạc, nàng bây giờ đối tự thân tu vi cực độ tự tin, nhị đoạn Khí Đan cảnh, đủ mà đối kháng bốn vị hai vang Tông Sư quân nhân, hạng gì cường hãn!

Lục Phiên, nhường nàng trong lòng có chút nhỏ thất lạc cùng nho nhỏ không phục.

Lục Trường Không híp mắt.

"Khí Đan cảnh?"

"Khí Đan cảnh là người tu hành cảnh giới thứ nhất phân chia, dùng Ngưng tỷ đan điền làm thí dụ, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng chín sợi linh khí, mỗi nhiều một sợi linh khí, tu vi liền tăng một đoạn." Lục Phiên nói.

Lục Trường Không trầm mặc lại.

Lục Phiên nói tới, chính là hoàn toàn mới tu hành hệ thống, đối với hắn trùng kích có chút lớn, hắn không thể nào hiểu được.

Hồi lâu sau, mới là thở ra một hơi.

"Phiên, cái gọi là linh khí, như hoa trong gương, trăng trong nước, rất có thể phù dung sớm nở tối tàn, dùng qua liền không có, thân thể cường hãn mới là căn bản. . ."

"Giống cha ngươi ta, liền xưa nay không để ý linh khí, chỉ dựa vào tự thân khí huyết, đánh ra bây giờ gia nghiệp."

"Chúng ta quân nhân, không tin tiên phật, chỉ tiện tay trung khí máu cùng nắm đấm."

Lục Trường Không lời nói thấm thía nói với Lục Phiên.

Đứng tại Lục Phiên xe lăn sau Ngưng Chiêu muốn nói lại thôi.

Nàng mong muốn phản bác lão gia.

Bất quá, Lục Phiên giơ giơ lên tay, nhường Ngưng Chiêu lời lại nén trở về.

Lục Phiên mỉm cười nhìn chính mình lão phụ thân.

Cũng không có phản bác, cũng không có nói rõ lí do.

Hắn nắm lên Lục Trường Không bàn tay.

"Khởi động quyền hạn. . . Linh khí đưa lên."

"Đưa lên mục tiêu, Lục Trường Không."

Ông

Hoa viên bên trong, bỗng nhiên gió nổi lên.

Lục Trường Không áo dài phần phật.

Tầm mắt đột nhiên tinh sáng lên.

Hắn có khả năng cảm giác được một cỗ cổ quái khí lưu, theo cánh tay chui vào hắn trong cơ thể, cùng khí huyết dung hợp, ngao du thân thể, ngưng tụ tại bụng dưới đan điền.

Phảng phất trói buộc thân thể xiềng xích, bị linh khí cho xông vỡ.

Lục Trường Không tinh khí thần. . . Điên cuồng tăng vọt.

Trong lâm viên hoa cỏ bị giảo nát vụn.

Ngưng Chiêu một bước tiến lên, che lại Lục Phiên.

Nghê Ngọc tránh sau lưng Y Nguyệt, mở to hai mắt nhìn, xúc động lại hiếu kỳ.

Hồi lâu sau.

Lục Trường Không trên người khí tức thu lại.

Hắn sắc mặt như thường, chắp lấy tay, nhìn xem Lục Phiên, trong đôi mắt vẻ mặt có một sợi phức tạp.

"Cha, cảm giác như thế nào?" Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, nói.

Lục Trường Không sắc mặt lạnh nhạt, hắn muốn kiên trì chính mình phẩm đức, kiên trì chính mình khí huyết làm bên trên nguyên tắc, kiên trì bản tâm của mình.

Hắn muốn mưa gió bất động an như núi.

Hắn

Lúng túng một hồi, lời nói đến khẩu, trong chốc lát biến vị.

"Linh khí này. . . Thực ngưu bức! Thật sự sảng khoái!"

"Con à, lại cho cha tới một sợi?"

Nhìn tinh thần phấn chấn Lục Trường Không.

Lục Phiên miệng ngập ngừng.

". . .".