Chương 16: Ta, Nghê Ngọc, muốn tu tiên!

Chương 16: Ta, Nghê Ngọc, muốn tu tiên!

Lục Phiên có chút dở khóc dở cười, chính mình lão cha này trở mặt tốc độ, cũng quá nhanh đi.

Bất quá, linh khí mùi vị, chỉ có tự mình thể hội.

Tu vi càng là tinh thâm quân nhân, càng có cảm xúc, bởi vì linh khí xuất hiện  giống như là nhường sờ đến quân nhân cực hạn bọn hắn, thấy mới là Thự Quang cùng hi vọng.

Đó là một loại tu hành cấp độ thăng hoa.

"Cha, linh khí tuy tốt, có thể là, muốn triệt để nắm giữ, dung hội quán thông mới là thật tốt, lập tức tràn vào quá nhiều linh khí, ngược lại không có chỗ tốt, sẽ trở ngại tu vi tăng lên, đốt cháy giai đoạn."

"Chính như Ngưng tỷ, trên thực tế Ngưng tỷ như là hoàn toàn nắm giữ một sợi linh khí, hôm qua dưới thành liền có thể một địch bốn, trấn áp Tứ Tông sư, có thể là, Ngưng tỷ đối với linh khí nắm giữ quá thô lạm, hai sợi linh khí vào khí đan, mới có thể miễn cưỡng làm đến lấy một địch bốn."

Lục Phiên nói.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài bên trong, ta đều sẽ không cho Ngưng tỷ bất kỳ trợ giúp nào, trừ phi nàng triệt để chưởng khống cái kia hai sợi linh khí."

Đứng sau lưng Lục Phiên Ngưng Chiêu toát ra một vệt vẻ xấu hổ.

"Ngưng Chiêu đa tạ công tử dạy bảo."

Nàng đối hôm qua biểu hiện, đích thật là rất không hài lòng.

Lục Trường Không như có điều suy nghĩ, cảm thụ trong đan điền linh khí, hắn mới thật sự hiểu loại lực lượng này mạnh mẽ.

"Có đạo lý, nhân định thắng thiên, linh khí kỳ thật cùng khí huyết, đều thuộc về cần bị chưởng khống lực lượng."

Lục Trường Không khẽ vuốt cằm.

Hắn dù sao cũng là uy tín lâu năm Tông Sư, đối với võ đạo lý giải hơn xa Ngưng Chiêu.

"Cho nên, cha a. . . Nhi tử bồi dưỡng thế lực sự tình nói thế nào?"

Lục Phiên đôi mắt tinh sáng lên, nói.

Lục Trường Không sững sờ, về sau, khẽ nở nụ cười.

Hắn nhìn thật sâu Lục Phiên liếc mắt.

Tiểu tử này bồi dưỡng thế lực chẳng lẽ thật chỉ là vì tự vệ đơn giản như vậy?

"Đều cần gì?"

Lục Trường Không hỏi.

Lục Phiên hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa ở trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên che phủ bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ.

"Hài nhi muốn không nhiều, chỉ cần một khối, một tòa lâu."

Lục Trường Không nheo lại mắt, khoát tay áo: "Yếu địa không có, cha ngươi ta làm thành chủ, liêm khiết thanh bạch, băng thanh ngọc khiết, ở đâu ra cho ngươi."

"Bất quá, Trần gia tại thành đông có một khối, ngươi có thể đi hỏi một chút, coi như thu cái thuê."

Lục Trường Không, nhường Lục Phiên nhẹ cười rộ lên, đôi mắt hơi hơi sáng lên, ba đại thế gia cấu kết Đạm Đài Huyền, cùng Lục gia cùng Đại Chu triều không để ý mặt mũi, hiện tại là nên tính sổ.

Lúc trước ba đại thế gia những cái kia người, giễu cợt hắn Lục Phiên cười như vậy vui mừng.

Nhường Lục Phiên tinh thần nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Bây giờ, Lục Phiên cũng nên đi thật tốt đòi hỏi chút tổn thất tinh thần phí.

"Phiên, muốn cha cho ngươi hút điều một nhánh thành vệ quân sao?"

Lục Trường Không suy nghĩ một chút, Lục Phiên nếu muốn bồi dưỡng thế lực, không có người tại sao có thể.

"Không cần, thế lực của ta, quý ở tinh, không tại nhiều."

Lục Phiên cười khẽ, phân phó Ngưng Chiêu đẩy hắn rời đi.

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc vội vàng bắt kịp.

"Đúng rồi, lão cha a, đem ngươi Bàn Huyết thuật bí tịch sao chép một phần cho ta, hài nhi có tác dụng lớn."

Lục Phiên thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Lục Trường Không chắp lấy tay, nhìn Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn bị đẩy biến mất tại chỗ rẽ thân ảnh, trong đôi mắt có tinh mang sáng tối chập chờn.

"Tiên duyên, linh khí. . ."

"Thiên hạ này. . . Thật muốn loạn."

. . .

Ngưng Chiêu đẩy Lục Phiên rời đi Lục phủ.

Nghê Ngọc bưng lấy dù, chạy chậm đến thay Lục Phiên che nắng.

Bỗng nhiên, nàng có chút muốn nói lại thôi.

"Công tử. . ."

Ngồi tại trên xe lăn nghỉ ngơi Lục Phiên, hơi hơi mở mắt ra, nhìn xéo Nghê Ngọc liếc mắt, trong lỗ mũi hơi hơi phát ra một cái âm phù.

Ừm

Nghê Ngọc bằng phẳng như món ăn tấm bộ ngực hơi hơi chập trùng, về sau, giống như là tựa như hạ quyết tâm.

"Ta, Nghê Ngọc, muốn đi theo công tử tu tiên!"

Nàng cảm giác mình lại không muốn phát triển xuống, rất có thể liền làm công tử tỳ nữ tư cách cũng không có.

Ồ

Lục Phiên cũng là không nghĩ tới, Nghê Ngọc thế mà còn muốn như vậy chí khí.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng là không khỏi kinh ngạc.

"Ngươi nói ngươi muốn cùng ta tu tiên, ngươi võ công lại nát, thiên phú lại, người còn lười, ngươi nói. . . Ngươi am hiểu cái gì?"

Lục Phiên cười nói.

Nghê Ngọc bưng lấy dù, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

Công tử, hết sức đâm tâm.

Có thể nàng ấp úng nửa ngày, cũng nói không ra mình am hiểu cái gì.

Cuối cùng. . .

Móp méo miệng, nói: "Công tử. . . Ta, ta. . . Am hiểu ăn!"

Lục Phiên một chầu, về sau, phá lên cười.

Y Nguyệt cùng Ngưng Chiêu cũng là mỉm cười, che miệng cười khẽ.

Nghê Ngọc bị cười tràn đầy thất bại.

Lục Phiên cười một lát, duỗi ra thon dài tay, tại Nghê Ngọc trên đầu Hồ lau một trận.

"Có thể ăn là phúc, đừng vội, về sau công tử mang ngươi  vừa ăn một bên tu tiên."

Nghê Ngọc đôi mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Ra Lục phủ, Ngưng Chiêu đẩy Lục Phiên tại trên quan đạo chậm rãi tiến lên.

"Công tử, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Ngưng Chiêu lời nói như nước, ôn hòa hỏi thăm Lục Phiên.

"Đi ba đại thế gia phủ đệ sao?"

Y Nguyệt cũng xen vào một câu miệng.

Lục Phiên lại là lắc đầu, có chút lười biếng.

"Đi tìm một nhà cửa hàng thịt heo."

Lục Phiên cúi đầu vuốt vuốt chính mình mảnh khảnh ngón tay, thản nhiên nói.

Cửa hàng thịt heo?

Nghe được Lục Phiên, Ngưng Chiêu lập tức ngây ngẩn cả người, nàng hoài nghi mình khả năng nghe lầm, công tử không phải muốn đi ba đại thế gia ngăn cửa sao?

Làm sao biến thành đi cửa hàng thịt heo?

"Công tử. . . Ngươi muốn ăn thịt heo? !"

Nghê Ngọc nghe được cửa hàng thịt heo, con mắt lập tức sáng lên.

Nhắc đến ăn, nàng nhất đã hiểu.

"Không, đi cửa hàng thịt heo tìm một người." Lục Phiên khóe miệng nhảy lên.

"Công tử, Bắc Lạc thành cửa hàng thịt heo rất nhiều, người ngươi muốn tìm ở đâu cái cửa hàng thịt heo?"

"Thành đông, thành tây, vẫn là thành nam cửa hàng thịt heo? Trong phường thị cũng có mấy cái cửa hàng thịt heo, công tử nói là cái nào?"

Nghê Ngọc líu ríu nói.

Lục Phiên mặt không thay đổi liếc qua đột nhiên hưng phấn vô cùng Nghê Ngọc.

"Liền ngươi nói nhiều."

"Dẫn đường."

"Mang sai mấy nhà, phạt ngươi tiếp xuống vài bữa cơm."

Nghê Ngọc: ". . ."

Công tử. . . Là ma quỷ a? !

Nói ăn thật khỏe là phúc đây này?

Thấy Nghê Ngọc một mặt hoài nghi nhân sinh bộ dáng, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cuối cùng nhịn không được, phốc phốc cười ra tiếng.

. . .

"Ông chủ, tới nửa cân thịt, băm, đêm nay về nhà muốn làm thịt thái cho bà nương làm sủi cảo."

Một vị ăn mặc to váy vải nông công cười hô.

Từng khối cắt gọn đỏ trắng giao nhau thịt heo treo ở cửa hàng thịt heo móc nối bên trên, chỉnh tề mà sâm nghiêm, giống như thịt lâm.

Cửa hàng thịt heo về sau, có hai người, ngồi tại thấp bé ghế gỗ trên ghế  chờ đợi khách tới cửa.

Một vị là vây quanh phát ra nồng đậm mùi tanh tưởi vị tạp dề nam tử trung niên.

Còn có một vị, thì là có cái đầu to hài đồng, nhìn qua có bốn năm tuổi.

"Song Nhi, đứng xa một chút."

Có khách tới cửa, người trung niên đứng thẳng lên, xoay qua đầu đối hài đồng nói.

Đầu to hài đồng nhu thuận gật đầu, mắt to chớp, tại đây treo đầy dính máu thịt heo thịt trong rừng, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Soạt

Chặt tại trên thớt trầm trọng dao phay bị nam tử trung niên ngón tay ngoắc ra một cái, cao tốc xoay tròn, nổi lên lạnh lẽo gió tanh.

Một khối thịt heo bị cắt đứt xuống, nam tử đều không ước lượng, phảng phất đã xác định thịt heo trọng lượng, phá da, bỏ đi heo mao cùng còn sót lại máu heo.

Ánh đao xẹt qua, loá mắt mà chói mắt.

Cộc cộc cộc. . .

Chỉ nghe một hồi nhanh tiết tấu chặt thịt tiếng.

Rất nhanh, thịt heo liền bị chặt thành vỡ đinh, thân đao sườn phá, lấy ra một mảnh lá sen, đem băm thịt heo gói kỹ, ngạnh mang một hồi buộc chặt, trực tiếp đem cắt gọn thịt heo ném cho khách hàng, liền coi như là hoàn thành lần này mua bán.

Về sau, nam tử đột nhiên đem dao phay chặt tại trên thớt, hai tay tại tạp dề bên trên xoa xoa, quay người liền hướng đầu to nam hài đi đến.

Khách hàng lấy thịt heo, ước lượng chính là rời đi.

"Cha, lại có khách nhân đến."

Đầu to nam hài bỗng nhiên chỉ phương xa, đối người đàn ông trung niên nãi thanh nãi khí nói ra.

Nam nhân thân thể run lên.

Đột nhiên quay đầu.

Xe lăn bánh xe cùng có chút dính mặt đất ma sát, phát ra một loại kỳ quái, giống như là nhấm nuốt bánh bột lọc thời điểm phát ra thanh âm.

Nam nhân theo bản năng bảo vệ đầu to nam hài, tang thương, tràn ngập chuyện xưa trong đôi mắt chảy xuôi theo cảnh giác.

"Tìm Bắc Lạc thành sáu nhà cửa hàng thịt heo, cuối cùng là tìm được. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bay tới.

Đã thấy cái kia ngồi tại trên xe lăn thiếu niên, dùng lông dê chăn mỏng che kín chân, tại một vị phong hoa tuyệt đại xinh đẹp tỳ nữ thôi thúc dưới, đi tới cửa hàng thịt heo trước.

Trên xe lăn, thiếu niên vươn tay vuốt ve chăn mỏng, mỉm cười nhìn người đàn ông trung niên.

"Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, Nhiếp Trường Khanh. . . Là ngươi sao?"

Thiếu niên đối che chở đầu to nam hài người đàn ông trung niên, nói.

Người đàn ông trung niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên thân phun trào ra một vệt sát khí.

"Ồ thông suốt, nhìn tới. . . Cuối cùng đã tìm đúng."

Thiếu niên méo một chút đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cửa hàng thịt heo sau.

Che chở đầu to nam hài Nhiếp Trường Khanh toàn thân sát khí chậm rãi tràn ngập.

"Các ngươi là Đạo Tông phái tới?"

"Đã nhiều năm như vậy. . . Cuối cùng vẫn không buông tha cha con chúng ta."

Nhiếp Trường Khanh thanh âm trở nên có chút khàn khàn, chảy xuôi theo đắng chát cùng oán giận.

Hắn khoan hậu cất giữ, đã mò tới chặt tại trên thớt khoan hậu cắt thịt cán đao chuôi bên trên, gân xanh nâng lên.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên nghe Nhiếp Trường Khanh, khóe miệng hơi hơi cong lên, một tay chống đỡ cái cằm, gảy nhẹ lông mày phong.

"Đạo Tông phái ta tới?"

"A, nó. . . Xứng sao?".