Chương 17: Ta nhìn trúng. . . Là ngươi

Chương 17: Ta nhìn trúng. . . Là ngươi

Lục Phiên nhìn xem cái kia có chút đồi phế người trung niên, lông mi hơi nhíu.

Quen thuộc khí chất, cùng Truyền Đạo đài bên trong cái kia Đạo Linh khí tạo thành thân ảnh mơ hồ chậm rãi đè lên nhau.

Nhiếp Trường Khanh. . . Xem ra liền là người trước mắt này.

Ngưng Chiêu ngăn tại Lục Phiên trước người, nàng kiều diễm trên dung nhan có một vệt ngưng trọng.

Khí chất này đồi phế thợ mổ heo, thế mà cho nàng mấy phần cảm giác nguy hiểm.

Tông Sư sao?

Lại nhưng không giống lắm, bởi vì người trước mắt khí huyết tựa hồ tích tụ có chút quá phận.

Bắc Lạc thành bên trong. . . Lại có nhân vật như vậy!

Y Nguyệt xốp giòn tay cũng đã khoác lên bên hông trên roi dài, toàn thân căng cứng.

Thực lực của nàng không bằng Ngưng Chiêu, cho nên cảm giác càng thêm rõ ràng, trước mắt này tang thương thợ mổ heo vừa trừng mắt thời điểm, nàng toàn thân lỗ chân lông đều thít chặt dâng lên, khí huyết lưu thông đều trở nên ngưng trệ giống như.

Đến mức Nghê Ngọc. . .

Nàng thì là sinh không thể luyến đến cực hạn, dựa vào Lục Phiên xe lăn bên cạnh, hai con ngươi tro tàn.

Mang sai mấy lần đường, liền phạt mấy lần không cho phép ăn cơm.

Nghê Ngọc rất muốn cho mình một bàn tay, vì cái gì nói đến cửa hàng thịt heo chính mình liền muốn khoe khoang ra mặt?

Mấy ngày kế tiếp đều không cơm ăn, nàng sợ là phải chết đói.

Công tử vừa khen nàng có thể ăn là phúc, đảo mắt liền phải đem nàng chết đói. . .

Công tử thật càng ngày càng tệ.

. . .

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem Lục Phiên, hắn che lại trong ngực đầu to nam hài.

Hắn ánh mắt hồ nghi, bởi vì Lục Phiên, khiến cho hắn hơi có chút ngây người.

Này ngồi xe lăn người thiếu niên, theo như lời nói, mặc dù trong câu chữ, cuồng ngạo hiển thị rõ, tuy nhiên lại để cho người ta cảm thấy rất bình thản, hết sức đương nhiên.

"Ngươi không phải Đạo Tông phái người tới?"

Nhiếp Trường Khanh khàn khàn tiếng nói lần nữa quanh quẩn tại trên phố.

"Công tử chính là Bắc Lạc thành thiếu chủ, cùng Đạo Tông không có chút nào liên quan."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, trên mặt mang mỉm cười, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia tại che phủ bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ.

Hắn không có xem Nhiếp Trường Khanh, ánh mắt rơi vào Nhiếp Trường Khanh che chở đầu to nam hài trên thân.

Này đầu to nam hài con mắt thật rất sạch sẽ, giống như là trời xanh không mây bầu trời, thuần khiết không nhiễm một tia chất bẩn cùng bụi trần.

Đối đầu cái kia tầm mắt trong nháy mắt, cho dù là tự xưng là thuần khiết Lục Phiên đều không kiềm hãm được mặt mo đỏ ửng.

Tựa hồ bởi vì Lục Phiên ánh mắt quá nóng rực.

Đầu to nam hài có chút e ngại hướng Nhiếp Trường Khanh trong ngực né tránh.

"Nguyên lai là Lục thiếu chủ, không biết thiếu chủ quang lâm cửa hàng nhỏ, có không sự tình?"

Nhiếp Trường Khanh nghe nói đến Lục Phiên thân phận, căng cứng tâm, lập tức hơi hơi nới lỏng chút.

Bất quá, hắn vẫn là không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì, Lục Phiên tại sao lại biết hắn là Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, hắn ẩn nấp Bắc Lạc thành đã năm năm, căn bản không có người có thể biết tung tích của hắn.

Thậm chí vì bảo hộ Nhiếp Song, hắn liền tên đều đổi thành "Nhiếp thịt quang vinh" .

Nhưng mà, Lục Phiên vẫn là tìm tới.

Bởi vậy, Nhiếp Trường Khanh không dám xác định Lục Phiên có hay không cùng Đạo Tông không có quan hệ.

"Hắn tên gọi là gì?"

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, cười khẽ chỉ chỉ Nhiếp Trường Khanh trong ngực đầu to nam hài.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng ngưng tụ, ôm chặt lấy nam hài, đem đầu của hắn chôn ở chính mình cái kia che kín thịt heo mùi tanh tưởi vị trong ngực.

"Lục thiếu chủ, kẻ hèn con trai tên, vào không thể thiếu chủ chi mà thôi."

Nhiếp Trường Khanh nói, trong lời nói giữa các hàng, ý cự tuyệt rất đậm.

Lục Phiên nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

Hắn nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, trong đôi mắt vẻ mặt rất chân thành.

"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, ngươi cho rằng mai danh ẩn tích liền có thể bình an qua cả đời sao?"

"Ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng không vì con của ngươi suy nghĩ?"

Lục Phiên nói.

"Ngươi chẳng lẽ muốn nhường con của ngươi tương lai kế thừa trong tay ngươi đao mổ heo, làm một cái bình thường đầy người mùi tanh tưởi vị thợ mổ heo?"

Nhiếp Trường Khanh ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà sẽ nói mấy câu nói như vậy ra tới.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh không có phản bác, hắn yên lặng.

Sờ lên Nhiếp Song đầu, cảm xúc trong lúc nhất thời có chút buồn vô cớ.

"Làm bình thường thợ mổ heo. . . Không tốt sao?"

"Làm cha mẹ, chẳng phải cầu hắn an an ổn ổn, bình an qua cả đời."

Nhiếp Trường Khanh khổ sở nói.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn không để ý đến Nhiếp Trường Khanh, mà là nhìn về phía đầu to nam hài.

"Tiểu gia hỏa, nói cho ca ca, ngươi muốn làm thợ mổ heo sao?"

Lục Phiên cười hỏi.

Nhiếp Trường Khanh trong ngực Nhiếp Song quay đầu nhìn xem Lục Phiên, mắt to nhào Linh, tràn đầy linh tính.

"Không. . . Ta không nghĩ."

"Song Nhi. . ." Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình.

Đầu to nam hài ngẩng đầu lên, nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, biểu lộ quật cường lại nghiêm túc, "Bởi vì cha không thích làm thợ mổ heo."

"Cha không thích, Song Nhi cũng là không thích."

Đầu to nam hài rất chân thành.

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem nhi tử khuôn mặt, cảm giác trái tim trong nháy mắt phảng phất bị hung hăng nắm lấy giống như.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, vuốt lên che phủ tại bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên nếp uốn.

"Hắn vốn chân kim, làm sao ngươi lại khiến cho hắn bị long đong."

"Ngươi đây là tại phạm tội, biết không?"

Lục Phiên nói khẽ.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng không biết nên nói cái gì.

Nhà mình công tử không hổ là bị quốc sư thưởng thức tài tử, quả nhiên chữ chữ châu ngọc.

Nguyên bản mặt ủ mày chau Nghê Ngọc cũng đột nhiên tinh thần.

"Nghê Ngọc cũng là chân kim, công tử lại nhường Nghê Ngọc bị long đong, đây là tại phạm. . . Phạm tội!"

Nghê Ngọc khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Quay đầu lườm Nghê Ngọc liếc mắt, "Im miệng, lại nói tiếp, đánh ngươi."

Nghê Ngọc toàn thân run lên.

Vội vàng che lên miệng.

Công tử vô tình giống băng lãnh mũi tên đâm xuyên lòng của nàng.

Nước mắt tại hốc mắt của nàng bên trong quay tròn

Nàng. . . Đấm ngực dậm chân, khóc không ra tiếng.

Nhiếp Trường Khanh yên lặng.

Hồi lâu sau mới là dùng khàn khàn tiếng nói, nói.

"Cho nên. . . Lục thiếu chủ, ngài là nhìn trúng kẻ hèn nhi tử, muốn bồi dưỡng hắn?"

Đầu to nam hài Nhiếp Song cũng là đôi mắt tinh sáng lên nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Hắn hướng hướng thế giới bên ngoài, hắn muốn giương cánh bay lượn giống như hùng ưng, hắn muốn trở nên mạnh hơn một đi không trở lại tìm mẫu thân!

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, khóe miệng hơi nhíu, tầm mắt tràn ngập tán thưởng trên dưới dò xét đầu to nam hài.

Về sau, chậm rãi mở miệng.

"Không. . . Ta nhìn trúng chính là ngươi."

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh.

Đầu to nam hài tinh sáng lên đôi mắt lập tức cứng đờ.

Có chút mộng bức.

Hắn giờ phút này bỗng nhiên có chút hiểu rõ Lục Phiên cái kia sinh không thể luyến tiểu nha hoàn tâm tình.

Nhiếp Trường Khanh cũng là sững sờ, tựa hồ không có bừng tỉnh qua thần tới.

Sau một khắc, da mặt hơi hơi lắc một cái.

"Lục thiếu chủ, tại hạ lòng có sở thuộc, thực sự thật có lỗi."

Lục Phiên: "? ? ?"

"Cửa hàng nhỏ hôm nay sớm thu quán. . . Thật có lỗi."

Nhiếp Trường Khanh nói, sau một khắc, phi tốc đem từng chuỗi treo lên thịt heo gỡ xuống, ném vào giỏ trúc bên trong, cõng lên giỏ trúc, rũ cụp lấy giày cỏ, mang theo đầu to nam hài liền theo phường thị hẻm nhỏ rời đi.

Ngưng Chiêu nhìn xem phi tốc rời đi Nhiếp Trường Khanh, do dự một chút, tầm mắt có chút cổ quái hỏi thăm Lục Phiên.

"Công tử. . . Muốn hay không nô tỳ đưa hắn bắt giữ?"

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, sờ lên chính mình trắng nõn cái cằm, khóe miệng chau lên.

"Không vội, bản công tử thành ý, hắn không sớm thì muộn sẽ cảm giác được."

. . .

Ầm ầm.

Sắc trời, thay đổi bất thường.

Mây đen từ phía chân trời đen nghịt bay tới, nặng trĩu, đè nén.

Tí tách tí tách hạt mưa theo trong mây đen lăn xuống mà xuống, nện rơi trên mặt đất, cuốn theo lấy bùn đất hơi nóng, bắn tung toé ra.

Nhiếp Trường Khanh cho Nhiếp Song mang hiếu chiến nón lá, hạt mưa đánh vào trên đấu lạp, phát ra soạt tiếng.

Hắn lau mặt một cái, cõng trang thịt heo cái gùi, nắm Nhiếp Song tại dần dần mông lung màn mưa bên trong tiến lên, giẫm lên tích đầy nước mưa bàn đá xanh đường, hướng xây ở hẻm nhỏ chỗ sâu phòng rách nát đi đến.

Bỗng nhiên.

Nhiếp Trường Khanh bước chân dừng lại.

Mưa, càng rơi xuống càng lớn, soạt tiếng mưa rơi ở giữa nương theo lấy điếc tai Lôi Minh, mưa bụi mông lung, nhường thiên địa đều trở nên mơ hồ cùng không chân thực.

Tại hẻm nhỏ phần cuối, cũ nát phòng trước.

Có ba đạo ăn mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành thân ảnh đứng ở chỗ ấy.

Bởi vì mưa bụi mông lung, làm đến thân hình của bọn hắn cũng biến thành mơ hồ.

"Song Nhi."

Nhiếp Trường Khanh mặt không biểu tình, tại màn mưa hô một câu, khoan hậu, nhéo nhéo Nhiếp Song băng lãnh tay nhỏ.

"Cha gọi ngươi chạy, liền lập tức quay đầu chạy!"

"Nhớ kỹ, ngàn vạn. . . Đừng quay đầu."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Nhiếp Song hết sức thông minh, có chút trắng bệch bờ môi mím chặt.

Ầm ầm!

Một thanh âm vang lên lôi xé rách màn trời.

Nhiếp Trường Khanh thanh âm cũng đột nhiên nổ vang!

"Song Nhi! Chạy!"

Nhiếp Vô Song không chút do dự, ôm chặt mũ rộng vành, quay người liền hướng Nhiếp Trường Khanh sau lưng chạy.

Mà Nhiếp Trường Khanh ném cái sọt, cái sọt bên trong đỏ trắng giao nhau thịt heo vãi đầy mặt đất, tay tìm tòi, theo cái sọt bên trong rút ra một thanh mài vụt sáng lên đao mổ heo.

Rũ cụp lấy giày cỏ bàn chân đạp xuống, nước mưa bắn tung toé.

Nơi xa.

Ba đạo thân ảnh, một người đứng lặng bất động, hai người khác, mang theo mũ rộng vành bọc lấy áo tơi, bỗng nhiên hướng phía Nhiếp Trường Khanh lao xuống đánh tới.

Áo tơi dưới, có dao sắc sáng lên chói mắt, xé mở màn mưa..