Chương 18: Đạo Tông thứ chín

Chương 18: Đạo Tông thứ chín

Mưa rơi tí tách tí tách.

Rơi trên mặt đất, tóe lên bọt nước cao hai thước.

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo, đôi mắt xích hồng, nước mưa theo gương mặt của hắn, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là từng đầu con giun, trượt xuống mà xuống.

Hắn điên cuồng, không cam lòng, sát khí tràn đầy.

Nên tới cuối cùng muốn tới, né năm năm, vẫn tránh không khỏi.

Dao sắc hào quang sáng lên chói mắt, vung lên mà qua, mang theo rung động thanh âm, giống như là đem hạt mưa chia đôi cắt ra, khiến cho liên miên mưa to soạt tiếng vang đều bị che lại.

Bước chân tần số cao khởi động.

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ một tiếng, trong tay đao mổ heo xẹt qua đường cong.

Hai vị thích khách, khí huyết dâng lên, đến gần quanh thân nước mưa đều cho nổ tung.

Đinh đinh!

Dao sắc cùng đao mổ heo va chạm.

Ba người lẫn nhau xẹt qua hẻm nhỏ mặt đất, nước đọng tóe lên vài thước, đỏ thẫm máu, hỗn hợp có mưa, nhuộm đỏ mặt đất, nhưng rất nhanh liền bị tách ra.

Một đạo vết thương sâu tới xương theo Nhiếp Trường Khanh vai bắt đầu, lan tràn đến nơi bụng, dòng máu theo bên trong ào ạt chảy ra.

Bất quá, hai vị thích khách, có một vị "Phù phù" một tiếng, máu tươi khoảng tấc, nửa người trên chặn ngang bị trảm, trượt rơi xuống đất, một vị khác thì là quay người, tiếp tục đạp nước thẳng hướng Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo tay cũng bắt đầu run rẩy.

Nơi xa.

Nhiếp Song vẫn là không có nghe Nhiếp Trường Khanh, hắn chạy mấy bước, liền nghiêng đầu lại, liền thấy chính mình phụ thân, dùng đao mổ heo chém chết cá nhân.

Nguyên lai, cái kia không chỉ là đao mổ heo, cũng là giết người đao.

Mà Nhiếp Trường Khanh tự thân cũng máu nhuộm vải thô áo.

Tuổi nhỏ Nhiếp Song, thần tâm lần thứ nhất bị trùng kích.

Hắn cuối cùng chẳng qua là đứa bé, tại màn mưa bên trong cứng ngắc đứng thẳng, gào khóc, thanh âm xé rách, xen lẫn hoảng hốt, xen lẫn đối phụ thân lo lắng.

Nhiếp Trường Khanh cũng đã là không để ý tới hắn.

Hôm nay, này chút thích khách bất tử, chết liền là hắn cùng Nhiếp Song.

Đao mổ heo trong tay tung bay, hung ác, điên cuồng, mặc dù nhìn như không cách thức, nhưng trong mơ hồ, nhưng lại hàm ẩn đặc thù quỹ tích.

Vậy còn dư lại một vị thích khách, bị một thanh đao mổ heo đè liên tiếp lui về phía sau.

Hẻm nhỏ phần cuối.

Duy nhất đứng lặng cái kia áo tơi mũ rộng vành bóng người động.

Hắn bước ra một bước, lấy ra một đầu mộc địch.

Nhẹ giọng thổi, tiếng sáo thế mà lấn át mưa lớn mưa to thanh âm, quanh quẩn trong ngõ hẻm.

Phốc phốc.

Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo theo thích khách sau lưng xuyên thấu ra tới, dòng máu giọt tung tóe.

Hắn lung la lung lay đứng thẳng, nắm đao mổ heo, nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi hành tẩu thân ảnh, nước mưa theo cái cằm giọt tung tóe dưới, nét mặt của hắn, tràn ngập sự không cam lòng.

"Một khúc 《 Triều Thủy dao 》 Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu."

Nhiếp Trường Khanh ánh mắt xuyên thấu qua màn mưa, nói.

Nước mưa liên miên.

Mang theo mũ rộng vành, ăn mặc áo tơi, thổi mộc địch Hàn Liên Tiếu, đi tuy chậm.

Có thể là, bất tri bất giác, liền đã đi tới Nhiếp Trường Khanh trước mặt.

Khúc tất.

Mũ rộng vành dưới, lộ ra một tấm đẹp đẽ rủ xuống tóc mai nam tử mặt.

"Đạo Tông thứ mười 'Vô Song đao' . . . Phong thái vẫn như cũ a."

"Dù cho bị chặt đứt gân tay, vẫn có thể tuỳ tiện giết hai vị nhất lưu quân nhân, Nhiếp sư đệ, ngươi thật làm cho sư huynh kính nể."

Hàn Liên Tiếu giương lên mộc địch, chống đỡ tại Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo bên trên, một cỗ cự lực không bị khống chế nhường Nhiếp Trường Khanh đem đao đặt ở lồng ngực.

Lời nói chảy xuôi, mặc dù là tán dương, nhưng trào phúng ý vị hết sức nồng đậm.

"Nếu không phải gân tay bị cắt, ta giết ngươi. . . Chỉ cần một đao."

Nhiếp Trường Khanh ho ra máu, máu chảy tràn qua mộc địch, nhìn chằm chằm Hàn Liên Tiếu.

Hàn Liên Tiếu nhìn cái kia chảy tới mộc địch bên trên máu, nhíu nhíu mày: "Mang lên Song Nhi cùng ta trở về, cúi đầu cùng tôn thượng nhận cái sai, có lẽ còn có thể sống tạm tính mệnh."

"Năm năm, ta vẫn là câu nói kia. . . Ta không sai!"

Nhiếp Trường Khanh chỗ cổ nổi gân xanh, nói.

"Vậy cũng chỉ có thể dẫn theo thi thể của ngươi trở về giao nộp."

Hàn Liên Tiếu thở dài.

Sau một khắc.

Khí huyết nhấp nhô, quấn tại áo tơi dưới thân thể chấn động, liên tục tuôn ra năm tiếng vang.

Chống đỡ tại đao mổ heo bên trên mộc địch lập tức bắn ra mạnh mẽ khí lực.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác hồn phách đều là bị chấn nát giống như.

Há mồm phun ra huyết dịch.

Cả người bị xung kích hoành bay ra 3~5m, quỳ một gối xuống nằm ở màn mưa bên trong, đao mổ heo hung hăng đâm vào trên mặt đất lát đá xanh, phát ra chói tai cắt chém âm thanh, mới là đã ngừng lại rút lui thân hình.

Nhiếp Trường Khanh thân thể lung la lung lay lại lần nữa đứng thẳng mà lên.

Hắn lau mặt một cái bên trên hỗn hợp huyết dịch nước mưa, nắm chặt đao mổ heo.

Nhiếp Song mũ rộng vành mang nghiêng lệch, đứng cô đơn ở màn mưa bên trong.

Mưa rào tầm tã theo trên trời vung vãi, xối hắn nhỏ yếu thân thể tại run lẩy bẩy.

Hắn tại gào khóc, hắn khóc cuống họng đều câm.

Hàn Liên Tiếu mũ rộng vành dưới đẹp đẽ khuôn mặt băng lãnh vô tình.

Hắn nâng lên mộc địch, nhẹ nhàng ném đi.

Sau một khắc, một chưởng khắc ở mộc địch phía trên.

Mộc địch cao tốc xoay tròn, bắn tung toé ra nước mưa, phảng phất tại màn mưa trung quyển ra một đầu rồng nước.

Phốc phốc!

Xoay tròn mộc địch bên trong, lại có từng mảnh từng mảnh sắc bén dao sắc sinh ra.

Giống như là cái xay thịt khí, cắn giết hướng Nhiếp Trường Khanh.

Bị đánh gãy tay gân Nhiếp Trường Khanh, rơi xuống Tông Sư chi cảnh.

Căn bản không có khả năng ngăn lại được hắn một chiêu này.

Bỗng nhiên.

Hàn Liên Tiếu lông mày nhướn lên.

Ngay tại cái kia biến thành xay thịt khí mộc địch muốn cắn giết Nhiếp Trường Khanh thời điểm.

Một thanh mỏng như cánh ve, tại nước mưa bên trong cơ hồ hơi mờ trường kiếm đâm ra.

Mang theo xé rách màn mưa kiếm ngân vang.

Đinh

Mộc địch bị đánh bay, bay ngược trở về.

Mộc địch bên trên lưỡi dao thu hồi, bị Hàn Liên Tiếu nắm trong tay.

Nhiếp Trường Khanh bên người, không biết khi nào, xuất hiện một vị người mặc lăng la váy dài, một tay chống đỡ cây dù, một tay nắm Thiền Dực kiếm mỹ lệ nữ tử.

"Tại Bắc Lạc thành nội sát người, giết vẫn là ta Lục Phiên nhìn trúng người."

"Chậc chậc chậc. . ."

"Này là hoàn toàn không đem ta này Bắc Lạc thành Thiếu thành chủ để vào mắt a."

Mang theo vài phần buồn ngủ lười biếng giọng điệu vang lên.

Bánh xe gỗ tại nước mưa trung chuyển động, mang theo soạt tiếng vang.

Hàn Liên Tiếu nhíu mày, nhìn về phía phía trước.

Chỗ ấy, thăm thẳm mưa ngõ hẻm, có một môi hồng răng trắng thiếu niên ngồi xe lăn tới, hai bên trái phải đều có tỳ nữ chống đỡ ô giấy dầu, tại mưa sa liền Thiên bên trong, phảng phất thoải mái dạo chơi ngoại thành.

Xe lăn đứng ở đã ngừng lại gào khóc Nhiếp Song bên người.

Lục Phiên quay đầu nhìn Nhiếp Song liếc mắt, khóe miệng hơi nhíu.

"Tiểu gia hỏa, nhìn thấy ca ca cao hứng không?"

Lục Phiên nói.

Nhiếp Song khóc đôi mắt sưng đỏ, giờ phút này nức nở không ngừng, lại là có chút ngây người cùng không biết làm sao.

Nghe được Lục Phiên tra hỏi, câm lấy âm thanh, nãi thanh nãi khí trả lời: "Cao. . . Cao hứng."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, lập tức hứng thú.

"Cái kia. . . Cao hứng biết bao nhiêu?"

Nhiếp Song: ". . ."

Hắn bối rối.

Lục Phiên cười cười: "Vậy ca ca cứu ngươi cha, cao hứng không?"

Nhiếp Song lần này lấy lại tinh thần, nghe vậy, thân thể gầy yếu "Phù phù" một tiếng liền quỳ trên mặt đất, đầu to không để ý đầy là nước mưa mặt đất, hung hăng đập dưới, mũ rộng vành đều bị đụng sập dẹp.

"Cầu công tử mau cứu cha ta!"

Nhiếp Song khóc câm thanh âm bên trong, lại mang lên mấy phần giọng nghẹn ngào.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, khẽ vuốt cằm.

Về sau, nhìn về phía xa xa Hàn Liên Tiếu.

"Ngươi đều nghe được, ta đáp ứng tên tiểu tử này, cho nên. . . Cho ta cái mặt mũi."

Lục Phiên cười khẽ.

Hàn Liên Tiếu nắm mộc địch, một tay nắm bắt rủ xuống tóc mai, nhìn xéo Lục Phiên liếc mắt, khóe miệng cong lên.

"Nguyên lai là Bắc Lạc Lục thiếu chủ."

Thanh âm của hắn hết sức ôn nhu.

Lục Phiên đang cười, Hàn Liên Tiếu cũng đang cười, hai người cười đối mặt, phảng phất quen biết nhiều năm lão hữu.

Về sau, Hàn Liên Tiếu từ tính thanh âm, quanh quẩn trong ngõ hẻm.

Phảng phất lão hữu ở giữa ân cần thăm hỏi.

"Nếu là ngươi cha Lục Trường Không tại đây, có lẽ còn có thể bán cái mặt mũi."

"Đến mức Lục thiếu. . . Cũng không đủ cái này mặt mũi giá a."

ps: địch là... như cây sáo ấy....