Chương 19: Người tu hành, linh áp

Chương 19: Người tu hành, linh áp

Mưa tí tách tí tách xuống.

Liên thiên màn mưa, nhường thiên địa hoàn toàn mông lung.

Trong hẻm nhỏ, nước mưa soạt bắn tung toé, đánh vào gạch xanh bên trên, tóe lên cao cao bọt nước.

Y Nguyệt bung dù, cáo mị trên mặt mang theo kinh ngạc.

Nghê Ngọc cũng hơi hơi mở to hai mắt nhìn, miệng há thành tròn hình, nhìn về phía trước cái kia xuyên áo tơi, mang mũ rộng vành đẹp đẽ nam nhân.

Nam nhân này. . .

Hắn làm sao dám nói như vậy?

Công tử tâm nhãn nhỏ như vậy, cái tên này. . . Chết chắc a!

Lục Phiên híp híp mắt, nước mưa theo ô giấy dầu dù xuôi theo rơi xuống, giống như là vọt tới vọt rèm châu, nhường Hàn Liên Tiếu mỉm cười khuôn mặt ở trong mắt Lục Phiên, tràn đầy mông lung cảm giác.

Lục Phiên nở nụ cười.

Nhẹ nhàng vỗ tay.

"Cũng thế, ta chẳng qua là cái có chân tật thư sinh, sẽ chỉ viết làm thơ, tìm hoa hỏi thăm liễu."

"Nhường các hạ cho ta mặt mũi, cũng là xa xỉ."

Những lời này.

Nhường Hàn Liên Tiếu lông mi hơi nhíu.

Đều nói Lục Trường Không con trai, bởi vì hai chân chân tật, tính nết thô bạo, hiện tại xem ra. . . Truyền ngôn cũng không thể coi là thật.

Ngươi xem này tính tình. . . Thật tốt.

"Nếu Lục thiếu chủ như thế có tự mình hiểu lấy, vậy liền lui ra đi."

Hàn Liên Tiếu nhẹ nhàng đong đưa mộc địch, ôn hòa cười nói.

Thanh âm hết sức ôn nhu, thế nhưng lời nói nói xong lời cuối cùng, lại dần dần trở nên xơ xác tiêu điều.

Nhiếp Trường Khanh run run rẩy rẩy đứng thẳng lên.

Khóe miệng của hắn chảy xuống máu, mặt đều bị nước mưa cọ rửa có chút tái nhợt.

"Lục công tử. . . Đa tạ ngài chịu đến đây cứu giúp."

"Bất quá, việc này chính là kẻ hèn ân oán, lẫn vào trong đó, đối Lục công tử cũng không chỗ tốt."

"Chỉ bất quá, kẻ hèn khẩn cầu Lục công tử mang ta mà đi, hắn chẳng qua là đứa bé, hắn là vô tội."

Nhiếp Trường Khanh lời nói có chút run rẩy.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại lây dính hơi nước lông dê chăn mỏng bên trên nhẹ nhàng gõ gõ.

Hẻm nhỏ chật hẹp lại chật chội, giống như bầu trời âm trầm.

"Nhiếp sư đệ, ngươi này đã có thể làm khó Lục thiếu chủ, tôn thượng mệnh lệnh là để cho ta mang về ngươi cùng Song Nhi, đặc biệt là Song Nhi, tôn thượng có thể là quải niệm gấp."

Hàn Liên Tiếu bắn tới mộc địch bên trên hạt mưa, cười nói.

Ngữ khí mông lung ở giữa, lại là tràn ngập không cho cự tuyệt bá đạo.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lập tức ửng hồng, trợn lên giận dữ nhìn lấy Hàn Liên Tiếu.

Khó trách Hàn Liên Tiếu lại ở bây giờ xuất hiện, nguyên lai là vì Nhiếp Song.

Ba

Bỗng nhiên.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên một bàn tay đập vào hộ thủ lên.

Tại mưa ngõ hẻm trong, như sấm sét nổ vang.

Nghê Ngọc bị giật nảy mình.

Y Nguyệt cũng trong lòng xiết chặt, mà ngăn tại trước nhất Ngưng Chiêu Thiền Dực kiếm nhẹ nhàng nâng lên, khí huyết cùng linh khí bắt đầu phun trào, lăng la váy dài, tóc xanh bay tán loạn.

Đã thấy Lục Phiên giơ tay lên, vuốt nhẹ một thoáng khóe mắt.

"Tình thương của cha như núi, cảm thiên động địa, ta lục bình an cuộc đời không nhìn được nhất như thế động tình tình thương của cha, cái này khiến ta nhớ tới trong nhà hòa ái chờ đợi ta lục bình an về nhà ăn cơm lão phụ thân."

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Tử muốn nuôi mà thân không đợi."

Lục Phiên cúi đầu thấp xuống, đôi mắt tràn ngập sầu não.

Về sau.

Lục Phiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Hàn Liên Tiếu.

"Suýt nữa quên mất hỏi các hạ đến từ thế lực nào, tại Bắc Lạc thành, thế mà có thể không cho bản công tử mặt mũi."

Lục Phiên nói.

Thanh âm phiêu đãng tại chật hẹp chật chội mưa ngõ hẻm trong.

Hàn Liên Tiếu nhíu mày, nhìn chằm chằm Lục Phiên, không biết vì sao, hắn bỗng nhiên cảm giác trong ngõ nhỏ bầu không khí trở nên có mấy phần xơ xác tiêu điều.

Bị Lục Phiên nhìn chằm chằm, hắn thế mà đáy lòng bỗng dưng sinh ra mấy phần lạnh lẻo.

Nắm chặt mộc địch, trong lòng lạnh lẻo phảng phất bị hỏa lô bốc hơi.

"Một khúc 'Triều Thủy dao ' Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu."

"Tại hạ đến từ Chư Tử Bách Gia. . . Đạo Tông."

Hàn Liên Tiếu nói.

Ba

Nhưng mà.

Hàn Liên Tiếu lời nói vừa dứt, Lục Phiên lại một cái tát đập vào xe lăn hộ thủ lên.

Làm

"Nói sớm a!"

"Nhìn ngươi dạng chó hình người còn tưởng rằng là Đế Kinh quốc sư phái tới kim ngân nho Vệ, muốn đối lão Niếp động thủ đâu, dọa bản công tử nhảy một cái."

"Đạo Tông? Thứ đồ gì. . . Tại Bắc Lạc thành, cũng xứng không cho bản công tử mặt mũi?"

Lục Phiên phần lưng đột nhiên tựa ở trên xe lăn, bĩu môi nhìn xem Hàn Liên Tiếu.

Bầu không khí, đột nhiên an tĩnh.

Nhiếp Trường Khanh ngạc nhiên nhìn xem Lục Phiên.

Mặc dù không biết Lục Phiên lần này biểu hiện là thật không biết Hàn Liên Tiếu đến từ Đạo Tông, hay là giả không biết.

Thế nhưng, bất kể như thế nào. . .

Này người. . . Hiếp yếu sợ mạnh biểu hiện cũng quá chân thực đi.

Y Nguyệt quyến rũ trên mặt bộc lộ một vệt cười khẽ, Nghê Ngọc thì là liếc mắt, công tử quả nhiên vẫn là công tử. . .

Ngưng Chiêu thì là nhẹ nhàng giương lên kiếm, mũi kiếm rủ xuống liên tục giọt nước, trực chỉ Hàn Liên Tiếu.

Hàn Liên Tiếu trên mặt ôn hòa nụ cười dần dần biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, hắn tựa hồ không hiểu nhiều Lục Phiên vì sao phách lối như vậy, như vậy cuồng vọng.

Hắn dựa vào cái gì?

Chỉ bằng này mới vào Tông Sư thị nữ?

"Lục thiếu chủ, có ý tứ gì?"

Hàn Liên Tiếu ngữ khí có chút băng lãnh cùng buồn bực ý.

"Ồn ào."

Lục Phiên khoát tay áo.

"Ngưng tỷ, làm hắn."

Ông

Lục Phiên lời nói hạ xuống, kiếm ngân vang trong nháy mắt nổ vang, Ngưng Chiêu động, khí đan bên trong hai sợi linh khí bỗng nhiên phun trào, như hoả lò bùng cháy giống như.

Màn mưa đều phảng phất bị cắt mở.

Kiếm quang như cắt ra đêm tối tia chớp, thẳng bức Hàn Liên Tiếu.

Hàn Liên Tiếu trên đấu lạp nước mưa cũng không ngừng hạ xuống, hắn không để ý đến Ngưng Chiêu, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Tông Sư làm tỳ, Lục Trường Không thủ bút quả nhiên phi phàm."

"Này tỳ nữ cũng là có chút môn đạo, Bắc Lạc thành dưới, kiếm áp Tứ Tông sư. . ."

Hàn Liên Tiếu trên mặt âm trầm biến mất, một lần nữa cười lên, cười như gió xuân ấm áp.

Hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong mộc địch.

"Lục công tử. . . Ngươi không phải Tông Sư, đối Tông Sư thực lực khả năng tồn tại hiểu lầm, đối với Chư Tử Bách Gia Tông Sư thần bí cùng mạnh mẽ, càng là hoàn toàn không biết gì cả."

"Ngươi này tỳ nữ, khí huyết mặc dù cổ quái, nhưng. . . Cũng không thể trở thành ngươi cuồng ngạo kiêu căng vốn liếng."

Xoạt xoạt.

Hàn Liên Tiếu mộc địch đột nhiên vung ra.

Cùng Ngưng Chiêu mũi kiếm đụng chạm tại cùng một chỗ.

Sau một khắc, Ngưng Chiêu trong lòng run lên, con ngươi thít chặt.

Mộc địch đột nhiên phân nhánh.

Cùng mũi kiếm va chạm chỗ, thế mà phân nhánh ra lít nha lít nhít cây gỗ, cây gỗ theo mũi kiếm quấn quanh đi lên, thế mà trói buộc khóa lại Ngưng Chiêu toàn thân trên dưới khớp nối.

Để cho nàng hoàn toàn không thể động đậy.

Ngưng Chiêu dù rơi xuống, nước mưa tưới thấu thân thể của nàng.

"So với kinh nghiệm chiến đấu, ngươi này bất quá Nhất Hưởng Tông Sư tỳ nữ. . . Còn kém xa lắm."

Hàn Liên Tiếu thản nhiên nói.

Hắn chấp tay sau lưng, không để ý tới bị hắn trói buộc chặt Ngưng Chiêu.

Nhất Hưởng Tông Sư, trong thời gian ngắn căn bản khó mà tránh ra khỏi hắn này xin nhờ cơ quan nhà cố ý chế tạo cơ quan mộc địch khóa.

Bước chân đạp xuống, nước mưa tóe lên hai thước.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Lục Phiên, từng bước một hành tẩu tới, hắn ngạo nghễ, hắn lạnh lùng, hắn phảng phất cao cao tại thượng, thẩm phán Lục Phiên sinh tử Thần Ma.

Nhiếp Trường Khanh nâng lên đao mổ heo.

Nhưng mà, Hàn Liên Tiếu khí huyết liền chấn, một chưởng hời hợt đánh ra, đánh Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo cao cao bay ra ngoài.

Hàn Liên Tiếu không để ý đến như nát người Nhiếp Trường Khanh.

Gân tay bị chọn, khí huyết yên lặng.

Đã từng nhất đại tông sư đao khách, luân lạc tới không kịp nhất lưu quân nhân.

Căn bản vào không thể hắn mắt.

Hàn Liên Tiếu vừa đi  vừa cười.

"Mưa to, hẹp ngõ hẻm, giết người đêm."

"Thiên thời, ưu thế về địa lý, có người cùng."

"Như thế điều kiện tốt, ta nếu là giết ngươi, thần không biết, quỷ không hay."

"Nếu là không giết ngươi, đều đối không nổi lão thiên."

Hàn Liên Tiếu ngữ khí càng ngày càng sâm nhiên, đến cuối cùng, càng là tràn ngập sát cơ ngập trời.

"Lần nữa tự giới thiệu, Hàn Liên Tiếu, Đạo Tông thứ chín, Ngũ Hưởng Tông Sư."

Bành

Hàn Liên Tiếu bỗng nhiên đạp xuống.

Nước đọng nổ lên bảy thước, như mưa lớn mưa to.

Y Nguyệt sắc mặt đột biến, nàng bắt lấy bên hông trường tiên, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Nhưng mà.

Hàn Liên Tiếu một chưởng vỗ ra, đập vào giọt mưa bên trên, vô số giọt mưa đánh trúng Y Nguyệt, khiến cho Y Nguyệt thổ huyết bay ngược mà ra.

Nếu quyết định giết Lục Phiên.

Hàn Liên Tiếu liền không có do dự nữa.

Hắn chính là người giang hồ, mà Lục Phiên, Bắc Lạc thành thành chủ con trai, chính là miếu đường người.

Một khi hạ sát thủ, hắn liền không có đường quay về.

Không thể lưu lại bất kỳ tung tích cùng chứng cứ.

Bây giờ Đại Chu, mặc dù loạn thành một bầy  bất quá, nho giáo quốc sư vẫn còn, Đại Chu đối Chư Tử Bách Gia uy hiếp liền vẫn tại!

Chết

Hàn Liên Tiếu nhìn thẳng môi hồng răng trắng ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên.

Trong mắt hắn, Lục Phiên thật sự là tội nghiệp, có chân tật hắn, đối mặt tử vong, liền hoảng hốt dưới chạy trốn đều làm không được.

Hàn Liên Tiếu theo cổ họng bên trong phát ra gầm nhẹ.

Một chưởng nổ tung rủ xuống hạt mưa, bàn tay đầu ngón tay chồng như đao, muốn xẹt qua Lục Phiên cổ.

Trên xe lăn.

Lục Phiên chau mày, mưa gió đập vào mặt như dao cắt, nước mưa dính ướt quần áo của hắn, Nghê Ngọc ôm chặt ô giấy dầu, hai cỗ run rẩy run rẩy.

Có thể nàng cuối cùng không có lui.

Nhìn xem dữ tợn đáng sợ Hàn Liên Tiếu.

Lục Phiên nôn thở một hơi, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Ngưng Chiêu thất bại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá hắn ngược lại cũng không phải liền không có lá bài tẩy.

Hắn có khả năng tiếp tục đưa lên linh khí cho Ngưng Chiêu, thế nhưng. . .

Lần này, Lục Phiên không tuyển chọn làm như vậy.

Thần tâm khẽ động.

Đem bảng bên trong 6.5 hồn phách cường độ, đổi 5 điểm.

1 điểm hồn phách cường độ, có thể luyện khí 10 sợi.

Trong nháy mắt.

Lục Phiên linh khí liền từ 0 sợi, trong nháy mắt tiêu thăng đến 50 sợi.

Hối đoái hoàn tất sau.

Lục Phiên bỗng nhiên mở mắt.

Nhìn thẳng đánh tới Hàn Liên Tiếu, đôi mắt đạm mạc, băng lãnh vô tình.

Khí đan như hoả lò.

Thần tâm như tia nước nhỏ, Lục Phiên thi triển "Vạn Pháp Hồng Lô" cho Nhiếp Trường Khanh sửa đổi tu hành pháp 《 Đạo Tông Vận Linh Thuật 》.

Sau một khắc.

Lục Phiên cảm giác hoả lò khí đan bên trong, 50 sợi linh khí sôi trào lên.

Trên xe lăn.

Lục Phiên an tĩnh ngồi ngay ngắn.

Quanh thân 50 sợi màu lam nhạt linh khí khí lưu, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng đan xen tung hoành.

Oanh

Một cỗ bàng bạc mà nguy nga áp lực, bỗng nhiên đè xuống.

Rong ruổi mà đến Hàn Liên Tiếu, lập tức "Phù phù" một tiếng, bị áp lực ép quỳ ghé vào nước đọng trong hẻm nhỏ.

Áp lực cực lớn, khiến cho hắn chật vật ngẩng đầu.

Gò má thật chặt đặt ở bọt nước nhảy lên lạnh như băng mặt.

Đầu rạp xuống đất, không thể động đậy!

Tim của hắn. . . Đều đang run lên.

"Cái này. . . Đây là cái gì? !"

Hàn Liên Tiếu con ngươi thít chặt, như gặp quỷ.

Linh khí quấn quanh ở xe lăn chung quanh Lục Phiên, vươn tay, vuốt đi dâng lên tại lông dê chăn mỏng bên trên hơi nước, lườm chật vật ép nằm rạp trên mặt đất Hàn Liên Tiếu liếc mắt.

Lười biếng tựa ở trên xe lăn, cười khẽ:

"Người tu hành, linh áp."

"Điêu trùng tiểu kỹ thôi.".