Chương 20: Hắn, bứt lên nói dối thấu trời

Chương 20: Hắn, bứt lên nói dối thấu trời

Mưa dần dần nhỏ, theo mưa lớn mưa to, biến thành mưa phùn rả rích, giống như là sơ thành bạch trà mao nhọn, ở trong trời đêm tung bay.

Trong hẻm nhỏ.

Hình ảnh cực độ quỷ dị.

Một môi hồng răng trắng thiếu niên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, chống đỡ cái cằm, khoan thai thanh thản.

Hắn quanh thân, từng đạo màu lam nhạt khí lưu tại tốc độ cao lưu chuyển, xen lẫn tại thân thể của hắn bên ngoài, như Tiểu chu thiên vận hành.

Bầu trời bay xuống mao mao tế vũ, chưa tới gần, liền bị này chút khí cho xé rách nát vụn.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Cho dù là đối Lục Phiên rất tinh tường Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nghê Ngọc ba tỳ nữ cũng là như thế.

Giờ này khắc này công tử, là như vậy lạ lẫm.

Như vậy. . . Cao cao tại thượng.

Các nàng chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Lục Phiên ngồi xe lăn, hờ hững nhìn xem quỳ ghé vào trước người hắn Hàn Liên Tiếu.

Hàn Liên Tiếu là một vị Tông Sư.

Nếu là khí huyết đánh nhau chết sống, 100 cái Lục Phiên cũng không sánh nổi một cái Hàn Liên Tiếu.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không dựa vào khí huyết, hắn dựa vào là linh khí.

Hoàng giai thượng phẩm công pháp 《 Đạo Tông Vận Linh Thuật 》 Lục Phiên vận chuyển, linh khí xen lẫn thành màn, hình thành một cách tự nhiên cảm giác áp bách.

Lục Phiên đem này xưng là "Linh áp" .

Đây là thuộc về người tu hành đối không phải người tu hành trên chức nghiệp áp chế.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lục Phiên trong nháy mắt bộc phát ra 50 sợi linh khí nguyên nhân.

Nếu là không có đầy đủ linh khí chống đỡ, căn bản sinh ra không được bực này cường thế linh áp.

Tựa như là Ngưng Chiêu, mặc dù khí đan bên trong có hai sợi linh khí, ngoại trừ đối với chiến đấu lực tăng lên cùng trợ lực bên ngoài, căn bản là không có cách hình thành linh áp.

Dù cho có, đối với tông sư quân nhân mà nói, ảnh hưởng cũng quá mức bé nhỏ.

Hàn Liên Tiếu nằm rạp trên mặt đất, trên mặt đất góp nhặt nước mưa, chui vào áo tơi, thẩm thấu quần áo của hắn.

Hắn mong muốn khiêng áp lực đứng lên.

Thân thể mỗi một cái vị trí, tựa hồ cũng bị gắn trầm trọng đến cực hạn xiềng xích, có vạn cân cự thạch ép ở trên người hắn, thật đơn giản động tác, đều để hắn cảm giác mọi loại gian nan.

Người tu hành linh áp?

Điêu trùng tiểu kỹ?

Hàn Liên Tiếu thần tâm bị to lớn trùng kích.

Bắc Lạc thành thành chủ Lục Trường Không con trai, nửa tê liệt người, lại có loại thủ đoạn này?

Hàn Liên Tiếu trong lòng rõ ràng, này tuyệt không phải quân nhân có khả năng nắm giữ thủ đoạn!

Cho dù là tám chín vang lên Đại Tông Sư đều chưa hẳn có thể làm đến!

Hắn chật vật đem chôn ở nước đọng bên trong khuôn mặt nâng lên, ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc hắn, giờ này khắc này, đầy người đều là chật vật, tóc mai dính nước, ướt đẫm đính vào hắn mặt tái nhợt lên.

Hắn giơ lên mặt, chịu lấy linh áp, muốn thấy rõ Lục Phiên khuôn mặt cùng biểu lộ.

Có thể là, hắn thấy, chỉ có cái kia đan xen tung hoành đạm khí lưu màu xanh lam, Lục Phiên bị bao khỏa tại khí lưu bên trong, loáng thoáng, như tiên trong họa!

Ngươi

Hàn Liên Tiếu con ngươi thít chặt.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại che lại bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ lấy.

Nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hàn Liên Tiếu.

Ngũ Hưởng Tông Sư hẳn là rất mạnh mẽ, có lẽ chờ hắn thích ứng linh áp, hành động liền sẽ tự nhiên một chút, có thể là làm 50 sợi linh khí hội tụ thành linh áp lần đầu xuất hiện tại đây phiên thế giới, Hàn Liên Tiếu căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn thích ứng.

Nếu là trăm sợi linh khí hình thành linh áp nên mạnh bao nhiêu?

Ngàn sợi, vạn sợi linh khí linh áp lại nên khủng bố đến mức nào?

Bỗng dưng, Lục Phiên có chút cảm nhận được một chút huyền huyễn ý vị.

Nơi xa.

Ngưng Chiêu tránh thoát cơ quan mộc địch trói buộc.

Nắm Thiền Dực kiếm, sợi tóc hơi có vẻ xốc xếch rủ xuống, trắng nõn trên da thịt có mấy sợi thoát khỏi trói buộc mà đưa đến vết máu.

Nàng yên lặng không nói, nội tâm tự trách vừa xấu hổ day dứt.

Nàng còn quá quá chủ quan, có linh khí kề bên người, khiến cho nàng xem thường Tông Sư quân nhân.

Kết quả lại là bị cơ quan mộc địch cho trói buộc vây nhốt.

Lệnh công tử rơi vào nguy hiểm chi cảnh.

Nếu không phải công tử đại triển thần uy, lần này. . . Hậu quả khó mà lường được.

Chính như Hàn Liên Tiếu nói, trời tối người yên, chật chội hẻm nhỏ, hắn nếu là giết Lục Phiên, cũng không người có thể biết.

Coi như sau đó Lục Trường Không tra ra cái gì, Hàn Liên Tiếu cũng đã rời đi Bắc Lạc thành, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Mũi kiếm chống đỡ trên mặt đất.

Ngưng Chiêu bước liên tục nhẹ bước, đạp nước đọng bắn tung toé.

"Công tử, xử trí như thế nào?"

Ngưng Chiêu lạnh lùng như băng, ngữ khí không có chút nào tình cảm, nói.

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, lườm Hàn Liên Tiếu liếc mắt, không có quá nhiều lưỡng lự, cũng không có dây dưa dài dòng.

Giết

Lục Phiên nói.

Bình tĩnh lời nói vừa ra.

Nhiếp Trường Khanh thân thể run lên, Nhiếp Song ôm lấy Nhiếp Trường Khanh chân.

Bị linh áp ép trên mặt đất Hàn Liên Tiếu con ngươi co rụt lại.

Hắn há to miệng, mong muốn nói cái gì.

Phốc phốc!

Mỏng như cánh ve dao sắc xuyên thân qua, đỏ thẫm dòng máu chảy xuôi mà ra, tại Hàn Liên Tiếu dưới thân, dần dần tạo thành một cái vũng máu.

Tốt quả quyết!

Căn bản không có chút do dự nào!

Hàn Liên Tiếu trong miệng ho ra máu, trong đôi mắt còn mang theo không thể tin cùng không cam lòng.

Thế nhân đều bị lừa!

Nguyên lai. . . Bắc Lạc thành thiếu chủ cũng không chỉ là một cái chỉ biết là đọc sách nho ngốc thư sinh!

Hắn có thủ đoạn thần quỷ khó lường, hắn có sát phạt quả đoán tâm tính!

Hắn bứt lên nói dối thấu trời!

Hắn. . . Đến cùng muốn làm gì? !

Hàn Liên Tiếu đầu rũ xuống, tại trước khi chết, hắn như cũ không cam lòng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Cuối cùng, nằm sấp trong vũng máu, không một tiếng động.

Nhiếp Trường Khanh ném đi đao mổ heo.

Thần sắc của hắn phức tạp mà kinh ngạc, Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu. . . Chết rồi.

Ngũ Hưởng Tông Sư a.

Tại Chư Tử Bách Gia bên trong, bầy con không xuất hiện tình huống dưới, trên cơ bản che tuyệt võ lâm Tông Sư quân nhân.

Bực này quân nhân, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại Bắc Lạc thành.

Nhiếp Trường Khanh yên lặng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Một trận nhằm vào hắn ám sát, liền kết thúc như vậy.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng không có bất kỳ cái gì ý mừng, có chẳng qua là nồng đậm lạnh lẻo.

Hàn Liên Tiếu chết, có thể sẽ trở thành một cái mồi dẫn lửa.

Tại trong cuộc sống tương lai, đạo tông cường giả có lẽ sẽ từng cái đặt chân Bắc Lạc thành.

Bây giờ Đại Chu triều phân loạn, quốc sư tự lo không xong, Chư Tử Bách Gia quân nhân nhóm cũng biến thành càng ngày càng sôi nổi cùng không kiêng nể gì cả.

Không có người lại so với Nhiếp Trường Khanh rõ ràng hơn Đạo Tông những người kia tàn nhẫn cùng không thèm nói đạo lý.

Lục Phiên tán đi linh khí, không nữa vận chuyển 《 Đạo Tông vận linh quyết 》 này chuyển huyết chi thuật đi qua thôi diễn về sau trở thành Hoàng giai thượng phẩm linh khí tu hành pháp.

Có thể cô đọng linh khí, hình thành linh áp.

Đáng tiếc, ngoại trừ linh áp bên ngoài, Lục Phiên vô phương cùng những người khác thông qua công pháp tới luyện khí.

"Đa tạ Lục thiếu ân cứu mạng."

Nhiếp Trường Khanh mang theo Nhiếp Song, đi tới Lục Phiên bên người, sắc mặt tái nhợt phát ra cảm tạ.

Nhiếp Song mắt to quay tròn chuyển, có chút kính sợ, có chút cuồng nhiệt.

Lục Phiên vừa rồi trong lúc phất tay, đem mạnh mẽ vô địch Hàn Liên Tiếu cho trấn áp hình ảnh, khiến cho hắn tâm linh nhỏ yếu bị to lớn trùng kích.

Ngưng Chiêu không nói gì, nàng rút kiếm ra, dùng tay áo lau lau rồi trên thân kiếm máu, về sau, Thiền Dực kiếm trở vào bao, an tĩnh đứng sau lưng Lục Phiên.

Y Nguyệt cũng yên lặng đứng lên, lần này cùng Tông Sư đối kháng, để cho nàng rất chịu đả kích.

Nàng liền bảo hộ công tử tư cách đều không có.

Lục Phiên lườm Nhiếp Trường Khanh liếc mắt.

"Ngươi nghĩ an ổn, nhưng là người khác chưa chắc sẽ cho ngươi qua dễ chịu. . ."

"Kẻ yếu, không xứng đàm an ổn."

"Chỉ có thực lực mới là căn bản, chỉ cần ngươi đủ mạnh, giơ lên trời phía dưới đều là ngươi Tịnh thổ."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh thân thể run lên, im lặng không nói.

Lục Phiên nói rất đúng, hắn mặc kệ tránh tới đó, Đạo Tông đều sẽ không bỏ qua hắn, cũng sẽ không bỏ qua Nhiếp Song.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi thật đủ mạnh." Lục Phiên nhấn mạnh một câu.

Nhiếp Trường Khanh thật sâu hấp khí, hít một hơi, vết thương trên người bị nước ngâm, đau rát.

Nhưng hắn không có để ý, này thương, đối với hắn mà nói, qua quýt bình bình.

"Có thể là. . . Tay ta gân bị chọn, một thân khí huyết, vận chuyển mười không còn một. . ."

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem chính mình hơi hơi run ra tay chưởng, chán nản nói.

"Ngươi có thể thật đúng là đem tiên nhân tặng cho tiên duyên, như không có gì a."

Lục Phiên ngón tay tại chăn mỏng bên trên gảy nhẹ, phảng phất ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm, cười khẽ trêu chọc.

Lời nói này vừa ra.

Nhiếp Trường Khanh phảng phất bị lôi đình bổ trúng, trừng mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Dĩ nhiên, tu tiên pháp mặc dù có, thế nhưng. . . Ngươi còn thiếu một cơ hội mới có thể bước lên con đường tu hành."

Lục Phiên cười cười.

"Linh áp nhìn thấy sao?"

"Có muốn học hay không?"

"Tùy tùng ta, ta dạy cho ngươi."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, lười biếng nói.

Nhiếp Trường Khanh giờ phút này tâm tình có phần loạn.

Hắn đạt được tiên duyên sự tình, căn bản không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Có thể là, Lục Phiên lại có thể chính xác nói ra.

Chẳng lẽ Lục Phiên chính là vị kia "Lục Đại Tiên" ?

Không. . . Không đúng, Lục Đại Tiên căn bản không có chân tật, mà lại Lục Phiên cùng Lục Đại Tiên thủ đoạn cũng ngày đêm khác biệt.

Hoặc là nói. . . Lục Phiên đã từng vào qua Thành Tiên địa, từng chiếm được tiên duyên? !

Nhiếp Trường Khanh giật mình.

Thế gian thật có tiên!

Nhiếp Trường Khanh tâm tình chập trùng khá lớn, trong đầu của hắn phảng phất tại tiến hành thiên nhân giao chiến.

Đủ loại ý nghĩ không ngừng va chạm.

Sắc mặt biến hóa bất định.

Hồi lâu sau, hắn nóng bỏng nhìn về phía Lục Phiên.

Soạt

Nhiếp Trường Khanh quỳ một chân trên đất, quỳ gối Lục Phiên trước người.

Một bên Nhiếp đôi mắt to nháy, cũng vội vàng học phụ thân quỳ xuống.

"Kẻ hèn Nhiếp Trường Khanh, nguyện tùy tùng Lục thiếu!"

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống, đột nhiên dập đầu.

Tóe lên bọt nước hai thước dư.

Nhiếp Song trong mắt to mang theo cuồng nhiệt cùng hướng tới.

"Ta. . . Ta cũng giống vậy!".