Chương 21:  trước làm xa phu của ta đi (cầu cất giữ, cầu phiếu đề cử)

Chương 21:  trước làm xa phu của ta đi (cầu cất giữ, cầu phiếu đề cử)

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  chi nhánh nhiệm vụ 3 】 thu hoạch được có thể chi phối thuộc tính 5 điểm."

"Nhiệm vụ đánh giá: Giáp cấp (hợp cách)."

Tại Nhiếp Trường Khanh đập phía dưới trong nháy mắt, hệ thống nhắc nhở tin tức liền tại Lục Phiên trước mắt hư ảo bắn ra.

Lục Phiên trong lòng khẽ động.

Nhiệm vụ lần này đánh giá lại có Giáp cấp!

Như thế nhường Lục Phiên cảm nhận được niềm vui ngoài ý muốn, ban thưởng có thể chi phối điểm thuộc tính 5 điểm, có thuộc tính này điểm, Lục Phiên liền có thể bước vào luyện khí 2 tầng.

Lục Phiên trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cuối cùng có khả năng thăng cấp. . .

Thật chính là không dễ dàng a.

Lần thứ nhất thăng cấp, trong lòng có chút ít chờ mong.

Mưa tạnh, mưa sa đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mây đen bị gió thổi tán.

Lộ ra treo ở trên trời, như bích ngọc mâm tròn trong sáng mặt trăng.

Ánh trăng rơi xuống, giống một tầng lụa mỏng.

Nhiếp Trường Khanh quỳ trên mặt đất, dập đầu cái đầu, trên trán bị nước cho thẩm thấu.

Làm ra tùy tùng Lục Phiên quyết định này, hắn suy tư thật lâu.

Bởi vì cái này quyết định hết sức gian nan.

Không chỉ là bởi vì làm đã từng Đạo Tông thứ mười cao ngạo.

Càng là vì Lục Phiên, Nhiếp Song an nguy cân nhắc.

Hắn Nhiếp Trường Khanh chính là Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, gặp đạo tông truy sát.

Một khi tùy tùng, thế tất sẽ liên lụy Lục Phiên.

Bất quá, Lục Phiên không chút do dự hạ lệnh giết Hàn Liên Tiếu, Nhiếp Trường Khanh liền hiểu rõ chính mình cái này lo lắng là dư thừa.

Theo Hàn Liên Tiếu chết thời điểm bắt đầu, Lục Phiên sợ là đã làm tốt tiếp nhận Đạo Tông lửa giận chuẩn bị.

Cho nên. . . Nhiếp Trường Khanh cuối cùng vẫn lựa chọn tùy tùng.

Lục Phiên vừa rồi hiện ra cái kia một tay thuộc về người tu hành "Linh áp" hắn. . . Nghĩ học.

Tại Nhiếp Trường Khanh bên người, Nhiếp Song cũng quật cường quỳ.

Hắn học Nhiếp Trường Khanh động tác, cũng dập đầu cái đầu.

Nãi thanh nãi khí nói câu "Ta cũng giống vậy" .

Phốc phốc.

Hai tay nắm lấy cán dù Nghê Ngọc nhịn không được, phun cười.

Lục Phiên theo hệ thống nhắc nhở bên trong lấy lại tinh thần, thấy Nhiếp Song hành vi, cũng không nhịn được buồn cười.

"Được rồi, đứng lên đi."

"Tùy tùng còn mua một tặng một, ta kiếm lời a."

Lục Phiên cười khẽ.

Nhiếp Trường Khanh lôi kéo Nhiếp Song từ dưới đất đứng lên.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi theo ta, ta vừa vặn thiếu cái phu xe, ngươi tạm thời làm xa phu của ta đi, thuận tiện dạy bảo Tiểu Nghê luyện võ."

Lục Phiên nói.

Trước kia Lục Phiên đi đứng không tiện, khoảng cách gần lộ trình có thể dùng xe lăn, nếu như là cự ly xa đi ra ngoài, liền phải dùng đến xe ngựa.

Ừ

Nhiếp Trường Khanh chắp tay.

"Nhỏ Nhiếp. . . Ngươi cũng cùng Tiểu Nghê cùng một chỗ luyện võ."

Lục Phiên nhìn thoáng qua bị Nhiếp Trường Khanh nắm Nhiếp Song, cười cười, nói.

"Xem xem các ngươi người nào trước thành Nhị lưu quân nhân, trước thành người, công tử có trọng thưởng."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, ngón tay tại cầm trên tay điểm nhẹ, nói.

Nắm dù Nghê Ngọc, đôi mắt lập tức sáng lên.

Nhiếp Song cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu, mím môi.

"Công tử! Tiểu Nghê nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Nghê Ngọc kích động thịt đô đô khuôn mặt nhỏ đều đỏ lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Về sau, nắm chặt cán dù, có chút khiêu khích nhìn Nhiếp Song liếc mắt.

Nhiếp Song lời thiếu, chẳng qua là nắm chặt lại quyền, hết thảy đều không nói bên trong.

Nhiếp Trường Khanh yêu chiều sờ lên Nhiếp Song đầu.

"Tốt, sắc trời đã tối, công tử có chút mệt mỏi. . ."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhéo nhéo mũi, lười biếng nói.

"Y Nguyệt, nắm thi thể xử lý."

"Ngưng tỷ, đẩy ta hồi phủ." Lục Phiên nói.

"Lão Niếp, ngươi mang theo nhỏ Nhiếp liền đến trong phủ ở đi."

Nhiếp Trường Khanh dày nặng bờ môi hơi hơi nhếch lên.

Hắn kỳ thật có rất nhiều hoang mang muốn hỏi thăm Lục Phiên.

Khi lấy được tu hành pháp thời điểm, hắn dựa theo Bàn Huyết thuật phương thức vận hành một lần, bất quá không hề có tác dụng, hắn liền cho rằng, cái gọi là tiên duyên là giả.

Đến mức cái kia 《 Ngự Đao quyết 》 rời tay ngự đao. . . Giết địch tại bên ngoài mấy dặm, hắn thấy, càng là nói mơ giữa ban ngày.

Bất quá, khi nhìn đến Lục Phiên thi triển linh áp về sau, hắn bỗng nhiên có chút tin.

Lục Phiên nói hắn thiếu cái trọng yếu thời cơ, hắn tò mò này thời cơ là cái gì.

"Công tử. . . Lão gia nhường chúng ta đi Trần gia thu một khối chống đỡ tiền thuê, không đi?"

Một bên Tề khuôn mặt đỏ rực Nghê Ngọc tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi.

Này nhắc nhở ngược lại để Lục Phiên ngẩn ra một chút, nhớ tới hôm nay ra cửa mục đích.

"Được a, cái kia thuận đường đi một chuyến Trần gia."

Lục Phiên vuốt vuốt mi tâm, vuốt cằm nói.

Mảnh đất này đối Lục Phiên mà nói rất trọng yếu, hắn cần mảnh đất này tới kiến thiết thuộc về mình siêu thoát thế lực.

Mà mảnh đất này, sẽ trở thành hắn chế tạo Huyền Huyễn thế giới trung tâm.

"Lão Niếp, hồi trở lại đi thu thập một chút, ngày mai tới Lục phủ đưa tin?"

Lục Phiên liếc mắt toàn thân ướt đẫm, trên thân che kín vết thương, vạt áo còn tại giọt nước Nhiếp Trường Khanh, hỏi.

"Không dùng thu thập, ta cùng Song Nhi, không có cái gì hành lý, đi theo thiếu chủ liền có thể."

Nhiếp Trường Khanh nắm Nhiếp Song cung kính cúi đầu, nói.

Được

"Ngưng tỷ, cho hắn một bình kim sang dược."

Lục Phiên nhẹ gật đầu, nói với Ngưng Chiêu, về sau, liền không nói thêm gì nữa.

Ngưng Chiêu lấy ra một bình nhỏ kim sang dược vứt cho Nhiếp Trường Khanh, đẩy xe lăn, hướng chật chội hẻm nhỏ bước ra ngoài.

Nghê Ngọc miễn cưỡng khen, nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Lục Phiên lườm nàng liếc mắt, cười vuốt vuốt đầu của nàng, "Mưa tạnh, không dùng che."

Nhiếp Trường Khanh nhặt được cái gùi, đem thịt heo đều cất kỹ, nắm Nhiếp Song chậm rãi đi theo Lục Phiên sau lưng.

Y Nguyệt chờ Lục Phiên đoàn người thân ảnh biến mất tại đầu hẻm nhỏ lúc, mới là tầm mắt lướt ngang, rơi vào Hàn Liên Tiếu trên thi thể.

Tâm tình của nàng có chút phức tạp.

Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu, một chiêu liền suýt nữa giết nàng.

Có thể là, loại tồn tại này, thế mà giống như là con kiến, bị công tử ép nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Công tử nguyên lai như thế mạnh a.

Nàng nhất định phải sẽ trở nên cùng công tử một dạng mạnh, dạng này mới có thể bảo vệ công tử, được coi trọng.

Y Nguyệt ngẩng đầu, nhìn cái kia khay ngọc bích mặt trăng, đôi mắt dần dần trở nên kiên định.

Về sau, trong tay nàng roi một quất, cuốn lên Hàn Liên Tiếu thi thể, cùng với nơi xa hai cỗ nhất lưu quân nhân thi thể, hướng hẻm nhỏ đi ra ngoài.

Trên mặt đất chỉ còn một đám máu.

Nồng đậm mùi máu tươi còn lưu lại trong không khí.

. . .

Lục phủ.

Trong thư phòng.

Dưới ánh nến.

Ngoài cửa sổ mưa to rơi xuống một đêm, giờ phút này, chỉ còn lại có đỏ thắm khắc hoa cửa sổ mái hiên nhà chỗ nước đọng đang không ngừng nhỏ xuống.

Thớt trên bàn, Lục Trường Không dẫn theo bút lông, một tay phủ tay áo, bút lạc như gió, tại một gấm bố trên quyển trục viết lấy.

Rất nhanh, liền viết hoàn tất.

"Lão Rus."

Phơi khô bút tích, Lục Trường Không hướng phía ngoài cửa la lên một câu.

Khắc hoa cửa gỗ đẩy ra.

La Nhạc ăn mặc ám sắc áo giáp, đè ép bội kiếm, bước vào trong thư phòng.

"Ngươi mang theo này phần thư tín ra roi thúc ngựa vào Đế Kinh, bẩm báo bệ hạ, ngày mai ta liền sẽ lên đường, tự mình áp giải tù binh võ lâm Tông Sư vào kinh thành."

Lục Trường Không nói.

"Nhất định phải tự tay đem thư tín giao cho bệ hạ."

La Nhạc nhận lấy thư tín, trịnh trọng nắm quyền.

"Mạt tướng định sẽ không cô phụ thành chủ kỳ vọng."

Lục Trường Không cười cười, "Thiên hạ này muốn loạn. . . Này chút võ lâm Tông Sư một mực tuân thủ quốc sư mệnh lệnh, bây giờ, lại là ở lúc mấu chốt đầu hàng địch."

"Nếu không phải Ngưng Chiêu, Bắc Lạc thành đã luân hãm, Đạm Đài Huyền đại quân, giờ phút này đã trực đảo hoàng long, binh lâm Đế Kinh."

La Nhạc yên lặng, làm Lục Trường Không thủ hạ thân tín võ tướng, hắn biết rõ chuyện này tính nghiêm trọng.

"Năm đó quốc sư một thanh quạt lông, một tịch nho sam, hành tẩu võ lâm giang hồ, ép tới các lớn môn phái võ lâm đại khí không dám thở, cho dù là Bách gia bầy con đều lui thủ sơn môn, bây giờ, quốc sư già nua, những người giang hồ này, lại bắt đầu rối loạn."

Lục Trường Không cảm khái nói.

La Nhạc cũng là hít một hơi, lãnh túc lời nói: "Những người này không nhớ lâu!"

"Thời đại không đồng dạng, tiên đế băng hà lúc, quốc sư thời đại liền đi qua. . ." Lục Trường Không trầm mặc nửa ngày, thăm thẳm buông tiếng thở dài.

"Đi thôi."

Lục Trường Không khoát tay áo.

Nhường La Nhạc rời đi.

La Nhạc ôm quyền, rời phòng đội nón an toàn lên, liền lập tức rời đi, sai người chuẩn bị ngựa.

Lục Trường Không một tịch nho sam, chắp lấy tay, đứng tại đỏ thắm khắc hoa phía trước cửa sổ.

Nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng ung dung.

"Lão Hoàng, phiên mà được chứ?"

Lục Trường Không bỗng nhiên mở miệng.

Chẳng biết lúc nào.

Trong phòng một đoàn hắc ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Một đạo còng xuống bóng người, trên thân còn chảy xuống nước mưa, đối đứng tại phía trước cửa sổ Lục Trường Không, chắp tay nói: "Tối nay mưa lớn mưa to lúc, công tử giết cái Đạo Tông hành tẩu."

"Ồ? Đạo Tông hành tẩu?"

"Cái nào?"

Lục Trường Không chắp tay hơi hơi kinh ngạc, nói.

"Một khúc 'Triều Thủy dao ' Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu." Còng xuống bóng người khàn khàn mở miệng.

"Đạo Tông thứ chín, liền là cái kia ưa thích thổi tiêu Ngũ Hưởng Tông Sư?"

Lục Trường Không lông mày nhướn lên.

"Giết thế nào?"

Lục Trường Không có chút hiếu kỳ, dùng Ngưng Chiêu thực lực, có thể chưa hẳn có thể giết Ngũ Hưởng Tông Sư.

Còng xuống thân ảnh yên lặng, hắn không biết nên mở miệng như thế nào hình dung cái kia hình ảnh.

Bởi vì khoảng cách xa, hắn xem không quá thật cắt.

Chẳng lẽ hắn muốn nói, cái kia thổi tiêu Tông Sư, ngu đột xuất đầu rạp xuống đất ghé vào Lục Phiên trước mặt, bị Ngưng Chiêu một kiếm đâm chết?

Quá quỷ dị. . .

"Thôi, giết liền giết, Đế Kinh vị kia bắt đầu phát lực, Đạo Tông trong thời gian ngắn không dám loạn động, tiếp tục bảo hộ công tử. . . Ngưng Chiêu mặc dù vào Tông Sư, có thể. . . Chung quy là tuổi còn rất trẻ."

Lục Trường Không thấy Lão Hoàng nói không nên lời, liền khoát tay áo, nói.

"Tuân mệnh."

Còng xuống bóng người khom người.

Về sau, tựa như bị tách ra bọt biển, nổ nát vụn biến mất tại trong phòng.

Đứng tại phía trước cửa sổ Lục Trường Không híp híp mắt.

Hắn giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, đạm ánh sáng màu xanh lam lưu chuyển, cái kia một sợi linh khí thế mà tùy tâm sở dục tại lòng bàn tay của hắn chìm nổi..