Chương 22: Này đêm, có chút tĩnh

Chương 22: Này đêm, có chút tĩnh

Bắc Lạc thành có ba đại thế gia, Trần gia, Lưu gia, Chúc gia.

Thế gia sĩ tộc tại Đại Chu triều có lực ảnh hưởng cực lớn, chiếm hữu hàng loạt đất đai cùng sức lao động  có thể thành lập tự cấp tự túc kinh tế hệ thống, rắc rối khó gỡ, thực lực hùng hậu.

Giống bây giờ phản loạn mười hai đường chư hầu, các quận Thái Thú, trên thực tế phần lớn đều xuất từ thế gia sĩ tộc.

Bởi vì Bắc Lạc thành thuộc về khoảng cách Đế Kinh tương đối gần thành thị, dưới chân thiên tử, thế gia sĩ tộc cũng không dám quá mức càn rỡ, trần, lưu, chúc ba nhà thế lực so sánh với bên ngoài quận thế gia muốn yếu rất nhiều.

Bất quá, dù cho yếu hơn nữa, cũng là thế gia.

. . .

Trời tối người yên.

Thế gia, Trần phủ.

Trần phủ đại môn đóng chặt lấy, trước cửa rơi đầy mưa to cọ rửa sau lá rụng, lộ ra có mấy phần đìu hiu, giống như là một đầu đem đầu chôn dưới đất đà điểu.

Đạm Đài Huyền suất lĩnh đại quân công thành, ba đại thế gia phản bội Lục Trường Không, mong muốn nội ứng ngoại hợp, nhường Bắc Lạc thành luân hãm, dạng này, ba đại thế gia liền có thể đánh vỡ Lục Trường Không áp bách, một lần nữa thu hoạch được chưởng quản Bắc Lạc thành tư cách.

Có thể là. . .

Biến hóa luôn luôn vượt qua kế hoạch của bọn hắn bên ngoài.

Lục Trường Không thế mà ẩn giấu một vị Tông Sư quân nhân, dùng lôi đình thủ đoạn, chém ba đại thế gia gia chủ.

Này có thể sợ hãi ba đại thế gia.

Đạm Đài Huyền không có làm chủ Bắc Lạc thành, vậy bọn hắn ba đại thế gia áp bài, chẳng khác nào triệt để sụp đổ.

Két

Bánh xe gỗ cùng gạch xanh sau khi va chạm phát ra thanh âm vang vọng tại đêm khuya yên tĩnh đường đi.

Lục Phiên đoàn người liền mông lung bóng đêm, đi tới đóng chặt lại môn Trần phủ trước đó.

"Cái này là Trần phủ?"

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, đem che phủ tại trên đùi lông dê chăn mỏng đi lên trên thân lôi kéo, mưa to về sau không khí, lộ ra có mấy phần ẩm ướt cùng lạnh lẽo.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn, khẽ vuốt cằm.

"Lão gia ban đầu dự định xử trí ba đại thế gia, bất quá thế gia tại Bắc Lạc thành bên trong thâm căn cố đế, sản nghiệp rất nhiều, tùy tiện rút ba đại thế gia, sẽ đối với Bắc Lạc thành dân sinh sinh ra trùng kích, cho nên lão gia chưa nghĩ kỹ như thế nào động ba đại thế gia."

Ngưng Chiêu nói.

"Từ xưa loạn thế kiêu hùng đều thêm ra từ thế gia sĩ tộc."

Lục Phiên cười cười, hắn mười ngón đan xen, đè ép ép.

"Sắc trời đã tối, công tử ta cũng có chút mệt mỏi, chúng ta nhanh chóng giải quyết."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu gật đầu, bàn tay chống đỡ tại trên xe lăn, đem xe lăn nâng lên, vượt qua Trần phủ trước bậc thang đá xanh.

"Tiểu Nghê, đi gõ cửa."

Lục Phiên vuốt vuốt bên người Nghê Ngọc đầu.

Nghê Ngọc khẽ giật mình, tựa hồ không ngờ tới công tử này kỹ thuật.

Miệng một hồi lúng túng.

"A? Công tử. . . Ta sợ."

Nghê Ngọc nhìn về phía Lục Phiên.

"Sợ cái gì. . . Tập võ trước luyện gan, không có dũng cảm, không thành được cái thế quân nhân."

Nắm Nhiếp Song Nhiếp Trường Khanh nhìn Nghê Ngọc liếc mắt, nói.

"Song Nhi, ngươi cùng nàng cùng đi."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Nhiếp Song kỳ thật cũng là có chút sợ  bất quá, thấy phụ thân ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng bỗng nhiên có mấy phần sục sôi dâng lên.

Phụ thân chưa bao giờ toát ra dạng này ánh mắt nghiêm nghị.

Nhiếp Song mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng tim của hắn hết sức mẫn cảm.

Từ khi quyết định tập võ về sau, Nhiếp Trường Khanh đối Nhiếp Song liền trở nên nghiêm khắc rất nhiều.

Này phần nghiêm khắc, kỳ thật cũng nương theo lấy chờ mong.

Có Nhiếp Song cùng đi, Nghê Ngọc cũng lớn mật rất nhiều.

Hai cái tiểu oa nhi liếc nhau, lấy hết dũng khí đi tới Trần phủ trước cổng chính.

Nhịp động cửa gỗ bên trên miệng thú vòng đồng.

"Uy! Có người có ở đây không?"

Nhiếp Song dắt cuống họng nãi thanh nãi khí hô, Nghê Ngọc cũng đi theo phía sau hắn gào to.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, mỉm cười nhìn.

Không có người đáp lại.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song lại tiếp tục đập kêu gào.

Thanh âm non nớt, xé rách đêm tối bầu trời.

Ánh trăng trong sáng chiếu rọi đến, chiếu vào Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song càng hô càng hưng phấn trên gương mặt.

"Hô cái gì hô? Hơn nửa đêm ồn ào!"

Thô dày tiếng nói, ở sau cửa nổ tung.

Đông âm thanh, chốt cửa hạ xuống.

Trần phủ cửa lớn đóng chặt mở ra, một vị ăn mặc to váy vải gia đinh, hung thần ác sát trừng mắt.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song giương cái đầu, một mặt thiên chân vô tà nhìn xem vị này gia đinh.

"Nhà ai thằng nhóc? Trần phủ cũng là các ngươi giương oai địa phương?"

"Mau cút!"

"Bằng không thì rút chết các ngươi!"

Gia đinh bạo quát.

Nhiếp Song như cũ ngửa đầu, cố chấp nhìn chằm chằm gia đinh, đứng tại chỗ.

Nghê Ngọc mặc dù hoảng hốt, chân cũng có chút run, nhưng vẫn là trừng mắt, cũng không lui lại một bước.

Này người. . . Thật hung!

Lục Phiên giơ tay lên, sờ lên mũi.

Nhiếp Trường Khanh đã động.

Trong tay đao mổ heo vung, trong đêm tối như hắc ảnh xẹt qua, liền đã khoác lên cái kia thô cuồng gia đinh trên cổ.

Gia đinh giờ này khắc này liền ánh trăng mới nhìn đến ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, cùng với Nhiếp Trường Khanh đám người.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Gia đinh vẻ mặt nháy mắt liền trắng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Các ngươi là ai? Nơi này là thế gia Trần phủ, không phải là các ngươi càn rỡ địa phương!"

Gia đinh trong lòng tràn đầy sợ hãi, bất quá vẫn là lấy dũng khí nói ra.

Ngưng Chiêu đẩy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, nhấc vượt qua cánh cửa về sau, bánh xe gỗ chuyển động, chậm rãi tiến vào Trần phủ.

"Phủ thành chủ thu tô."

Xe lăn chậm rãi lướt qua gia đinh trước người, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một vừa ngắt nhéo mũi, nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương, chẳng qua là đạm mạc lưu lại câu nói này.

Gia đinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc.

Tim đều nhảy đến cổ rồi.

Phủ thành chủ? !

Trần gia làm cái gì, hắn tên gia đinh này sao lại không rõ ràng.

Tại đại quân vây thành lúc, ba đại thế gia phản bội phủ thành chủ. . .

Bây giờ, phủ thành chủ không việc gì, ba đại thế gia gặp phải, chính là phủ thành chủ thanh toán.

Tên gia đinh này mặt xám như tro, Trần gia mới người chủ sự khiến cho hắn ngàn ngàn vạn vạn không muốn mở cửa.

Nhưng hắn làm cái gì?

Hắn thế mà tự mình mở cửa thả người của phủ thành chủ tiến đến.

Âm hiểm a!

Tên gia đinh này bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Thế mà dùng tiểu hài tử hô môn, khiến cho hắn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, hắn còn tưởng rằng chẳng qua là nhà ai tiểu hài hơn nửa đêm ồn ào.

Ai có thể nghĩ tới, mạnh mẽ phủ thành chủ, lại phái tiểu hài tử tới hô môn?

Biết sớm như vậy, hắn chết cũng sẽ không mở cửa.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn, Lục Phiên không để ý đến gia đinh kia, tiến nhập Trần phủ.

Trần phủ bố trí cùng Lục phủ cũng là có chút giống, đều là kiểu Trung Quốc lâm viên phong cách  bất quá, so với Lục phủ càng thêm xa hoa lãng phí cùng phú quý, khúc kính Thông U nhàn đình, hòn non bộ, hồ nước, tại không màng danh lợi dưới ánh trăng, phong cảnh có chút tú lệ, giống như xen lẫn lối vẽ tỉ mỉ vẽ.

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo, khoác lên gia đinh trên cổ, sắc mặt lãnh túc vô thường.

Gia đinh hai cỗ run rẩy run rẩy, đao mổ heo bên trên gay mũi huyết tinh, khiến cho hắn như muốn buồn nôn.

Này là một thanh tràn đầy oán linh đao mổ heo.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vừa mới mưa sau gió mát chầm chậm quét, ngược lại để hắn cảm giác có chút thoải mái.

Ngưng Chiêu an tĩnh đứng tại Lục Phiên sau lưng, tóc xanh rủ xuống, mông lung ánh trăng như lụa mỏng giương vẩy, phảng phất có thể đứng xa nhìn không thể đùa bỡn tiên tử.

Nghê Ngọc ôm kém chút cùng với nàng thân cao một dạng cao dù, đứng tại Lục Phiên bên người.

"Lão Nhiếp, này đêm, có chút tĩnh."

Lục Phiên tầm mắt buông xuống, thưởng thức trong hồ nước cá bơi, bàn tay tại chăn mỏng bên trên nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Nhiếp Trường Khanh híp mắt, hiểu rõ Lục Phiên ý tứ.

Đao mổ heo nhất chuyển, ở nhà đinh trên đùi chà xát một đao, máu, trong nháy mắt phun tới.

Gia đinh tròng mắt trừng tròn vo, tại vết thương tóe máu trong nháy mắt, phát ra thê lương như như giết heo rú thảm.

Tiếng hét thảm, để cho người ta rùng mình, xé rách yên tĩnh màn đêm.

Trần phủ bên trong, mông lung dầu nhiên liệu ánh đèn nhóm lửa.

Ánh đèn thướt tha.

Thanh âm huyên náo vang vọng, tiếng bước chân dồn dập, giẫm nát nước đọng thanh âm, tại trong màn đêm nổ vang.

Lâm viên chỗ sâu.

Dây cung kích thích thanh âm vang vọng.

Một đám áo xanh nho trang võ người tay cầm giương cung, đáp lấy hiện ra lạnh lẽo hàn mang mũi tên, chỉ phía xa chạm đất phiên đoàn người.

Bầu không khí. . .

Trong nháy mắt, giương cung bạt kiếm..