Chương 23: Tuyển cái tình thơ ý hoạ chỗ

Chương 23: Tuyển cái tình thơ ý hoạ chỗ

Bầu không khí đột nhiên trở nên xơ xác tiêu điều.

Nguyên bản vừa mới mưa sau ấm áp gió nhẹ, biến thành tràn ngập thấu xương lạnh lẻo gió lạnh.

Ánh trăng chiếu rọi tại đầu mũi tên, hàn mang chảy xuôi, như từng con núp trong bóng tối Độc Xà, băng lãnh nhìn chằm chằm con mồi.

Kiểu Trung Quốc trong lâm viên, chỉ còn lại có lưu thương khúc thủy "Ào ào" tiếng vang.

Không khí hết sức an tĩnh.

Tĩnh mịch đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Lớn mật!"

Xốp giòn tay khoác lên xe lăn cầm trên tay Ngưng Chiêu, vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng như băng, môi anh đào hé mở, phát ra một tiếng quát lớn.

Ông

Tiếng leng keng vang, chỗ tay cầm Thiền Dực kiếm đột nhiên bắn ra, bị Ngưng Chiêu nắm chặt.

Nàng bước liên tục nhẹ bước, ngăn tại Lục Phiên trước người, váy dài bay lượn, tóc xanh phiêu đãng.

Nhiếp Trường Khanh mặt không thay đổi nắm lấy đao mổ heo, đem đao chống đỡ ở nhà đinh chỗ cổ.

Chỉ bất quá, gân xanh trên mu bàn tay hơi hơi nâng lên, phảng phất tùy thời muốn bùng nổ khí lực, bôi đoạn gia đinh cổ.

Mà cái kia phát ra mổ heo rú thảm gia đinh, cũng không dám gào, trừng mắt, không khí này, khiến cho hắn thở mạnh cũng không dám.

Dù cho trên đùi của mình vết thương đang không ngừng phun máu, hắn vẫn như cũ liền kêu rên đều không dám.

"Có ý tứ."

Ánh trăng xuyên thấu mây đen, rắc vào lười biếng dựa vào trên xe lăn Lục Phiên trên thân.

Môi hồng răng trắng khuôn mặt, bị chiếu rọi tản ra óng ánh quang huy, như bọc lấy lụa mỏng.

"Đây là buộc để cho ta cha, binh đạp Trần gia?"

Lục Phiên vỗ tay, nhẹ nhàng cười rộ lên.

Lời của hắn, phá vỡ này phần nhường người huyết dịch đông kết yên tĩnh.

Kỳ thật Lục Phiên rất tò mò.

Vì cái gì Lục Trường Không không trực tiếp đem ba đại thế gia những người còn lại toàn bộ dùng phản nghịch phạm tội tận diệt, giải vào đại lao, trực tiếp dùng thủ đoạn bạo lực tiếp nhận thế gia sản nghiệp, dạng này mặc dù sẽ đối dân sinh sinh ra ngắn ngủi rung chuyển, nhưng lâu dài đến xem, lại là sẽ giải quyết không ít tiềm ẩn vấn đề.

Soạt

Kéo cung cài tên bọn hộ vệ tránh ra một con đường.

Mấy vị áo dài nho sinh hành tẩu mà ra.

Cầm đầu là một vị thân mang áo xanh, một thanh ngọc trâm ghim lên dựng thẳng quan nho sinh thanh niên.

Giữ lại râu đẹp, mày kiếm mắt sáng sau lưng mang vàng gỗ lê hộp kiếm.

"Ôi, nguyên lai là Lục thiếu chủ, đều là hiểu lầm, hiểu lầm . . ."

"Lục thiếu đêm khuya tới chơi, thật là khiến cho ta Trần phủ rồng đến nhà tôm."

"Này chút tôi tớ không hiểu chuyện, tưởng lầm là những cái kia dẫn tới Bắc Lạc thành nội loạn binh phỉ quân phản loạn đây."

Áo xanh nho sinh nhẹ cười rộ lên, vuốt vuốt râu đẹp.

Hắn giơ tay lên, hơi hơi đè ép, rất nhiều hộ vệ liền đem giương cung rủ xuống.

"Tại hạ Trần gia, Trần Bắc Tuần."

Áo xanh nho sinh hướng phía Lục Phiên chắp tay, cái kia tinh mục bên trong, phảng phất có thần mang đang lưu chuyển, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên lười biếng tựa ở trên xe lăn, tay chống đỡ cái cằm, nhàn nhạt nhìn xem Trần Bắc Tuần, trong đôi mắt cũng là có mấy phần ý tò mò.

Trần gia gia chủ Trần Hạc bị giết, Lục Phiên vốn cho rằng giờ này khắc này Trần gia cũng đã loạn thành một bầy.

Kết quả, không nghĩ tới, Trần gia tựa hồ hết thảy đều không có loạn, thậm chí liền nữ quyến khóc nỉ non tiếng đều không có, ngay ngắn trật tự đến để cho người ta sợ hãi.

Hiện tại xem ra, trước mắt này Trần Bắc Tuần khả năng liền là then chốt.

"Trần Bắc Tuần. . ."

Lục Phiên híp híp mắt.

"Trần gia có ngươi người như vậy?"

Vuốt vuốt thon dài ngón tay, Lục Phiên lơ đãng thuận miệng hỏi một chút.

Trần Bắc Tuần cười một tiếng, áo xanh tay áo dài cúi xuống.

"Bắc Tuần tuổi nhỏ liền bị phụ thân mang đến Chung Nam Thiên Sơn học kiếm, hôm qua mới vừa xuống núi vừa hồi trở lại, Lục thiếu không biết được tại hạ đúng là như người bình thường, cũng là Bắc Tuần kính đã lâu Lục thiếu tài danh, Lục thiếu tuy có chân tật, nhưng tài trí hơn người, khí xâu như rồng, từng đến quốc sư tán thưởng, chính là chúng ta người đọc sách mẫu mực a."

Trong lâm viên.

Trần Bắc Tuần thanh âm đàm thoại, khí phách, âm vang hùng hồn.

Vỗ mông ngựa dâng lên, đơn thuần mà không làm bộ.

Trần Bắc Tuần vẻ mặt như thường, phảng phất thật đối Lục Phiên vô cùng ngưỡng mộ giống như.

Lục Phiên nhếch miệng lên, đều nói học kiếm nhân tính Tử thẳng.

Hiện tại xem ra. . . Thật sự chính là thẳng, nhìn này Trần Bắc Tuần, nói mò gì lời nói thật. .

"Chung Nam Thiên Sơn. . . Kiếm phái? !"

Cũng là một bên Nhiếp Trường Khanh tầm mắt co rụt lại.

Chư Tử Bách Gia. . . Kiếm phái!

Làm đã từng Đạo Tông thứ mười, Nhiếp Trường Khanh tự nhiên đối kiếm phái cũng không xa lạ gì.

Kiếm phái cũng không phải bình thường môn phái, có thể vào Chư Tử Bách Gia, liền đủ để chứng minh nó mạnh mẽ cùng thần bí.

"Ta liền thích ngươi này loại nói thật người."

Lục Phiên vuốt vuốt ngón tay thon dài, nở nụ cười.

Cười hết sức có thâm ý.

Kiếm phái sao?

Nhường lão cha sợ ném chuột vỡ bình, chính là này đứng tại ba đại thế gia sau lưng. . . Kiếm phái sao?

Về sau, tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía Trần Bắc Tuần, đối phương đến từ kiếm phái, ngược lại để Lục Phiên kinh ngạc.

Này kiếm phái, tựa hồ trước đây thật lâu liền bắt đầu trù bị bố cục.

Bắc Lạc thành làm Đế Kinh lục đại hộ thành một trong, chiến lược địa vị cực kỳ trọng yếu.

Kiếm phái nếu là chưởng khống ba đại thế gia, mục đích không cần nói cũng biết.

Cũng không biết chính mình lão cha có hay không rõ ràng, sớm làm bố trí cùng an bài.

"Lục thiếu quá khen rồi." Trần Bắc Tuần mặt không đổi sắc nói.

"Lão Nhiếp, thả người, chúng ta là tới thu tô, muốn dùng lý phục người."

Lục Phiên nghiêng đầu đối Nhiếp Trường Khanh, nói.

Nhiếp Trường Khanh im lặng, thu hồi đao mổ heo.

Gia đinh kia hai cỗ run rẩy run rẩy, bưng bít lấy đổ máu đùi, lộn nhào hướng phía Trần Bắc Tuần hướng đi bò đi.

"Đa tạ Lục thiếu, Lục thiếu cần phải vào phủ uống rượu một chén, đêm dài Thiên Hàn, tại hạ lập tức sai người đi đốt rượu nước mơ, nhường Lục thiếu ủ ấm thân thể."

Trần Bắc Tuần thấy được trên thân trải rộng vết thương, nhưng lại lãnh túc Nhiếp Trường Khanh, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Này người. . . Thế mà còn sống.

Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu, thất bại rồi hả?

Bị Lục Phiên ngăn lại?

Trần Bắc Tuần trong lòng rung động, có thể là trên mặt lại nụ cười không giảm.

Lục Phiên khoát tay áo.

"Uống rượu coi như xong, cha ta để cho ta tới thu tô, chúng ta nói chuyện chính sự."

Lục Phiên nói.

"Nếu thành chủ có lệnh, ta Trần gia không dám không theo, Bắc Tuần trở về nhà, biết được phụ thân thế mà cấu kết binh phỉ, đau lòng nhức óc, may mà Lục thành chủ anh minh thần võ, ách diệt tội ác đầu nguồn, cứu vớt Bắc Lạc thành tại thủy hỏa, ta Trần Bắc Tuần, kính nể vạn phần, tiếp đó, ta Trần gia, nhất định nghiêm túc chỉnh đốn, thay đổi triệt để, người tới, lấy một ngàn lượng bạch ngân tới."

Trần Bắc Tuần vuốt vuốt râu dài, quay đầu đối sau lưng thị vệ, phân phó nói.

Chỉ chốc lát sau, phủ đệ chỗ sâu, liền có hai vị gia đinh, giơ lên hai rương bạch ngân bày tại trong lâm viên.

Gió nhẹ chầm chậm, ánh trăng lạnh lùng.

Chiếu rọi tại vạch trần hai rương bạch ngân bên trên, trắng chói mắt.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, tay đáp lấy cái cằm, ngáp một cái.

Đối mặt hai rương bạch ngân, chung một ngàn lượng, nội tâm của hắn hào không dao động.

"Lục thiếu, này tiền thuê. . . Có thể đủ?"

Trần Bắc Tuần trên mặt tiếu yếp như hoa.

Chung quanh Trần gia nho sinh nhóm thì là có chút kính úy nhìn xem Lục Phiên, cùng với hắn tỳ nữ Ngưng Chiêu.

Mấy ngày trước đây tại trên đầu thành, Ngưng Chiêu đại khai sát giới, còn để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Không hổ là thế gia, giàu nứt đố đổ vách. . ."

Lục Phiên cười khẽ, vuốt lông dê chăn mỏng.

Về sau, nụ cười trên mặt, dần dần biến mất.

"Hôm đó tại đầu tường, ba đại thế gia nho sinh cười ta nửa tê liệt, đối tinh thần của ta sinh ra nghiêm trọng đả kích, ta hiện đang hồi tưởng lại đến, còn trong tâm hậm hực, ngàn lượng bạch ngân, khó mà vuốt lên ta nội tâm bị thương."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Trần Bắc Tuần sắc mặt cứng đờ, cho nên. . . Đây là không đủ?

"Người tới, lại lấy ngàn lượng bạch ngân!"

Trần Bắc Tuần vẻ mặt dừng một chút, một vệt râu đẹp, cười nhạt nói.

"Chờ chút. . ."

"Tiểu Trần a, có tiền hay không kỳ thật không quan trọng."

Lục Phiên bỗng nhiên nói.

Trên mặt của hắn treo mỉm cười, ở dưới ánh trăng, lộ ra có mấy phần chân thành.

"Ta Lục Phiên, thuở nhỏ có chân tật, hành động bất tiện, sinh hoạt khó mà tự gánh vác, ta từ nhỏ đến lớn nguyện vọng, chính là muốn phải có một tòa thuộc về ta phòng của mình Tử dưỡng lão. . ."

"Ngươi ta hôm nay nói chuyện như vậy đầu cơ, ta coi ngươi cũng so sánh thuận mắt, ngươi xem. . ."

Trần Bắc Tuần thần sắc trên mặt hơi có chút trở nên cứng.

Hắn nhìn xem Lục Phiên, phát hiện Lục Phiên ánh mắt tràn đầy chân thành tha thiết, ở dưới ánh trăng, chiếu lấp lánh.

"Dễ nói, không phải liền là trang viên sao? Ta Trần gia cái khác không nhiều, liền là phòng ở nhiều, chỉ cần Lục thiếu có thể hài lòng, Bắc Tuần bỏ những thứ yêu thích lại có làm sao."

Trần Bắc Tuần đột nhiên cười ha hả, hào khí ngất trời.

Về sau, vung tay lên.

"Ngàn lượng bạch ngân tiếp tục lấy, mặt khác, đem khế đất lấy ra!"

Trần Bắc Tuần quát lớn.

Hắn hết thảy đều phối hợp với Lục Phiên.

Lời nói vừa ra.

Trần gia rất nhiều nho sinh lập tức tao động.

Bất quá, bây giờ Trần Bắc Tuần tại Trần gia nắm giữ lớn nhất quyền lên tiếng, dù sao Trần Bắc Tuần lưng tựa kiếm phái, là Trần gia tại Bắc Lạc thành tiếp tục tồn tại hạ đi vốn liếng.

Rất nhanh.

Lại là hai rương bạch ngân mang tới.

Càng có tỳ nữ đưa tới một xấp khế đất.

Nhìn xem Trần Bắc Tuần trong tay thật dày một xấp khế đất, Lục Phiên khóe miệng giật một cái. . . Chó nhà giàu!

Trần Bắc Tuần bắt chẹt chạm đất khế, nhìn lướt qua.

Về sau, liền mở ra bộ pháp, chậm rãi hướng Lục Phiên hành tẩu tới.

Ngưng Chiêu bước liên tục đạp nhẹ, khí đan bên trong, linh khí phun trào, khí huyết dị hưởng bắn ra.

"Ngừng bước."

Ngưng Chiêu Thiền Dực kiếm mũi kiếm rủ xuống, ngăn cản Trần Bắc Tuần, lạnh lùng như băng.

"Tiểu Nghê, đi lấy khế đất."

Lục Phiên vỗ vỗ co lại ở bên cạnh hắn, sợ một thớt Nghê Ngọc đầu, nói.

Nghê Ngọc ứng tiếng, vội vàng nhỏ chạy tới.

Theo bị Ngưng Chiêu ngăn lại Trần Bắc Tuần trong tay nhận lấy khế đất.

"Công tử."

Nghê Ngọc chạy về đến, đem khế đất đưa cho Lục Phiên.

Lục Phiên nhìn xem này một xấp khế đất, hít sâu một hơi.

Này khế đất bên trong, có rất nhiều phòng ốc khế đất, có rất nhiều cửa hàng khế đất, liên quan đến sản nghiệp, liên quan đến lợi ích, rắc rối khó gỡ.

Trần Bắc Tuần xuất ra này chút mục đích thật không đơn giản.

Đây là tại nhắc nhở Lục Phiên, Trần gia cũng không thể ra quá rung chuyển lớn, bằng không, Bắc Lạc thành chắc chắn dân chúng lầm than.

Này điểm, kỳ thật cũng là Lục Trường Không kiêng kỵ, ba đại thế gia, sản nghiệp phân bố cùng liên quan đến phạm vi, quá sâu.

Bầu không khí hết sức an tĩnh.

Trong lâm viên ao nước, tấm gương mặt nước tại gió quét dưới, sóng nước lấp loáng.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, liền ánh trăng, an tĩnh lật lên khế đất.

Tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Trần Bắc Tuần khắp khuôn mặt là nụ cười, "Lục thiếu chậm rãi chọn, có thể làm cho Lục thiếu vui vẻ, là ta Trần gia vinh hạnh."

Bỗng nhiên.

Lục Phiên nhãn tình sáng lên, theo một xấp khế đất bên trong rút ra một tấm, mặt khác đặt ở trên đùi.

Nắm bắt này tờ khế đất, Lục Phiên phủi phủi, nhìn kỹ hai mắt về sau, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Ừ, chọn tốt, liền nó."

Trần Bắc Tuần chắp tay, cười khẽ: "Lục thiếu, nhanh như vậy liền chọn tốt rồi? Thiên gia cửa hàng, trăm tòa nhà phủ đệ, Lục thiếu không lại tiếp tục nhìn một chút?"

"Không biết nơi nào trang viên như vậy may mắn có thể vào Lục thiếu chi nhãn?"

Lục Phiên đem khế đất đưa cho Nghê Ngọc.

Về sau, Lục Phiên liền tựa ở trên xe lăn, hai mắt nhắm nghiền.

Nghê Ngọc nhận lấy khế đất, liền ánh trăng, híp mắt.

"Công tử xem trọng địa phương là. . . Bắc Lạc hồ tâm đảo bên trên, Túy Trần các."

Nghê Ngọc như giọt nước rơi vào khay ngọc thanh âm, Linh Lung vang vọng, niệm xong về sau, thịt đô đô mặt, chốc lát đỏ bừng.

Trần Bắc Tuần nụ cười trên mặt. . . Cứng đờ.

Nhiếp Trường Khanh cũng là một mặt mộng bức.

Ngưng Chiêu cầm kiếm tay đều là lắc một cái.

Không chỉ là bọn hắn, Trần gia nho sinh nhóm cũng là một mặt cổ quái cùng ngạc nhiên.

Cái tên này là nghiêm túc sao? !

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên thế mà tuyển như thế cái địa phương.

Túy Trần các, tên tuy tốt nghe, tràn ngập tình thơ ý hoạ, nhưng trên bản chất. . .

Chính là phong hoa tuyết nguyệt câu lan đêm xuân chỗ a!

Ngươi Lục Phiên đặc biệt muốn dưỡng lão. . . Tuyển cái kỹ viện? !.