Chương 24: Kẻ này tuyệt không phải vật trong ao

Chương 24: Kẻ này tuyệt không phải vật trong ao

Lục Phiên lười biếng dựa vào trên xe lăn, hơi hơi lim dim mắt.

Hắn đối cái lựa chọn này rất hài lòng.

Túy Trần các, quả thực là cái niềm vui ngoài ý muốn, có chút phù hợp tâm lý của hắn mong muốn.

Bắc Lạc thành rất lớn, trong thành có một cái Bắc Lạc hồ, đó là Bắc Lạc thành bên trong tài tử giai nhân hội tụ địa phương.

Thường xuyên có hoa thuyền bỏ neo, sĩ tử phong lưu.

Tại Bắc Lạc hồ trung tâm, có một tòa đảo, đảo không lớn, đảo bên trên cũng chỉ có một dãy nhà, đó chính là Túy Trần các.

Nhiệm vụ yêu cầu Lục Phiên bắt đầu từ số không chế tạo một cái siêu thoát thế lực, hắn nhất định phải thận trọng lựa chọn.

Bởi vì, lựa chọn kĩ càng địa phương về sau, Lục Phiên sẽ đưa lên linh khí đến khu vực này, đem này khu vực chế tạo trở thành tu hành địa, tương lai bồi dưỡng được từng vị người tu hành.

Cho nên, thế lực chọn nền móng, đối với Lục Phiên mà nói, có phần làm trọng yếu.

Giống Túy Trần các này loại, cùng Bắc Lạc thành phân biệt cách, độc lập với đảo bên trên kiến trúc, thật sự là Lục Phiên bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Thấy này khế đất trong nháy mắt, Lục Phiên tâm bị đánh trúng.

Trần Bắc Tuần nhìn xem nhắm mắt Lục Phiên, thần sắc trên mặt hơi hơi cổ quái, hắn không biết Lục Phiên có phải là hay không nghiêm túc.

Chẳng lẽ Lục thiếu chủ muốn làm chủ xuân lâu hành nghiệp?

Này sau lưng cũng hoặc là là Lục Trường Không ý tứ?

Trần Bắc Tuần tâm tư lưu chuyển, nghĩ rất nhiều.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, Chư Tử Bách Gia liên hợp mười hai đường chư hầu, muốn ăn mòn Đại Chu.

Bắc Lạc thành là kiếm phái mục tiêu, mà hắn Trần Bắc Tuần lại làm bị kiếm phái đề cử đến ở bề ngoài thế lực, trên người hắn áp lực tự nhiên rất lớn, bất kỳ một cái nào quyết định đều phải đi qua nghĩ sâu tính kỹ suy nghĩ.

"Lục thiếu. . ."

Trần Bắc Tuần hít sâu một hơi, trên mặt lại lần nữa khôi phục nụ cười.

"Túy Trần các chính là phong nguyệt nơi chốn, mặc dù từ xưa nho sinh sĩ tử nhiều phong lưu, có thể. . . Lục thiếu, nơi này, thật không thích hợp ngươi dưỡng lão."

Lục Phiên mở mắt ra, vẻ mặt dần dần lạnh xuống.

"Phong nguyệt nơi chốn làm sao vậy?"

Lục Phiên thản nhiên nói: "Ngươi không nỡ bỏ cứ việc nói thẳng, ta Lục Bình An, theo không bắt buộc."

Trần Bắc Tuần nheo lại mắt, sau lưng của hắn Trần gia nho sinh cũng là trầm mặc lại.

Bọn hắn giận mà không dám nói gì.

Lục Phiên quá cường thế, có thể là hắn có cường thế vốn liếng.

Ai bảo hắn đứng sau lưng chính là phủ thành chủ đâu, nếu không phải có kiếm phái Trần Bắc Tuần chống đỡ, Trần gia giờ phút này khả năng đã bị phủ thành chủ cho bưng.

Tại Lục Phiên lời nói lạnh lùng xuống tới trong nháy mắt, Ngưng Chiêu trong tay Thiền Dực kiếm chậm rãi nâng lên.

Nàng váy dài, không gió mà bay, trên mũi kiếm phảng phất có khí lưu đang dâng lên.

Nhiếp Trường Khanh thì là nâng lên đao mổ heo, sắc mặt đạm mạc, đứng ở đằng kia, liền có không giận tự uy áp lực khuếch tán.

Trần Bắc Tuần cười.

"Lục thiếu chuyện này, nếu Lục thiếu nhìn trúng, ta Trần gia tất nhiên sẽ không nuốt lời, có thể. . ."

"Này Túy Trần các chính là trần, lưu, chúc ba nhà chung nhau kinh doanh, Bắc Tuần một người không làm chủ được a."

Trần Bắc Tuần nghiêm túc nói.

"Mà lại, Túy Trần các liên quan đến đồ vật quá nhiều, một khi Lục thiếu đóng lại Túy Trần các, thế tất sẽ khiến toàn bộ Bắc Lạc thành nho sĩ các thư sinh bất mãn, khi đó. . . Lục thiếu có thể sẽ bị ngàn người chỉ trỏ."

Trần Bắc Tuần có ý riêng nói xong, an tĩnh nhìn xem Lục Phiên.

Bóng đêm ngấm dần mông lung.

Trần gia lâm viên trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, hắn giơ tay lên, theo nghê trong tay ngọc nhận lấy khế đất, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy, tại Trần Bắc Tuần trước mặt giơ giơ lên.

"Ba đại thế gia chung nhau kinh doanh, vậy thì thật là tốt, ngươi tự mình đi cùng mặt khác hai nhà nói, đều cầm hai ngàn lượng bạch ngân, cộng thêm này Túy Trần các khế đất, ngày mai đưa đến Lục phủ đến, phủ thành chủ thuê liền coi như là dẹp xong."

"Bằng không, ta ngày mai liền từng cái đăng môn, đến lúc đó. . . Tiền thuê cũng không phải là cái giá này."

Lục Phiên nói.

Trần Bắc Tuần sững sờ, có chút khó tin nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên quả nhiên là đem cuồng cùng ngạo, bắt chẹt vừa đúng.

Nhưng loại này cuồng cùng ngạo cũng đều tại quy tắc bên trong.

"Đến mức. . . Bắc Lạc thành nho sinh nhóm bất mãn."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, vuốt vuốt ngón tay thon dài, khóe miệng toét ra một tia đường cong, lườm Trần Bắc Tuần liếc mắt.

Ánh trăng chiếu rọi trên mặt của hắn, khiến cho này bôi nụ cười, trở nên càng ngày càng ý vị thâm trường.

"Bọn hắn bất mãn, cùng ta có liên can gì?"

"Có bản lĩnh, để cho bọn họ tới tìm ta."

"Ngàn người chỉ trỏ, a. . . Bọn hắn thử một chút?"

Lục Phiên nụ cười tràn ngập nghiền ngẫm.

"Ngưng tỷ, đẩy ta trở về, ta mệt mỏi."

Nói xong, Lục Phiên liền nhắm mắt, lười nhác cùng Trần Bắc Tuần làm giải thích quá nhiều cùng dây dưa.

Ngưng Chiêu nhanh nhẹn trở về xe lăn về sau, Thiền Dực kiếm cắm hồi trở lại xe lăn hộp kiếm bên trong, xốp giòn nhẹ tay đáp, chậm rãi thôi động.

Bánh xe gỗ ép qua gạch xanh thanh âm, quanh quẩn tại yên tĩnh bóng đêm trong lâm viên.

Nghê Ngọc đem khế đất trả lại cho Trần Bắc Tuần.

Cùng Nhiếp Song cùng một chỗ đi theo Lục Phiên xe lăn bên cạnh người.

Nhiếp Trường Khanh khiêng nhuốm máu đao mổ heo, hắn không nhúc nhích, đứng đấy đoạn hậu, ánh mắt sắc bén quét ngang Trần gia chư chúng.

Trần Bắc Tuần trong đầu hồi tưởng đến Lục Phiên cái kia nụ cười ý vị thâm trường, hít sâu một hơi.

Hắn nắm lên một xấp khế đất, vỗ vỗ.

Về sau, yết hầu rung động, hướng phía Lục Phiên phương hướng rời đi khom người chắp tay, phát ra cao giọng.

"Trần Bắc Tuần cung tiễn Lục thiếu chủ."

Trần Bắc Tuần hô xong, quay đầu ra hiệu Trần gia chư chúng cũng cùng một chỗ hô.

Trần gia nho sinh nhóm mang theo không cam lòng, có thể lại không dám không nghe theo.

"Cung tiễn Lục thiếu chủ."

Chỉnh tề tiếng la, mang theo không cam lòng, mang theo khuất nhục, xông vào cửu tiêu, phảng phất muốn tương dạ sắc xé rách thất linh bát toái.

Mà Lục Phiên thân ảnh, chống đỡ cái cằm, ngồi tại trên xe lăn, đã sớm bị Ngưng Chiêu đẩy, biến mất tại trong màn đêm.

Nhiếp Trường Khanh khiêng đao mổ heo, đạm mạc quét Trần Bắc Tuần liếc mắt, cũng chậm rãi rút đi, ẩn nấp đạo hắc ám bên trong.

Lục Phiên sau khi rời đi.

Trần Bắc Tuần gánh chịu tay, khẽ nở nụ cười.

"Có chút ý tứ, vốn cho rằng Lục Trường Không nhi tử là cái chỉ biết là đọc sách nho, không rành thế sự ngốc thư sinh, hiện tại xem ra. . . Thế nhân đối này Lục thiếu chủ nhận biết, đều xuất hiện sai lầm, quả nhiên loạn thế sắp nổi, năng sĩ xuất hiện lớp lớp."

"Kẻ này tuyệt không phải vật trong ao, ngẫu nhiên đạt được phong vân định Hóa Long."

Trần Bắc Tuần vuốt vuốt râu đẹp.

Bỗng nhiên, tự mình nở nụ cười.

"Nhưng ta Trần mỗ người, thích nhất đào gân rồng, uống long huyết."

. . .

Lục Phiên trở lại Lục phủ thời điểm, sắc trời đã cực muộn.

Y Nguyệt đứng ở trước cửa, một mực chờ đợi Lục Phiên đám người trở về.

"Thi thể xử lý?"

Lục Phiên nhìn Y Nguyệt liếc mắt, nói.

"Đều đè ép tảng đá, ném chìm Bắc Lạc hồ bên trong."

Y Nguyệt lau lau rồi một thoáng vàng nhạt trên váy vết máu, mấp máy môi một cái, nói.

"Khổ cực, Ngưng tỷ cho Lão Nhiếp cùng Tiểu Song an bài cái gian phòng."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Hắn nhéo nhéo mi tâm, nhường Nghê Ngọc đẩy hắn trở về phòng.

"Ngưng tỷ, chuyện hôm nay ngươi cũng chớ muốn để ở trong lòng, công tử ta có thể cũng không thật sự là tay trói gà không chặt, bất quá. . ."

"Lần này sai lầm cũng muốn lấy đó mà làm gương, có linh khí, ngươi thật sự so người khác dẫn trước, thế nhưng. . . Linh khí không phải vạn năng, tại linh khí không có hình thành ưu thế áp đảo thời điểm. . . Chớ có xem thường thiên hạ quân nhân."

Nghê Ngọc đẩy xe lăn, tựa ở trên xe lăn Lục Phiên, thì là ngón tay điểm nhẹ lông dê chăn mỏng. .

"Cũng không nên có lần sau."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có bánh xe gỗ chuyển động tiếng từ từ đi xa, phiếu miểu biến mất.

Ngưng Chiêu đứng tại chỗ, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, quả đấm của nàng nắm chặt, nở nang môi đều cắn ra thật sâu ấn ký.

Lần này sai lầm đối nàng mà nói, đả kích hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nếu không phải công tử có thủ đoạn, khả năng tối nay kết cục liền là một phen khác ước chừng.

Bị vứt xác Bắc Lạc hồ, khả năng cũng không phải là Hàn Liên Tiếu, mà là Lục Phiên.

Đương nhiên, Ngưng Chiêu cũng biết Lục Phiên không có quái nàng, dù sao, nàng nắm giữ linh khí thời gian còn quá ngắn.

Thế nhưng, lần này thất bại, không chỉ là bởi vì linh khí nắm giữ không đủ rất quen nguyên nhân, chủ yếu nhất là nàng khinh địch cùng nội tâm bành trướng.

Nàng ban đầu có thể làm được càng tốt hơn.

Cho là có linh khí liền so bình thường quân nhân cao một cấp bậc.

Không đem thiên hạ Tông Sư đưa vào mắt.

Trên thực tế, Tông Sư điểm vang chín lần, chớ nói vang chín lần Tông Sư, bất luận một vị nào năm vang trở lên Tông Sư quân nhân giết bây giờ Ngưng Chiêu, đều sẽ rất nhẹ nhàng.

"Quân nhân muốn không kiêu không ngạo, khinh địch là tối kỵ, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi ngươi đối mặt chính là Tông Sư quân nhân."

Dưới bóng đêm, Nhiếp Trường Khanh vuốt vuốt Nhiếp Song đầu, nhìn xem Ngưng Chiêu, nói.

Hắn đây là thiện ý nhắc nhở.

Cũng là kinh nghiệm của hắn lời đàm.

Ngưng Chiêu trên mặt chán nản quét sạch sành sanh, hướng phía Nhiếp Trường Khanh hơi hơi khom người.

"Đa tạ Nhiếp đại ca chỉ bảo."

"Nhiếp đại ca, hướng bên này."

Ngưng Chiêu nở nụ cười xinh đẹp, liền Y Nguyệt cùng một chỗ, mang Nhiếp Trường Khanh đi hướng sương phòng..