Chương 25: Tấn thăng, luyện khí 2 tầng

Chương 25: Tấn thăng, luyện khí 2 tầng

Trăng sáng treo cao, đêm tĩnh mịch im ắng.

Vừa mới mưa sau không khí, mang theo thấm người ướt át, thẳng tới tim gan.

Xuyên thấu qua màu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ  có thể thấy trong phòng Lục Phiên ngồi xếp bằng trên giường, rủ xuống màn nhường thân hình của hắn loáng thoáng.

Lục Phiên tầm mắt thấu triệt mà sáng ngời, đáy mắt mang theo vẻ kích động.

Điều ra mặt tấm, nhìn lướt qua.

Hắn cứu Nhiếp Trường Khanh, hoàn thành 【  chi nhánh nhiệm vụ 3 】 mà lại là dùng Giáp cấp đánh giá hoàn thành, thu được 5 cái điểm thuộc tính ban thưởng.

Có này năm cái điểm thuộc tính, là hắn có thể đủ thăng vào luyện khí 2 tầng.

Đối với luyện khí 2 tầng, Lục Phiên nhưng thật ra là có chút nhỏ mong đợi.

Luyện khí 1 tầng, hắn linh khí, dùng một sợi thiếu một sợi, vô phương khôi phục, chỉ có thể tiêu hao Linh phách cường độ tới hối đoái.

Hắn khí đan, vô phương liên tục không ngừng khôi phục linh khí.

Giống Ngưng Chiêu, nàng mặc dù chỉ là nhị đoạn Khí Đan cảnh, nhưng nàng linh khí tiêu hao về sau, lại là có thể thông qua khí đan vận chuyển mà khôi phục, này điểm liền cùng Lục Phiên không giống nhau.

"Hệ thống, đem 4.5 điểm thuộc tính thêm đến hồn phách cường độ, còn lại 0.5 điểm thuộc tính thêm đến thể phách cường độ lên."

Lục Phiên trong lòng yên lặng nói.

Rất nhanh, bảng bên trên số liệu liền phát sinh biến hóa.

Hồn phách cường độ đạt đến 6 cái điểm thuộc tính.

Mà thể phách cũng cuối cùng không còn là khó coi chiến năm cặn bã thuộc tính, biến thành 1, xem như chính thức bước vào người bình thường phạm trù.

"Đem 4 cái điểm thuộc tính chuyển hóa làm linh khí."

Lục Phiên lại nói.

Lời nói hạ xuống, trong phòng bỗng nhiên có một cỗ Phong Dũng động mà lên.

Treo trên vách tường bức tranh đang không ngừng lay động, treo ở bút trên kệ bút lông cũng cũng chập chờn bất định.

Đạm khí lưu màu xanh lam, từng sợi quanh quẩn tại Lục Phiên thân thể chung quanh.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí 2 tầng, linh khí tiến độ số lượng dự trữ đạt 100 sợi, lấy được được thưởng: Linh áp bàn cờ, ngẫu nhiên linh khí cỏ dại hạt giống mười khỏa."

"Kí chủ bước vào luyện khí 2 tầng, thu hoạch được tự chủ năng lực khôi phục (linh khí, hồn phách cường độ, thể phách cường độ)."

Hệ thống nhắc nhở lời nói, không ngừng bắn ra.

Lục Phiên đôi mắt lại là càng ngày càng sáng.

Trước mắt hệ thống bảng cũng phát sinh biến hóa.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 100/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 13(có thể hối đoái: 2)

Thể phách cường độ: 1(có thể hối đoái: 1)

Linh khí: 90 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Đây là hắn lần thứ nhất thăng cấp, theo luyện khí 1 tầng bước vào luyện khí 2 tầng.

Toàn thể biến hóa không lớn, duy nhất biến hóa, cũng xác nhận Lục Phiên trước đó phỏng đoán.

Quả nhiên, bước vào luyện khí 2 tầng, thu được tự chủ khôi phục năng lực, cái này năng lực khôi phục bao gồm linh khí, hồn phách, thể phách khôi phục.

Bất quá, này chủng linh khí tự chủ năng lực khôi phục hẳn là yếu nhược, dù sao, hắn cấp độ luyện khí thấp, đến mức cụ thể nhiều yếu, hắn còn không có thử qua.

Thế nhưng, dù cho khôi phục chậm nữa, cũng tại Lục Phiên có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao có năng lực này, hắn liền không cần lo lắng linh khí tiêu hao hết, mất đi đối với linh khí nắm trong tay.

Đương nhiên, hồn phách cường độ giờ phút này mặc dù tự động khôi phục được viên mãn trạng thái, có thể là, Lục Phiên tra sau khi xem, cũng là có chút thất vọng.

Mặc dù có thể tự chủ khôi phục  bất quá, hối đoái qua linh khí hồn phách cường độ điểm thuộc tính thì không cách nào lặp lại lợi dụng, này điểm nhường Lục Phiên cảm thấy có chút đáng tiếc.

Mở mắt ra.

Lục Phiên linh khí chung quanh khí lưu từ từ yên tĩnh lại.

Hắn thời khắc này thần tâm vô cùng thư thái, cả người phảng phất thoát thai hoán cốt, linh hồn đã trải qua tẩy lễ giống như.

Mặc dù không có xuất hiện trong tiểu thuyết loại kia tẩy kinh phạt mạch, toàn thân che kín hôi thối vật chất màu đen tình huống.

Bất quá, Lục Phiên vẫn cảm giác được thuế biến.

Này loại thuế biến không chỉ là trên linh hồn, càng có thể phách bên trên.

Bây giờ Lục Phiên, vẻn vẹn vật lộn, hắn có lẽ đánh không lại Ngưng Chiêu bực này Tông Sư quân nhân, cũng đánh không lại Y Nguyệt bực này Nhị lưu quân nhân.

Thế nhưng, ít nhất, đối đầu Nghê Ngọc, hắn vẫn là có lực đánh một trận. . . A?

Ân, có thể là lực lượng ngang nhau cái chủng loại kia.

Ngoại trừ lấy được tự chủ năng lực khôi phục bên ngoài.

Lần này thăng cấp, nhất làm cho Lục Phiên kinh hỉ cùng ngoài ý muốn chính là. . . Thế mà còn hết thảy ban thưởng.

"Linh áp bàn cờ?"

Lục Phiên trên mặt hơi có chút tò mò, thần tâm khẽ động.

Phảng phất có Đại Đạo thanh âm tại Lục Phiên bên tai oanh minh, sau một khắc, Lục Phiên liền phát hiện trước người, có huyền ảo đến cực điểm lực lượng bắt đầu phun trào.

Hư không bị xé nứt mở một cái lỗ hổng, một tấm xưa cũ không có gì lạ bàn cờ nổi lơ lửng từ miệng Tử bên trong bay ra, treo ở trước người hắn.

Hư không khép lại, bàn cờ cũng mất đi hào quang, xưa cũ không có gì lạ rơi xuống trên giường.

Ngoại trừ bàn cờ bên ngoài, còn có hai hộp quân cờ, một đen một trắng.

"Linh áp bàn cờ: Huyền giai hạ phẩm linh cụ (có thể tăng lên) mỗi rơi một con, tiêu hao 1 hồn phách cường độ, sẩm tối có thể đối với địch nhân phóng thích tính nhắm vào linh áp, linh áp tăng thêm 5 lần, rơi bạch tử có thể khôi phục chỉ định người nguyên bản vốn có linh khí năm thành."

Hệ thống đối với linh áp bàn cờ giới thiệu, nhường Lục Phiên trầm mặc rất lâu.

Linh áp, Lục Phiên không xa lạ gì.

Hắn 50 sợi linh khí phóng thích ra linh áp, liền ép Ngũ Hưởng Tông Sư cấp bậc Hàn Liên Tiếu, nằm rạp trên mặt đất, động đậy hết sức khó khăn.

Nếu là tăng thêm 5 lần, Hàn Liên Tiếu sợ là sẽ phải bị sống sờ sờ đè chết, dù cho bất tử, cũng sẽ bị ép đến hoài nghi nhân sinh.

Mà lại, dùng hắn bây giờ 100 sợi linh khí linh áp, tăng thêm gấp năm lần, Lục Phiên tự tin, Hàn Liên Tiếu. . . Sợ là gánh không được một giây.

"Linh cụ  có thể truyền linh khí bảo vật. . ."

Lục Phiên nỉ non một câu, vuốt ve bàn cờ.

Nguyên bản Lục Phiên đối linh áp ứng dụng còn có chút lập lờ nước đôi.

Bất quá, có này linh áp bàn cờ, thủ đoạn của hắn đem càng thêm cường thế cùng quỷ thần khó lường.

Nhìn thoáng qua an tĩnh bày ở bên giường xe lăn, Lục Phiên suy tư một phen, có lẽ ngày mai nên nhường công tượng một lần nữa cải tạo một thoáng xe lăn, tại xe lăn giúp đỡ vị trí đào rỗng hai cái lõm hốc tối, dùng tới sắp đặt quân cờ hộp.

Đến mức bàn cờ, liền để Nghê Ngọc ôm đi.

Từ nay về sau, này linh áp bàn cờ, chính là hắn Lục Phiên vũ khí.

Thật đúng là có một phong cách riêng vũ khí, cùng hắn nho nhã hoàn mỹ phù hợp.

Ngoại trừ linh áp bàn cờ, còn ban thưởng mười khỏa "Ngẫu nhiên linh khí cỏ dại hạt giống" cái đồ chơi này tên như ý nghĩa, liền là có thể sản sinh ra linh khí cỏ dại.

Liền cùng thực vật sự quang hợp có thể phóng thích dưỡng khí là một cái đạo lý.

Lục Phiên đối với cái này cũng là có chút để bụng.

Mặc dù hắn có thể linh khí đưa lên, đề cao một cái khu vực nồng độ linh khí, có thể là, thủ đoạn như vậy, quá mức đơn giản thô bạo, sản xuất ra linh khí làm nhạt nhẽo, không đủ mượt mà ôn hòa.

Mà có linh khí cỏ dại sản xuất ra ôn hòa linh khí trung hoà, liền sẽ càng thêm thích hợp tu hành.

Nói tóm lại, hạt giống này xuất hiện, đối với Ngũ Hoàng đại lục mà nói, tuyệt đối có vượt thời đại ý nghĩa.

Lục Phiên nhìn về phía trong lòng bàn tay an tĩnh nằm một khỏa bao vây lấy vỏ hạt tên là 【  Triều Thiên Linh Cúc loại 】 màu nâu đen hạt giống.

Khóe miệng hơi nhíu, đem hạt giống cất kỹ.

Lục Phiên tâm tình hết sức dễ chịu.

Quầng trăng như nước, thanh nhã mà điềm tĩnh xuyên thấu qua đỏ thắm khắc hoa cửa sổ đầu nhập trong phòng, chiếu rọi tại Lục Phiên trên thân, khiến cho hắn không khỏi lười biếng duỗi lưng một cái.

. . .

Hôm sau.

Lục Phiên tỉnh lại.

Động tĩnh âm thanh, nhường đã tại ngoài phòng chờ Ngưng Chiêu đám người công việc lu bù lên, đạt được Lục Phiên cho phép về sau, phương đẩy cửa vào.

Y Nguyệt bưng món ăn bàn, trong mâm là cháo loãng cùng dưa cải.

Nghê Ngọc thì là kéo tay áo, bưng lấy một chậu vừa đốt lên nước nóng, khuôn mặt nhỏ bị hơi nóng nhào màu đỏ bừng.

Ngưng Chiêu chậm rãi đi tới, non mềm tay nhỏ phục thị Lục Phiên mặc quần áo rửa mặt.

Lục Phiên híp híp mắt, mỹ hảo một ngày, theo thối nát tháng ngày bắt đầu.

"Công tử, lão gia sáng nay áp giải tù binh võ lâm Tông Sư vào Đế Kinh, cũng nhường nô tỳ đem sao chép tốt Bàn Huyết thuật bí tịch giao cho công tử."

Ngưng Chiêu nói, nói xong, từ trong ngực lấy ra một khối màu trắng vải vóc.

Vải vóc bên trên viết đầy xinh đẹp chữ nhỏ.

Đừng nhìn Lục Trường Không là cái cao lớn thô kệch Tông Sư quân nhân, chữ này viết cũng là rất có vài phần tiểu gia bích ngọc xinh đẹp, cùng hình ảnh nghiêm trọng không hợp.

Lục Phiên uống một ngụm cháo loãng, lông mi nhảy lên.

Vươn tay nhận lấy Ngưng Chiêu đưa tới màu trắng vải vóc..