Chương 26: Khô máu thức tỉnh, sáu vang Tông Sư

Chương 26: Khô máu thức tỉnh, sáu vang Tông Sư

Uống một ngụm cháo loãng, Lục Phiên tiếp nhận Ngưng Chiêu đưa tới màu trắng vải vóc.

Này vải vóc bên trên ghi chép, là Lục Trường Không Bàn Huyết thuật.

Lục Phiên nhìn lướt qua, trong lòng yên lặng so sánh 《 Đạo Tông Bàn Huyết Thuật 》 đem hai cùng so sánh dưới, Lục Trường Không chỗ ghi lại Bàn Huyết thuật, tựa hồ càng mạnh hơn một trù.

Như thế nhường Lục Phiên hơi kinh ngạc.

Đem vải vóc thu hồi, Lục Phiên dự định thu thập xong còn thừa bốn bộ Bàn Huyết thuật lúc, lại thống nhất tiến hành thôi diễn.

"Lão cha vào kinh sao? Nhạy cảm như vậy mấu chốt vào kinh thành, liền không sợ Đạm Đài Huyền bắc quận đại quân quay đầu trở lại?"

Lục Phiên kẹp một ngụm dưa cải cửa vào, dưa cải vị chua tại trong miệng tràn ngập ra, chua bên trong mang ngọt  bất quá, đang là như vậy dưa cải, mới càng thêm xứng cháo.

"Công tử không cần lo lắng, lão gia đã sớm thu đến tình báo, bắc quận đại quân công thành sau khi thất bại, liền tiến đến cùng Tây Quận đại quân tụ hợp, muốn phía tây bộ Túy Long hộ thành làm đột phá khẩu."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, mặc dù thiên hạ đại thế, hắn cụ thể hiểu rõ không nhiều.

Bất quá, Lục Trường Không nếu có thể yên tâm rời đi Bắc Lạc thành, hiển nhiên là đối với thế cục có nắm bắt.

Đương nhiên, Lục Phiên đối với Lục Trường Không nắm bắt, luôn cảm thấy có chút không thể tin, hộ thành cuộc chiến tình huống còn rõ mồn một trước mắt.

Chính mình lão cha, tựa hồ không quá đáng tin cậy.

Đương nhiên, dù cho đại quân đột kích, thời gian ngắn cũng đừng hòng trong thời gian ngắn công phá Bắc Lạc thành, dù sao, bây giờ Bắc Lạc thành bên trong ba đại thế gia, đã đều bị Lục Trường Không điều động quân đội cho nhìn chằm chằm, dù cho có kiếm phái cường giả tọa trấn thế gia, cũng không dám vọng động.

Mà tại khuyết thiếu nội ứng tình huống dưới, mong muốn phá một tòa thành, cũng không dễ dàng.

"Ra ngoài phơi phơi nắng, Ngưng tỷ, ngươi đi xem một chút ba đại thế gia người có thể có tặng đất khế tới."

Lục Phiên ăn xong điểm tâm, lười biếng duỗi cái eo, nói.

Ừ

Ngưng Chiêu gật đầu, thối lui ra khỏi gian phòng.

"Y Nguyệt, ngươi đi thành bên trong tìm tốt nhất công tượng  dựa theo này hộp cờ kích thước, một lần nữa định chế xe lăn, tại xe lăn bên cạnh đánh hai cái hốc tối ra tới." Lục Phiên nói với Y Nguyệt.

Y Nguyệt tò mò nhìn thoáng qua Lục Phiên trong tay hai cái hộp cờ, hộp cờ bên trong lấy "Hắc bạch" hai loại quân cờ.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên lại hướng phía Y Nguyệt vẫy vẫy tay, Y Nguyệt xích lại gần, Lục Phiên tại Y Nguyệt bên tai thấp giọng phân phó chút gì, Y Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, hiểu ý về sau, liền tốc độ cao rời đi.

"Tiểu Nghê, lưng tốt bàn cờ."

Đợi Y Nguyệt sau khi đi, Lục Phiên cười rộ lên, đem linh áp bàn cờ trực tiếp đưa cho Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc tiếp nhận, dùng dây thừng bao lấy, vác tại sau lưng, cái kia bàn cờ đều nhanh đến mắt cá chân nàng, lộ ra có chút cồng kềnh cùng buồn cười.

"Công tử. . . Ngươi muốn đánh cờ sao?"

Nghê Ngọc mắt to nhào Linh lấp lánh, tò mò vô cùng.

"Đúng a, ngươi sau đó?"

"Tới một ván?"

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, lườm Nghê Ngọc liếc mắt.

"Đi đi đi, chúng ta đến trong sân đi tới."

Lục Phiên cười nói.

Nghê Ngọc cõng bàn cờ, đẩy Lục Phiên ra gian phòng.

Nơi xa.

Nhiếp Trường Khanh chấp tay sau lưng, bên hông cài lấy đao mổ heo, sau lưng hắn, đi theo toàn thân mồ hôi Nhiếp Song.

Hai người đi qua lâm viên uốn lượn cầu đá, đi tới Lục Phiên sân nhỏ trước.

"Lục thiếu."

Nhiếp Trường Khanh hơi hơi khom người.

Trong sân, Lục Phiên cùng Nghê Ngọc đang đang đánh cờ.

Lục Phiên cầm cờ trắng, ngón trỏ cùng ngón giữa đè ép quân cờ, ra dáng hạ xuống.

Nghe nói Nhiếp Trường Khanh vấn an, Lục Phiên khoát tay áo.

"Lão Nhiếp a, ngươi cùng Ngưng tỷ bọn hắn gọi ta công tử là được rồi. . ."

"Sau đó cờ không? Đợi công tử giết đảo tiểu nha đầu này, ngươi ta lại so chiêu một chút."

Lục Phiên cười khẽ.

Nhiếp Trường Khanh hơi ngẩn ra, trên mặt không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

"Rất nhiều năm chưa từng đụng gặp kì ngộ, khả năng trình độ có chút giảm xuống, công tử chớ nên trách tội."

Về sau, Nhiếp Trường Khanh quay đầu nhìn về phía Nhiếp Song, vẻ mặt dần dần trở nên lãnh túc dâng lên.

"Song Nhi, đóng tốt trung bình tấn, một canh giờ."

Nhiếp Trường Khanh hết sức nghiêm khắc.

Nhiếp Song mím môi, không có phản bác, thu hồi đối ván cờ tò mò, tại chỗ đóng tốt trung bình tấn.

Kỳ thật sáng sớm, hắn liền bị Nhiếp Trường Khanh kéo lên, vòng quanh lâm viên chạy tốt mười vòng, mặc dù thể xác tinh thần có chút mỏi mệt, thế nhưng, nếu muốn tập võ, vất vả là tất nhiên.

Không có bất kỳ cái gì một vị quân nhân là một lần là xong.

Nhiếp Song tại đứng trung bình tấn, Nhiếp Trường Khanh liền chắp lấy tay, đi tới đang ở đánh cờ Lục Phiên cùng Nghê Ngọc trước mặt.

Lục Phiên, Lục Bình An, Bắc Lạc thành thiếu chủ, quốc sư khâm điểm đại tài tử.

Danh xưng tài trí hơn người, kỳ nghệ tất nhiên hơn người.

Cờ, có thể tu thân, có thể nuôi tính, Đạo Tông quân nhân, cầm kỳ thư họa, không nói mọi thứ tinh thông, thế nhưng đều phải đọc lướt qua.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt rơi vào trên bàn cờ.

Hả

Ánh mắt vừa rơi xuống bàn cờ, Nhiếp Trường Khanh chỉ cảm thấy một cỗ tốc thẳng vào mặt vầng sáng lóe lên hắn mắt.

Phảng phất bàn cờ đều đang phát sáng giống như.

Vẻn vẹn chỉ là bàn cờ, liền cho hắn một loại không thở nổi cảm giác đè nén.

Này bàn cờ, này quân cờ. . . Thật là thần dị!

Trong lòng kinh ngạc tán thán một câu, hắn di chuyển tầm mắt, xem duyệt ván cờ.

Nhiếp Trường Khanh trên mặt vốn là mang theo kích động cùng chờ mong. . .

Có thể là, nhìn xem, nhìn xem. . .

Nụ cười trên mặt bắt đầu dần dần biến mất.

Hắn mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nghiêm túc Lục Phiên, lại liếc mắt nhìn, chống đỡ mập ục ục cái cằm Nghê Ngọc. . .

Hai người đều tại nghiêm túc suy nghĩ, suy tư cờ bước.

Nhiếp Trường Khanh ngập ngừng một phen khóe miệng, da mặt kéo ra.

Vốn cho rằng là quốc thủ cấp giao phong, kết quả là. . .

Gà mờ lẫn nhau mổ.

Bốn chữ này để hình dung Lục Phiên cùng Nghê Ngọc kỳ nghệ thật chính là tại phù hợp cực kỳ.

Dùng trình độ của hắn, liếc mắt nhìn qua, trên bàn cờ tràn đầy đều là lỗ thủng.

Lục Phiên chen lẫn quân cờ, nghiêm túc vạn phần, phảng phất tại tiến hành một trận khoáng thế đại chiến.

Nhiếp Trường Khanh xem trong chốc lát, liền không đành lòng nhìn thẳng quay mặt.

Ba

Trên bàn cờ đã trải qua một phen im ắng chém giết.

Nghê Ngọc lạch cạch một tiếng lạc tử, tại Lục Phiên kéo dài mặt bên trong, một mảng lớn hắc tử bị ăn.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, mặt đen lên.

Nghê Ngọc mím môi, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, trên bàn cờ, điểm ngón tay đếm lấy.

A

"Tiểu Nghê gặp may mắn thắng nhị tử."

Nghê Ngọc đứng người lên, trên mặt tràn đầy nhảy cẫng hoan hô.

"Thắng liền một bên đứng trung bình tấn đi, hôm qua nỗ lực tu hành khẩu hiệu còn gọi tốt tốt. . . Huấn luyện của ngươi lượng liền theo nhỏ Nhiếp huấn luyện lượng gấp bội đến, nhanh đi."

Lục Phiên lườm Nghê Ngọc liếc mắt, ôn hòa mỉm cười, nói.

Nghê Ngọc vẻ mặt cứng đờ, trên mặt thịt mềm đều là không khỏi lắc một cái.

Công tử. . . Tâm nhãn của ngươi chỉ có hạt vừng lớn như vậy sao? !

"Lão Nhiếp, tới tới tới. . . Ngươi ta đi một ván?"

Lục Phiên không để ý tới Nghê Ngọc, quay đầu tầm mắt tinh sáng lên nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh.

"Công. . . Công tử. . . Quên đi thôi? Trường Khanh kỳ nghệ. . . Không quá tinh."

Nhiếp Trường Khanh vẻ mặt có chút lưỡng lự.

"Không cần sợ thua, tới."

Lục Phiên con mắt sáng lên, trên tay đã bắt đầu đem bàn cờ bên trên quân cờ, từng cái thu nhập hộp cờ bên trong.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt hết sức xoắn xuýt, hắn ngồi ở Lục Phiên đối diện, phảng phất táo bón giống như cầm bốc lên một quân cờ, hạ xuống.

Lâm viên bên ngoài.

Ngưng Chiêu đi đến.

"Công tử, thế gia Trần phủ, Trần Bắc Tuần thế tử cầu kiến."

Lục Phiên đang chấp Tử, hơi hơi nhăn lông mày, "Ồ" một tiếng liền tiếp theo suy nghĩ ván cờ.

Ngưng Chiêu do dự một chút, vừa tiếp tục nói: "Trần thế tử mang theo lưu, chúc hai nhà khế đất, còn có bốn ngàn lượng bạch ngân đến đây tiếp."

Lục Phiên lông mày buông lỏng.

"Đồng ý sao?"

Khóe miệng hơi nhíu, nghĩ đến lưu, chúc hai nhà cũng không có lý do gì không đồng ý.

"Tới cũng thật là nhanh, lão cha chân trước vừa đi, này Trần Bắc Tuần liền đến, nhìn tới. . . Này khế đất, sợ là có chút phỏng tay."

Hắn đem quân cờ một lần nữa thả lại hộp cờ bên trong, nghĩ đến Túy Trần các khế đất, liền vô tâm đánh cờ, cho nên có chút tiếc nuối nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh.

"Lão Nhiếp, thật sự là tiếc nuối, này cờ, chúng ta ngày khác đi."

Lục Phiên tiếc nuối không thôi nói.

Nhiếp Trường Khanh nhưng trong lòng thì thật dài xuỵt thở ra một hơi.

"Ngưng tỷ, để bọn hắn vào."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên trải tại trên đầu gối lông dê chăn mỏng bên trên, nói.

Ngưng Chiêu gật đầu, liền quay người rời đi.

Mà Lục Phiên, thì là nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Cờ không được, chúng ta nói điểm chính sự, Lão Nhiếp, hôm qua ngươi không phải nói mong muốn học 'Linh áp ' có thể là ngươi muốn học 'Linh áp ' vẫn còn kém một cơ hội. . . Hiện tại, ta liền ban thưởng ngươi này cơ hội."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, đối Nhiếp Trường Khanh, nói.

Nhiếp Trường Khanh sững sờ.

Lục Phiên vươn tay, hắn vốn là mong muốn giống truyền linh khí cho Ngưng Chiêu như vậy, dắt Nhiếp Trường Khanh tay.

Bất quá nhớ tới Nhiếp Trường Khanh này cẩu thả hán tử bộ dáng, cùng mổ heo thô ráp bàn tay.

Khóe miệng giật một cái.

Vẫn là lựa chọn đổi cái phương thức.

"Lão Nhiếp, cuộn lại."

Lục Phiên chỉ chỉ xe lăn trước đó.

Nhiếp Trường Khanh không hiểu  bất quá, còn là dựa theo Lục Phiên phân phó, xếp bằng ở xe lăn trước.

Lục Phiên vẻ mặt nghiêm túc.

Thân thể của hắn chung quanh, màu lam nhạt linh khí bắt đầu lưu chuyển.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . .

Lít nha lít nhít linh khí đan xen tung hoành tại thân thể của hắn chung quanh.

Sợi tóc trôi nổi, đôi mắt tinh sáng lên.

Lục Phiên giơ tay lên, tiên phong đạo cốt, nhẹ nhàng phủ tại Nhiếp Trường Khanh đỉnh đầu.

"Khởi động quyền hạn 【  linh khí đưa lên 】."

"Mục tiêu. . . Nhiếp Trường Khanh."

Thần tâm khẽ động.

Nhiếp Trường Khanh lập tức cảm giác, toàn thân run lên, một dòng nước nóng, trong nháy mắt thẩm thấu vào đỉnh đầu, lan tràn toàn thân của hắn.

Trong cơ thể nguyên bản cô quạnh rách nát khí huyết.

Tại cỗ nhiệt lưu này tan rã dưới, đột nhiên hồi phục lại.

Bắt đầu sôi trào, bắt đầu nổ vang.

Bành bành bành!

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ngồi dưới đất, mắt sáng như đuốc, sợi tóc dựng thẳng bay tán loạn.

Thân thể của hắn bên trong, dị hưởng liên tục, như gông cùm xiềng xích đánh vỡ, như ngủ say hùng sư thức tỉnh.

Liên tục sáu âm thanh, chấn viện bên trong lá rụng bay xuống.

Đúng lúc gặp lúc này.

Ngưng Chiêu chậm rãi dẫn lĩnh Trần Bắc Tuần, cùng với lưu, chúc hai đời nhà thế tử, bước vào sân nhỏ.

Mới vừa vào.

Tai của bọn hắn bờ, liền quanh quẩn Tông Sư quân nhân mới có thể bộc phát ra khí huyết dị hưởng, để bọn hắn toàn thân run lên.

Dị hưởng bên tai, như sấm sét!.