Chương 27: Đảo Hồ Tâm, Lão Nhiếp thử đao

Chương 27: Đảo Hồ Tâm, Lão Nhiếp thử đao

Điếc tai dị hưởng, liên tục sáu tiếng!

Thể bạo dị hưởng là vì Tông Sư, nổ càng nhiều, đại biểu Tông Sư thực lực càng thâm hậu.

Trần Bắc Tuần một tịch áo nho màu xanh, đầu đội ngọc quan, khiến cho hắn nhìn qua nho nhã mà tuấn tú.

Hắn hôm nay râu đẹp quản lý thật chỉnh tề, thậm chí còn dùng cánh hoa thấm vào qua nước rửa mặt qua, khiến cho râu đẹp phát ra đặc biệt hương thơm.

Nhưng mà, vừa bước vào Lục Phiên sân nhỏ.

Liền nghe được điếc tai Tông Sư thể bạo dị hưởng, mạnh mẽ khí huyết tốc thẳng vào mặt.

Thổi hắn râu đẹp trải tán loạn.

Tầm mắt rơi ở phía xa trong sân, Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, lông dê chăn mỏng che phủ lấy bắp đùi của hắn, ánh nắng rơi xuống, lười biếng ý mười phần.

Tại Lục Phiên trước người, Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng, sáu tiếng Tông Sư dị hưởng, chính là từ trong cơ thể hắn truyền đến.

Lục Hưởng Tông Sư!

Trần Bắc Tuần trong lòng chìm xuống.

Bực này Tông Sư quân nhân, phóng nhãn toàn bộ Đại Chu triều, đều coi là cao cấp nhất quân nhân!

Hắn nhận biết Nhiếp Trường Khanh, đã từng Đạo Tông thứ mười "Vô Song đao" .

Hắn không nghĩ tới, Nhiếp Trường Khanh không chỉ không chết, ngược lại còn tu vi khôi phục, làm tiếp đột phá, bước vào sáu vang!

Bây giờ tăng thêm Nhiếp Trường Khanh, Lục phủ liền có ba vị Tông Sư, đây là bực nào chấn nhiếp lực lượng a!

"Tiểu Trần a, tới thật sớm."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, trong tay vuốt vuốt một viên màu đen quân cờ, này quân cờ phảng phất dùng đá cuội chế tạo, dưới ánh mặt trời, chiếu lấp lánh, băng thoải mái mượt mà, xúc cảm rất tốt.

"Không còn sớm, không còn sớm, Bắc Tuần đây không phải không kịp chờ đợi mong muốn cho Lục thiếu tặng đất khế."

"Hôm qua Lục thiếu sau khi rời đi, Bắc Tuần lập tức chạy tới Lưu phủ cùng Chúc phủ, cùng hai gia thế tử trao đổi Túy Trần các khế đất sự tình, hai gia thế tử biết được chính là Lục thiếu nhu cầu, cùng Bắc Tuần trò chuyện với nhau thật vui, đều rất tình nguyện đây."

Trần Bắc Tuần hơi hơi gập cong, chắp tay nở nụ cười.

Ngồi xếp bằng trạng thái Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, quét Trần Bắc Tuần liếc mắt, biến mất trên mặt vẻ kích động, hắn đứng dậy, đè ép ép đeo ở hông đao mổ heo, đứng ở Lục Phiên sau lưng.

Nghiêm túc, không qua loa, tràn ngập Tông Sư đặc hữu cảm giác áp bách.

Sau lưng Trần Bắc Tuần, thì là hai vị cẩm phục thanh niên.

Bọn hắn rõ ràng cũng là tập võ quân nhân, huyệt thái dương phình lên, khí huyết phồn vinh mạnh mẽ.

Bất quá, nghĩ đến tu vi cũng bất quá là Nhị lưu quân nhân tả hữu.

Mới vào sân nhỏ, liền bị Nhiếp Trường Khanh sáu tiếng nổ vang chấn nhiếp.

"Lục thiếu."

Lưu, chúc hai nhà thế tử vội vàng hướng phía Lục Phiên gạt ra mỉm cười nụ cười.

Lục Phiên quét hai người liếc mắt, ngồi tại trên xe lăn khẽ vuốt cằm, đều chẳng muốn trả lời.

"Ta nhìn trúng Túy Trần các, các ngươi có dị nghị sao?"

Lục Phiên cúi đầu vuốt vuốt quân cờ, nói.

Lưu gia thế tử, Lưu Dã len lén liếc Trần Bắc Tuần liếc mắt, về sau, híp mắt nói: "Lục thiếu nhìn trúng, chúng ta sao dám có dị nghị."

Chúc gia thế tử, Chúc Nhất Sơn cũng cung kính cùng cười cười.

Hai người từ trong ngực lấy ra khế đất, Nhiếp Trường Khanh bước ra một bước, quét hai người liếc mắt, nhận lấy khế đất, đưa cho Lục Phiên.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn vẻ mặt đỏ lên, Nhiếp Trường Khanh không chút nào che giấu Tông Sư khí huyết để bọn hắn cảm kích như châm vác trên lưng.

"Lục thiếu, vị tiền bối này là?"

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn cùng Trần Bắc Tuần khác biệt, bọn hắn không phải Chư Tử Bách Gia người, cho nên cũng không nhận ra Nhiếp Trường Khanh, cố nếm thử dưới hỏi thăm.

"Ồ. . . Lão Nhiếp a, hắn là xa phu của ta."

Lục Phiên lật lên khế đất, đầu đều không nhấc, thản nhiên nói.

Nơi xa, mỉm cười đứng yên Trần Bắc Tuần vẻ mặt cứng đờ.

Đạo Tông thứ mười Vô Song đao. . . Thành Lục Phiên phu xe?

"Xe. . . Phu xe? !"

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn liếc nhau một cái, hít một hơi lãnh khí, trong lòng đều có rung động phun trào.

Lục Hưởng Tông Sư làm phu xe?

Thiên tử đều không có này đãi ngộ a!

"Rất tốt."

Lục Phiên gõ gõ trong tay hai tấm khế đất, tăng thêm Trần Bắc Tuần đưa tới khế đất.

Này Túy Trần các từ nay về sau, liền họ Lục.

Vừa nghĩ tới đó, Lục Phiên tâm tình liền tốt đẹp.

Ánh nắng rắc vào Lục Phiên môi hồng răng trắng trên mặt, dựng thẳng lên lông tơ tựa hồ cũng có khả năng trông thấy.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền đi Túy Trần các nhìn một cái đi."

Lục Phiên cười khẽ, về sau, nhìn thật sâu liếc mắt, đứng ở một bên, thuận theo thuận đầu Trần Bắc Tuần.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn tầm mắt cũng là lóe lên, trên mặt mang lên nụ cười.

"Lão Nhiếp, chuẩn bị xe."

"Ngưng tỷ, đẩy ta xuất phủ."

Lục Phiên ngón tay tại chăn mỏng bên trên điểm nhẹ, nói.

Nhiếp Trường Khanh lặng tiếng rút đi.

Ngưng Chiêu lăng la xiêu vẹo, an tĩnh vọt đến Lục Phiên sau lưng, xốp giòn tay khoác lên trên xe lăn, chậm rãi thôi động.

Trần Bắc Tuần, Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn ba người thì là cười lui bước, đi tại Lục Phiên sau lưng.

Nghê Ngọc ghim trung bình tấn, hài nhi mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất, mắt to nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Công tử ra ngoài đùa nghịch, không mang theo nàng. . .

Thắng ván cờ, nàng liền. . . Thất sủng rồi? !

"Tiểu Nghê, cõng bàn cờ, bắt kịp."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, liếc mắt ủy khuất Nghê Ngọc, buồn cười, nói.

"Được rồi!"

Nghê Ngọc lập tức mặt mày hớn hở, trên mặt ủy khuất quét sạch sành sanh.

Về sau, liền cõng lên bàn cờ, nhắm mắt theo đuôi đi theo Lục Phiên sau lưng.

Đến mức trong sân Nhiếp Song, thì là như cũ quật cường ghim trung bình tấn.

Ra Lục phủ.

Bên ngoài phủ.

Một cỗ đẹp đẽ xe ngựa thả neo.

Kéo ngựa chính là một đầu Hãn Huyết mã, trong lỗ mũi thở hổn hển lấy khí trắng.

Nhiếp Trường Khanh sườn ngồi tại khung xe bên trên, đang ở nhàn nhã vòng quanh roi ngựa.

Đây là Lục Phiên tìm công tượng đặc chế xe ngựa, cửa xe tại bên cạnh  có thể buông xuống, thành sườn dốc, cung cấp xe lăn trượt vào trong xe.

Xe ngựa này thùng xe cũng là mở rộng bản, bên trong không gian càng lớn, mà lại dùng mềm mại bông vải bổ sung, lấy tay công bện gấm tiệm vải liền, tại bảo đảm thoải mái dễ chịu tính đồng thời, không sẽ khiến người ta cảm thấy chật chội.

Ngưng Chiêu đem xe lăn đẩy vào trong xe về sau, liền kéo lên váy lụa sườn ngồi ở xe ngựa khung một phương khác.

Đến mức Nghê Ngọc, đạt được Lục Phiên đặc cách, ôm bàn cờ, mặt mũi tràn đầy hân hoan chui vào trong xe.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt thoáng nhìn Trần Bắc Tuần ba người, không để ý đến.

Trong tay roi ngựa nâng lên.

Ba

Một tiếng hí lên.

Cao cao nâng lên móng ngựa, đập xuống tại gạch xanh trên quan đạo, rong ruổi ra ngoài.

Trần Bắc Tuần nhìn xem đi xa xe ngựa, vuốt vuốt râu dài, đôi mắt tinh mang chợt lóe lên.

Rất nhanh, có gã sai vặt dắt tới ngựa, ba người tiếp nhận roi ngựa, trở mình lên ngựa, dồn dập đi theo.

. . .

Xe ngựa tại trên quan đạo rong ruổi, tốc độ cực nhanh.

Nhiếp Trường Khanh mặc dù chưa từng làm qua phu xe  bất quá, dùng hắn Tông Sư vũ lực, chưởng khống một thớt Hãn Huyết mã vẫn là rất nhẹ nhàng.

Bắc Lạc thành hết sức phồn hoa, dù sao dựa vào Đế Kinh, trục cái đạo hai bên cao lầu san sát nối tiếp nhau.

Đẹp đẽ xe ngựa tại Hãn Huyết mã lôi kéo dưới, phi tốc lướt qua đại lộ, người đi đường thật sớm đang nghe tiếng vó ngựa cùng trục bánh đà nhấp nhô tiếng lúc, liền thối lui đến hai bên

Rất nhiều tự tiện chiếm cứ chủ đạo tiểu lái buôn càng là luống cuống tay chân đem quán nhỏ về sau chuyển.

Về sau, từ nhỏ bày sau nhô ra cái đầu, nhìn xem cái kia bay lượn qua, trên thân xe viết "Lục" chữ xe ngựa hoa lệ.

Phủ thành chủ xe ngựa!

Lục phủ công tử gia đi ra ngoài!

Xe ngựa bay lượn ra trục cái đoạn đường, liền vào vòng hồ nói, hồ rìa đường duyên, có đá bạch ngọc chế tạo hàng rào, đem Bắc Lạc hồ vây quanh một vòng.

Cuối cùng, ngựa tốc độ xe chậm lại.

"Hí luật."

Nhiếp Trường Khanh đong đưa dây cương, Hãn Huyết mã trong mũi hừ phát khí, chậm rãi dừng lại.

"Công tử, đến, Túy Trần các tại đảo Hồ Tâm, không đường, đến đi thuyền lên đảo."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Trong xe, Lục Phiên tiếng cười khẽ truyền đến.

"Lão Nhiếp, này Túy Trần các con đường, ngươi vẫn rất quen a."

Nhiếp Trường Khanh mặt mo lập tức đỏ lên.

Bắc Lạc thành nam nhân, có mấy cái không quen đi Túy Trần các đường?

Đương nhiên, hắn Nhiếp Trường Khanh cũng không có tiền đi trà trộn bực này câu lan chỗ, cũng là tình cờ đi ngang qua, nhìn ra xa một phen thôi.

Ngưng Chiêu nhảy xuống ngựa xe, vỗ vỗ quần lụa mỏng, mở ra thùng xe bên cạnh môn, cẩn thận từng li từng tí che chở Lục Phiên xuống xe.

Lục Phiên xuống xe, xuyên thấu qua đá bạch ngọc hàng rào, nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt hồ, trong lòng không khỏi có chút dễ chịu.

Nói thật, Lục Phiên còn là lần đầu tiên tới chỗ này.

Trước đó Lục Phiên rất ít tới Túy Trần các, dù sao. . . Có chân tật.

Đều nói Giang Nam mưa bụi mông lung.

Bắc Lạc thành mặc dù chỗ phương bắc, thế nhưng, Bắc Lạc hồ chung quanh, cũng là rất có vài phần Giang Nam mùi vị.

Bởi vì đêm qua liên miên mưa to, hôm nay Bắc Lạc hồ trên mặt, sương mù mông lung, phối hợp tầng mây bên trong chợt ẩn chợt hiện ánh nắng, quả nhiên là dưới nắng long lanh màu nước biếc.

"Trần Bắc Tuần bọn hắn còn chưa tới?"

Lục Phiên nhìn ra xa hồ nước, hỏi.

Ngưng Chiêu khẽ lắc đầu, xốp giòn tay đẩy xe lăn, trong quỳnh tị hơi hơi hừ ra bất mãn tiếng.

"Có ý tứ."

Lục Phiên ánh mắt theo sương khói mông lung bao phủ trên mặt hồ thu hồi, phủi phủi trong tay khế đất, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Xem ra các loại, là đợi không được bọn hắn, Ngưng tỷ tìm một chiếc thuyền, chúng ta bên trên đảo Hồ Tâm."

Nhiếp Trường Khanh che kín vết chai tay khoác lên bên hông đao mổ heo bên trên, nhìn ra xa sương khói mông lung mặt hồ, loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất thấy có một chiếc thuyền đơn độc tại trong mông lung như ẩn như hiện, trên thuyền khô tọa một đạo gầy còm thân ảnh.

"Công tử, làm thật muốn đi?" Ngưng Chiêu sắc mặt biến đến ngưng trọng, nói: "Này hồ. . . Sợ là không bình tĩnh."

Đối với nghiêm túc Ngưng Chiêu.

Lục Phiên lại chẳng qua là cười nhẹ vuốt lên che phủ bắp đùi chăn mỏng nếp uốn.

Ngẩng đầu nhìn khói mù mông lung xanh biếc mặt hồ, nheo lại mắt.

"Không có gì đáng ngại."

"Vừa vặn nhường Lão Nhiếp. . . Thử một chút đao.".