Chương 28: Giẫm lên Lục Bình An thi cốt

Chương 28: Giẫm lên Lục Bình An thi cốt

Ngưng Chiêu có chút bất đắc dĩ, mấp máy môi đỏ liền không tiếp tục khuyên nhủ Lục Phiên.

Công tử một bộ tính tình tốt thái độ, liền đại biểu có người phải xui xẻo.

Bất quá, nàng cũng cảnh giác lên, từ khi đã trải qua Hàn Liên Tiếu sự tình về sau, Ngưng Chiêu liền điều chỉnh tâm tính.

Trừ phi bỏ mình, bằng không, nàng sẽ không để cho bất luận cái gì người thương công tử một cọng tóc gáy.

Mặc dù, công tử rốt cuộc mạnh cỡ nào, nàng cũng nhìn không thấu.

Thế nhưng, làm công tử thủ hộ tỳ nữ, công tử mệnh, chính là nàng Thiên.

Bắc Lạc hồ bên bờ, có một chỗ bến tàu, bỏ neo thuyền đánh cá ba lượng chiếc.

Thuyền đánh cá là vì bắt cá, Bắc Lạc hồ bên trong thừa thãi lại lớn lại mập Hoa Ban cá sạo, nếu là chất lượng tốt, một chỉ có thể bán đi hai lượng bạc giá cao, chính là thế gia sĩ tộc nhóm yêu thích nhất bàn ăn mỹ thực.

Đến vào đêm, từng chiếc từng chiếc giăng đèn kết hoa hoa thuyền theo đảo Hồ Tâm bên trên Túy Trần các lái tới, này Bắc Lạc hồ bờ, liền sẽ hóa thành náo nhiệt chỗ, đèn Hỏa Liên Thiên, phong hoa tuyết nguyệt.

Vào ban ngày, hoa thuyền thì bỏ neo tại đảo Hồ Tâm một bên.

Ngưng Chiêu tìm tới một chiếc thuyền đánh cá, người chèo thuyền là một vị mang theo mũ rộng vành mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô lại răng cửa hở lão tẩu.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, bị Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đặt lên tiểu ngư thuyền.

Đợi mọi người lên thuyền, nhà đò lão tẩu nắm lấy dài nhỏ thuyền cao, bịch một tiếng đâm vào trong hồ, xảo kình dùng một lát, thuyền đánh cá liền loạng choạng mở ra gợn sóng, chạy nhanh ra ngoài.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Làm Lục Phiên chỗ thuyền nhỏ bay ra khỏi ven hồ hứa xa.

Trên bờ, Trần Bắc Tuần, Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn giục ngựa tới, lôi kéo dây cương, ngừng lại ngựa, tại trên bờ ngắm nhìn.

"Hắn thật đúng là dám đi a?"

Lưu Dã nhìn xem bay đi thuyền nhỏ, kinh ngạc nói.

"Một vị Nhất Hưởng Tông Sư tỳ nữ, một vị Lục Hưởng Tông Sư phu xe, đây cũng là lực lượng."

Trần Bắc Tuần râu đẹp nghênh phong phi dương, lườm Lưu Dã liếc mắt.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem trên mặt hồ trong sương khói, dần dần mông lung thuyền đánh cá, khẽ vuốt râu đẹp.

"Bất quá, sĩ tử phong lưu, một chút công danh tại thân nhưng không được chí nho sinh, có thể chỉ có thể thông qua Túy Trần các tạo ra chút chuyện tình gió trăng tới truyền bá thanh danh, động Túy Trần các, chọc chính là một thân tao, cho dù là Lục Trường Không đều phải suy nghĩ một ít."

"Hắn Lục Phiên cũng là đọc đủ thứ nho văn thư sinh, nếu là gặp Bắc Lạc nho sinh ngàn người chỉ trỏ, sợ là muốn mất hết can đảm, thần tâm thất thủ, thậm chí sẽ u tùm không thể cuối cùng."

"Sau đó, tới cái vô ý đọa hồ chìm vong, dù cho Lục Trường Không trở về. . . Cũng không thể nói trước cái gì."

Trần Bắc Tuần nắm roi ngựa, râu đẹp che lấp lại khóe miệng nhếch lên một tia trí tuệ vững vàng độ cong.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn đôi mắt cũng là sáng lên.

Có thể trở thành thế gia thế tử, bọn hắn tự nhiên không phải giá áo túi cơm.

"Bắc Tuần huynh, chiêu này đủ hung ác."

"Sáng nay, Lục Trường Không rời vào kinh thành, Lục Phiên nếu là rơi vào ngàn người chỉ trỏ, sợ là muốn mất hết can đảm, nhưng hắn hai vị Tông Sư tùy tùng so sánh khó đối phó."

"Bất quá, chúng ta nho sinh, đều có hạo nhiên chính khí, nho giáo hạo nhiên khí, dù cho Tông Sư cũng không sợ."

"Huống hồ, ở đây nho sinh đều có công danh trên người, không ít đều dùng quốc sư vi tôn, Lục Bình An nếu là tùy ý hắn Tông Sư tùy tùng đại khai sát giới, có thể chẳng khác nào đắc tội Đại Chu quốc sư, khó mà thu tràng."

Chúc Nhất Sơn nở nụ cười.

"Người đọc sách miệng, có thể là nhất ác độc." Lưu Dã cũng là phụ họa một câu.

Trần Bắc Tuần vuốt vuốt râu đẹp, tung người xuống ngựa.

Nhìn ra xa khói mù mông lung hồ nước, thản nhiên nói:

"Lục Bình An Tông Sư không có gì đáng ngại, ta kiếm phái. . . Cũng có Tông Sư chuẩn bị ở sau, Lục Trường Không cho là ta kiếm phái không dám làm to chuyện, nhưng hắn sai, thời thế khác biệt, hôm nay, liền giẫm lên Lục Bình An thi cốt, nhường Lục Trường Không biết. . ."

"Ta kiếm phái đem chính thức lên sàn."

Dứt lời.

Ba người tìm được một chiếc thuyền nhỏ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đuổi theo Lục Phiên tiểu ngư thuyền mà đi.

Trận này Bắc Lạc hồ bên trên náo nhiệt, bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

. . .

Lão tẩu chống thuyền cao, đâm vào mặt nước, chấn động tới dưới nước cá bơi chạy tán loạn.

Theo thuyền đánh cá độ đi, mang theo mát lạnh hơi nước gió nhẹ quét tới.

Lay động Lục Phiên rủ xuống tóc mai, ưu nhã bay lên.

Nghê Ngọc cõng bàn cờ, ghé vào thuyền một bên, che ngực, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Cách đêm cơm đều muốn phun ra.

Nàng. . . Say sóng.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu bàn tay đều là khoác lên vũ khí cầm trên tay, đứng lặng tại Lục Phiên hai bên.

Tầm mắt của bọn hắn nghiêm trọng, quét nhìn cái kia mông lung khói mù mặt hồ.

Dùng bọn hắn Tông Sư nhạy cảm khứu giác, loáng thoáng ngửi được khí tức nguy hiểm, này mặt hồ. . . Nhìn như bình tĩnh, kỳ thật cũng không bình tĩnh.

Lão tẩu tựa hồ cũng cảm thấy không thích hợp, chống đỡ động thuyền cao động tác chậm lại.

"Lão bá, tiếp tục vẽ. . ."

"Ngân lượng gấp đôi cho ngươi."

Lục Phiên ngồi tại xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia nắm bắt màu đen quân cờ nhẹ nhàng vuốt vuốt, thản nhiên nói.

Lão tẩu trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn hiển hiện một chút vẻ giãy dụa.

Cuối cùng, lộ ra thiếu cái răng cửa mỉm cười.

"Ngươi oa nhi này, thực sự."

Lão tẩu lại lần nữa chống thuyền cao, thậm chí còn cất giọng ca vàng dùng cái này tăng thêm lòng dũng cảm, hát một khúc Bắc Lạc chân chính dân ca ca dao.

Tiếng ca quanh quẩn mặt hồ, rất có vài phần độc đáo.

Lục Phiên lườm dắt cuống họng hát vang lão tẩu liếc mắt, ngón tay cái tại ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy quân cờ bên trên nhẹ nhàng điểm.

Bắc Lạc hồ tâm đảo, kỳ thật cũng không lớn.

Toàn bộ hòn đảo thành hình mâm tròn, đường kính đại khái là khoảng mười dặm.

Trên đảo nhỏ hái trồng bán đảo cây hoa đào, giờ phút này chính là đào hoa đua nở quý, màu hồng nở rộ, sắc màu rực rỡ.

Mà đảo bên trên ngoại trừ một tòa "Túy Trần các" bên ngoài, liền không có những kiến trúc khác.

Thuyền đánh cá lung la lung lay ở giữa, Lục Phiên đám người liền thấy rõ sương mù lượn lờ bên trong đảo Hồ Tâm.

Đảo bên trên mơ hồ trong đó có một tòa sáu tầng tháp lâu, Chu tường, mái cong, ngói lưu ly. . . Mỗi một tầng lầu bên trên, đều treo đèn lớn lồng đỏ, càng có phát ra kiều diễm bầu không khí màu đỏ lụa mỏng tại nghênh phong phi dương.

Quả nhiên là một tòa thối nát đến cực hạn kiến trúc.

Lục Phiên híp mắt.

Hắn thể phách cường độ gia tăng đến 1 điểm, thị lực tốt hơn nhiều, có thể loáng thoáng thấy, Túy Trần các mỗi một tầng lầu bên trên, đều chật ních oanh oanh yến yến hồng nhan ca kỹ, các nàng có tay hoa nắm bắt tú khăn, có vẽ lấy đẹp đẽ trang dung, có tròn quạt giấy nửa che mặt, nhìn lung la lung lay mà đến Lục Phiên chỗ thuyền đánh cá, xô xô đẩy đẩy, oanh oanh yến yến cười.

Nhiếp Trường Khanh vẻ mặt như thường.

Ngưng Chiêu thì là nhíu mày, nhẹ mắng: "Không ra thể thống gì!"

Nghê Ngọc: "Ọe. . ."

Tiếp tục say sóng bên trong. . .

Lục Phiên đem màu đen quân cờ thả lại hộp cờ, song chưởng ngón trỏ đan xen khoác lên lông dê chăn mỏng lên.

Trên mặt vẻ mặt dần dần nghiêm túc.

Ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.

Mông lung trong sương khói, lung la lung lay. . .

Một chiếc lại một chiếc hoa thuyền phá vỡ khói mù chạy nhanh ra tới.

Lít nha lít nhít, liên tục hai mươi mấy chiếc, cơ hồ Túy Trần các tất cả hoa thuyền, đều vận dụng.

Lục Phiên lông mày hơi nhíu.

Người chèo thuyền lão tẩu có chút kinh hoảng đem thuyền cao đâm xuống, đã ngừng lại thuyền nhỏ tiến lên.

Trong sương khói, một chiếc lại một chiếc so với cũ nát thuyền đánh cá cao lớn hơn, muốn hoa lệ, muốn xa hoa lãng phí hoa thuyền lái ra.

Trên thuyền, thì là đứng lặng một vị lại một vị ăn mặc áo dài, mang theo ngọc quan, ghim cây trâm nho nhã thư sinh, bọn hắn hoặc lòng đầy căm phẫn, hoặc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, hoặc mặt không thay đổi nhìn thuyền đánh cá bên trên Lục Phiên đám người.

"Lục thiếu chủ. . . Lưu huynh cùng Chúc huynh nói Lục thiếu vì bản thân chi tư, muốn đem Túy Trần các chiếm thành của mình, giải tán trong các các cô nương, có không việc?"

"Lục Bình An, chúng ta người đọc sách, làm việc chú trọng một cái công đạo tại lòng người, Túy Trần các có tội gì, liền bởi vì chân ngươi tật tại thân, khó đi chuyện trăng hoa, ngươi liền muốn hủy chi?"

"Thế gian có chính khí, công đạo tại lòng người, dù cho kỹ nữ, cũng là người, các nàng đại biểu một cái bị phổ biến đại chúng tiếp nhận nghề nghiệp. . . Đã là nghề nghiệp, liền có tôn nghiêm, ngươi Lục Bình An cử động lần này muốn nhường những cô nương này trôi dạt khắp nơi, phá hư cuộc sống của bọn hắn, chính là việc ác!"

"Chúng ta, quyết không đáp ứng!"

Trên mặt thuyền hoa, nho sinh nhóm chắp tay lập đầu thuyền, đón chầm chậm gió hồ, phác hoạ kiên nghị thân thể, lời nói âm vang, khí phách.

Như bình mà sấm sét, chấn động tới một bãi hải âu lộ.

Hai ba mươi hoa thuyền, hơn trăm vị nho sinh.

Bọn hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

. . .

Tại Lục Phiên thuyền đánh cá về sau, vài dặm xa, có một chiếc thuyền đánh cá đi lại sóng nhỏ, xa xa treo.

Trần Bắc Tuần, Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn đứng ở boong thuyền, mong đợi nhìn ra xa.

Trăm vị nho sinh trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau ép Lục thiếu chủ.

Một màn này bọn hắn trong đêm bố cục, suy nghĩ qua rất nhiều lần, mà chân chính nhìn thấy, lại vẫn là để bọn hắn máu nóng sôi trào.

Buổi sáng tại Lục phủ chịu khí, toàn bộ đều tìm trở về giống như.

Trần Bắc Tuần khẽ vuốt sợi râu, híp mắt, giống như hết thảy đều trí tuệ vững vàng.

"Này chút nho sinh, mặc dù có công danh, nhưng rất nhiều đều là âu sầu thất bại hạng người, bọn hắn cần một cái bình đài, nhường thế nhân đều biết thanh danh của bọn hắn, đối với nho sinh, trọng yếu nhất chính là thanh danh."

"Cho dù là bọn họ biết, tất cả những thứ này đều là chúng ta thế gia tại phía sau màn xúi giục, cũng cam nguyện đâm đầu thẳng vào trong đó."

Trần Bắc Tuần cười khẽ.

Hắn rất hài lòng tất cả những thứ này.

Hắn hết sức ưa thích này loại không đánh mà thắng giải quyết đối thủ cảm giác.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn cũng đang cười.

Bắc Lạc thành toàn thể thế cục có lẽ đã thoát ly bọn họ thế gia chưởng khống.

Thế nhưng. . . Lục Phiên dám can đảm đưa tay ngả vào thế gia sản nghiệp, cái này không trách được, nhường Lục Phiên lột một tầng da!

Bọn hắn rất tò mò này lui tàn Lục thiếu chủ sẽ ứng đối ra sao.

. . .

Thuyền đánh cá bên trên, nhìn này hùng vĩ tràng diện.

Lục Phiên cười.

Nhiếp Trường Khanh che kín vết chai tay khoác lên đao mổ heo lên.

Hắn đao mổ heo, có thể giết heo, cũng có thể giết người, đặc biệt là giết không thể nói lý người.

Ngưng Chiêu càng bị khí sắc mặt trắng bệch.

Không thèm nói đạo lý là thư sinh, cưỡng từ đoạt lý cũng là thư sinh. . .

Công tử hôm qua mới đã phân phó nàng, giải tán Túy Trần các về sau, muốn sắp xếp cẩn thận mỗi một vị cô nương.

Nàng mong muốn há miệng phản bác.

Có thể là, đối mặt mấy trăm tấm người đọc sách miệng lưỡi lưu loát miệng, Ngưng Chiêu cảm giác lời nói như nghẹn ở cổ họng, khó mà lời nói.

Lục Phiên vỗ vỗ Ngưng Chiêu vòng eo.

Lục Phiên khẽ vuốt Ngưng Chiêu, tiếu yếp như hoa, nói: "Không khí, không khí."

"Ngươi biết công tử đối người tính tình khá tốt."

Về sau, hắn quay đầu nhìn về phía trên mặt thuyền hoa nho sinh nhóm, nụ cười trên mặt dần dần đạm xuống dưới.

"Bất quá. . . Đối ngu xuẩn, vậy liền không nhất định.".