Chương 29:  cười bầy nho, Lão Nhiếp ngự đao

Chương 29:  cười bầy nho, Lão Nhiếp ngự đao

Lục Phiên biết Trần Bắc Tuần sẽ kiếm chuyện.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới, Trần Bắc Tuần thế mà sẽ sử dụng này loại. . . Có thể xưng ngu xuẩn thủ đoạn.

Khiến cho hắn cảm giác đều có chút không thú vị.

Dùng Túy Trần các làm kíp nổ, nho sinh sĩ tử nhiều phong lưu cá tính, dẫn tới bầy nho oán giận, đối Lục Phiên ngàn người chỉ trỏ, mưu toan xấu hắn tâm thần, công tâm là thượng sách.

Nếu là đổi trước kia Lục Phiên, mắc có chân tật, tâm tính cũng không ổn, có lẽ thật sẽ bị Trần Bắc Tuần cho gài bẫy, khí thần tích tụ.

Đáng tiếc, bây giờ Lục Phiên, lại không còn là trước kia Lục Phiên.

Ngồi tại trên xe lăn, Lục Phiên chậm rãi thẳng người, gió nhẹ chầm chậm, thổi lên hắn trên trán một sợi rủ xuống sợi tóc tung bay.

Một chiếc lại một chiếc hoa thuyền, phiêu đãng ở trên mặt hồ, từng vị áo dài nho sinh một tay thả lỏng phía sau, lãnh ngạo ngóng nhìn thuyền đánh cá.

Bọn hắn miệng lưỡi lưu loát, bọn hắn chính khí trường tồn.

Đại Chu triều bởi vì là quốc sư nguyên nhân, nho văn chi phong hưng thịnh, dùng nho làm quý.

Ông

Lục Phiên nheo lại mắt.

Theo này chút nho sinh nhóm quát mắng, trên mặt hồ khói mù thế mà bắt đầu chậm rãi quanh quẩn, hóa thành một cái vòng xoáy.

Nhiếp Trường Khanh bàn tay đè ép đao mổ heo, thủ tại Lục Phiên bên người, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Lục Phiên nhìn xem hóa thành vòng xoáy oanh khói mù lượn quanh, lông mi hơi nhíu.

"Nho giáo chú trọng 'Khí' này 'Khí' cùng linh khí không giống nhau, bọn hắn chú trọng trong lòng có hạo nhiên chính khí."

"Có đại nho, có thể một lời quát lui trăm vạn quân, mặc dù khuếch đại, thế nhưng, nói chính là nho sinh hạo nhiên khí."

"Thần vô hình, nhưng khí hữu hình."

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem cái kia bởi vì rất nhiều nho sinh miệng lưỡi lưu loát, phảng phất có vô hình khí lưu lưu chuyển, mà hình thành khói mù vòng xoáy, thanh âm khàn khàn nói.

"Khí có thể giết người ở vô hình."

Nhiếp Trường Khanh giương lên đao mổ heo.

"Chư Tử Bách Gia bị người trong thiên hạ quen thuộc ba đại thủ đoạn, Mặc gia cơ quan thành, nho giáo hạo nhiên khí, Âm Dương gia mộng sát thuật. . ."

"Hạo nhiên khí chính là nho giáo có thể đứng ở Chư Tử Bách Gia hàng đầu một trong những nguyên nhân."

"Dĩ nhiên, những sách này môn sinh so với chân chính nho giáo các đại nho kém nhiều. . ."

Nhiếp Trường Khanh, nhường Lục Phiên khẽ gật đầu.

Trên đỉnh đầu khói mù vòng xoáy, nhường da thịt của hắn đều cảm giác được có chút cảm giác áp bách, bất quá. . . Này loại áp bách, cùng người tu hành linh áp so ra, yếu nhiều lắm.

"Cũng là có điểm mơ hồ ý tứ."

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười, hắn cũng là có chút xem thường này đê võ đại lục.

"Làm sao bây giờ?"

Nhiếp Trường Khanh đè ép đao, hỏi thăm Lục Phiên.

"Công tử, nô tỳ đi giết bọn hắn, chém bọn hắn hạo nhiên khí."

Ngưng Chiêu mặt như phủ băng, nói: "Cùng những người này lý luận, là lý luận không thắng."

"Không thể giết, này chút nho sinh đều là có công danh trên người. . . Bọn hắn đại biểu là quốc sư học sinh."

"Huống hồ, dù cho có linh khí tại thân, ngươi bất quá Nhất Hưởng Tông Sư, có thể chưa hẳn trảm trăm vị nho sinh ngưng tụ hạo nhiên khí."

Nhiếp Trường Khanh dù sao đến từ Đạo Tông, rõ ràng biết đến so Ngưng Chiêu nhiều một ít.

"Mắng lại mắng có điều, giết cũng giết không xong. . . Này không phải liền là vô lại sao? !"

"Quân nhân thành Tông Sư, vẫn phải chịu cái này tội?"

Ngưng Chiêu tức giận nói.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên cười, hắn vỗ vỗ Ngưng Chiêu tinh tế, yếu đuối không xương vòng eo.

"Ta người này, tính tình tốt, không có nghĩa là bọn hắn là có thể đạp tại ta trên đỉnh đầu làm điệu làm bộ."

"Lão Nhiếp."

Lục Phiên liếc qua hai ba mươi chiếc liên miên hoa thuyền, khóe miệng mang theo nghiền ngẫm.

Giết

Cùng cùng cấp độ người mới sẽ giảng đạo lý, không cùng một đẳng cấp, nghiền nát lại nói.

Oanh

Tại Lục Phiên "Giết" chữ lối ra trong nháy mắt, Nhiếp Trường Khanh đôi mắt bỗng nhiên tinh sáng lên, phảng phất có hỏa diễm tại trong con mắt bùng cháy, khí đan bên trong điều động lên một sợi linh khí.

Khí huyết trên người sôi trào, liên tục sáu âm thanh, nổ vang bên tai, nổ vang trận trận.

Nhiếp Trường Khanh không có khuyên nhủ Lục Phiên, nên nói hắn đã nói qua, có thể là Lục Phiên vẫn như cũ là làm ra quyết định này.

Đã như vậy, vậy hắn chấp hành liền có thể.

Trên thực tế. . .

Nhiếp Trường Khanh trong lòng cũng hết sức biệt khuất.

Nho sinh nhóm chỉ bằng dựa vào há miệng, liền ép đến bọn hắn những cực khổ này rèn luyện chuyển máu quân nhân Tông Sư.

Dựa vào cái gì?

Trăm vị nho sống thì sao?

Hạo nhiên chính khí lại như thế nào?

Hôm nay, hắn Nhiếp Trường Khanh, liền muốn chém ra một đao cái trong lòng thoải mái!

Thuyền đánh cá bên trên, lão tẩu đã đã trốn vào buồng nhỏ trên tàu.

Thuyền kia cao bị khoác lên đuôi thuyền.

Nhiếp Trường Khanh nhảy lên một cái, bắt lấy thuyền cao, cánh tay dùng sức, thuyền cao lập tức bị hắn như giống cây lao văng ra ngoài.

Mà Nhiếp Trường Khanh tay cầm đao mổ heo, bàn chân dùng sức đạp xuống, thân thuyền chìm xuống, sau một khắc nâng lên, Nhiếp Trường Khanh thân thể liền đã bắn đi ra.

Ba

Cây trúc thuyền cao hoành vung tại mặt nước, mảnh khảnh một cây thuyền cao tại phiêu lưu.

Nhiếp Trường Khanh hạ xuống, mũi chân đặt lên thuyền cao bất quá tam chỉ rộng mặt ngoài.

Thế mà liền như vậy trượt ra ngoài.

Nhiếp Trường Khanh trên người áo vải bay phất phới.

Một tay nắm đao mổ heo.

Giẫm lên cây trúc trượt trên mặt hồ.

"Một giới vũ phu! Lớn mật!"

"Lục thiếu chủ, dám can đảm xúi giục thủ hạ đối với chúng ta vung đao? !"

"Chúng ta có triều đình công danh tại thân, đến thụ quốc sư hạo nhiên khí!"

Trên mặt thuyền hoa.

Có ba vị nho sinh đứng lặng đầu thuyền, nhìn thấy Nhiếp Trường Khanh tay cầm đao mổ heo, khí thế hùng hổ tới, lập tức trợn mắt trừng trừng, quát lớn lên tiếng.

Phảng phất có cuồng phong nổi lên, thổi trên người bọn họ áo dài phần phật, đặt ở trên người bọn họ, phác hoạ ra thân hình.

Khói mù chiếm cứ thành vòng xoáy, hạo nhiên khí tự thành.

Nhiếp Trường Khanh giẫm lên thuyền cao trượt, có thể càng đến về sau, thì càng khó đi phía trước trượt.

Trên mặt thuyền hoa nho sinh nhóm miệng lưỡi lưu loát, chữ chữ châu ngọc.

Giữa thiên địa tựa hồ có một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức, nhường Nhiếp Trường Khanh trong thân thể sôi trào khí huyết bắt đầu lãnh tịch.

Thuyền đánh cá lên.

Lục Phiên có chút hăng hái nhìn xem.

Đây coi như là hắn cho đến tận hôm nay, ở cái thế giới này thấy nhất huyền huyễn một màn.

Thư sinh hạo nhiên khí, vẫn có chút đồ vật. . .

Trên thực tế, hạo nhiên khí cũng không có lực sát thương gì, chủ yếu là một loại tâm lý cùng khí thế bên trên chấn nhiếp.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, hắn đang tự hỏi, nếu là hạo nhiên khí cùng Linh khí kết hợp. . . Có thể có hiệu quả gì?

Linh khí có lực sát thương, hạo nhiên khí có lực chấn nhiếp.

Kết hợp linh khí hạo nhiên khí, có hay không có thể chân chính làm đến một mạch trấn áp trăm vạn quân?

Vừa quát phía dưới, tà ma biến thành tro bụi?

Lục Phiên càng nghĩ, càng có ý tứ.

Nếu là có thể một mạch ép tới trăm vạn quân, đó mới có chút huyền huyễn cảm giác, trước mắt này điểm áp chế Nhiếp Trường Khanh hạo nhiên khí, lớn thể cũng chỉ có thể xưng bên trên là trò vặt thôi.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt ngưng trọng, gió đang kêu khóc, thổi mặt hồ nổi lên tầng tầng sóng cả.

Hắn đứng lặng tại thuyền cao bên trên, đối mặt hai ba mươi chiếc hoa thuyền, trên trăm vị nho sinh, loại kia áp bách, loại kia rung động, nhường trong tay hắn cầm đao, đều đang hơi run.

Thuyền cao không lại hướng phía trước dời, hắn Nhiếp Trường Khanh liền vô phương leo lên hoa thuyền, giết nho sinh.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt bay tới.

Thế mà đè lên gió kêu khóc, truyền vào Nhiếp Trường Khanh bên tai.

"Khinh công không đủ, vậy liền viễn trình giết địch, dùng linh khí làm cơ, cách không ngự đao, ngươi lại sẽ?"

"Chớ có lo lắng linh khí không đủ."

Lục Phiên thản nhiên nói, Lão Nhiếp cùng hắn nói về qua 《 Ngự Đao quyết 》.

Hắn nhường Lão Nhiếp thử đao, thử. . . Chính là ngự đao.

Nhiếp Trường Khanh thân thể hơi hơi lắc một cái.

Về sau, đáy mắt phía dưới, có một vệt tinh mang từ không tới có, đột nhiên tinh sáng lên.

Tiên nhân truyền cho hắn 《 Ngự Đao quyết 》 hắn hỏi thăm qua công tử, trước đó bởi vì không có linh khí, hắn vô phương nắm giữ.

Mà bây giờ. . .

Hắn có khả năng thử một chút.

Nhiếp Trường Khanh ngẩng đầu, tầm mắt nhìn thẳng trên mặt thuyền hoa trăm vị nho sinh nhóm.

Bỗng nhiên phóng khoáng cười một tiếng.

Sau khi cười, liền hai mắt nhắm nghiền.

Thần tâm trước nay chưa có yên tĩnh.

Khí đan bên trong, một sợi linh khí dẫn dắt mà ra, chui vào tứ chi bách hài của hắn.

Giờ phút này Nhiếp Trường Khanh trong đầu hiện ra, lại là thông qua Đạo Tông 《 Đao Diễn quyết 》 cải tiến sau 《 Ngự Đao quyết 》 đây là tiên nhân truyền pháp.

Linh khí dựa theo 《 Ngự Đao quyết 》 vận hành lộ tuyến vận chuyển.

Tim của hắn, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Trăm vị nho sinh miệng lưỡi lưu loát thanh âm biến mất.

Tiếng gió thổi, tiếng nước, chấn động tới hải âu lộ đập cánh âm thanh, đều là biến mất.

Tinh thần của hắn, chỉ còn lại có trong tay đao mổ heo.

Giản dị tự nhiên, thật đơn giản một thanh đao mổ heo, giờ này khắc này, lại phảng phất cùng hắn dung hợp làm một thể giống như.

Nhân đao hợp nhất!

Một vệt màu lam nhạt linh khí tốc độ cao lưu chuyển  dựa theo quỹ tích vận hành.

Dùng khinh công đạp đứng ở thuyền cao phía trên Nhiếp Trường Khanh.

Bỗng nhiên mở mắt ra.

Sợi tóc của hắn dựng thẳng tung bay.

Đao mổ heo thẳng nắm nâng lên.

Sau một khắc, một sợi linh khí quấn quanh thân đao, Nhiếp Trường Khanh chậm rãi buông lỏng ra nắm đao mổ heo tay. . .

Gió phất động, sợi tóc bay lên.

Cái kia nắm đen kịt giản dị đao mổ heo, thế mà tại trước người hắn. . .

Không ngã trôi nổi!

Không người nắm khống, vi phạm cơ học trôi nổi!

Thuyền đánh cá lên.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Theo say sóng nôn mửa đến hai chân như nhũn ra đứng không vững nghê trong tay ngọc tiếp nhận linh áp bàn cờ.

Ưu nhã bày ở trên đùi.

Không vội không chậm mở ra hộp cờ.

Một tay xắn tay áo, một tay theo bên trong chen lẫn ra một khỏa hiện ra óng ánh màu trắng quân cờ.

. . .

Nhiếp Trường Khanh trên mặt toát ra một vệt kinh ngạc tán thán, kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Ngự đao. . ."

Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên cười to, một cước hung hăng đạp tại thuyền cao phía trên.

Bành

Thân thể trùng thiên bắn bay lên.

Thuyền kia cao bị một cước đạp trúng, thẳng tắp dựng thẳng lên, giống như kình thiên trụ dựng đứng mặt hồ.

Nhiếp Trường Khanh đạp tại thuyền cao đỉnh, cao cao tại thượng.

Hai cánh tay hắn đan xen, về sau đột nhiên đẩy về trước tách ra.

Trước người trôi nổi đao mổ heo, dùng đao trục làm trung tâm, cao tốc xoay tròn.

Nhiếp Trường Khanh cười to thanh âm nổ vang mặt hồ.

Hai tay vung xuống.

Cao tốc xoay tròn đao mổ heo bỗng nhiên đình trệ, lưỡi đao hướng xuống, chém về phía một chiếc đẹp đẽ hoa thuyền.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ có khả năng thấy đao mổ heo bên ngoài, có một vòng hư ảo đao ảnh đường nét!

Nhất khí ngự đao, cách không trảm địch!.