Chương 30: Ngự hai mươi đao, rơi hai mươi Tử

Chương 30: Ngự hai mươi đao, rơi hai mươi Tử

Đao, phù đi lên!

Lăng không ngự đao, như tiên nhân thủ đoạn!

Hai ba mươi chiếc trên mặt thuyền hoa, trăm vị nho sinh, bọn họ đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung, trái ngược lẽ thường hướng phía bọn hắn chém tới một thanh đao mổ heo!

Cái kia đao. . . Đúng là biết bay? !

Đao biết bay, cũng không tính rất quái dị, dù sao, cơ quan nhà liền từng chế tạo ra qua phi đao.

Bất quá, loại phi đao này là ám khí, cùng trước mắt này nắm bay lượn đao mổ heo. . . Hoàn toàn không giống!

Trước mắt này đao mổ heo chung quanh có một vòng mơ hồ đại đao hư ảnh đường nét, mang theo một cỗ nhường mỗi một vị nho sinh đều thở không nổi đè nén.

Chư Tử Bách Gia bên trong. . . Nhà ai có loại thủ đoạn này? !

Trên mặt thuyền hoa nho sinh nhóm, đều là ngậm miệng lại.

Bọn hắn nhìn chằm chằm ngự không mà đến đao mổ heo, trên trán thẩm thấu xuất mồ hôi châu.

Nhiếp Trường Khanh giẫm lên dựng đứng ở trên mặt hồ thuyền cao, quần áo trên người tại gió quét hạ bay phất phới.

Cái kia bị hạo nhiên khí áp bách dưới đi khí huyết, lại lần nữa sôi trào lên.

Dùng linh khí ngự đao, trảm ra này lóa mắt hoa lệ một đao.

Đây là hắn Nhiếp Trường Khanh, thành Tông Sư đến nay chém ra tối cường một đao.

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh lại rất bình tĩnh, nội tâm hào không gợn sóng liền phảng phất cùng bình thường một đao một đầu bé heo tử thời điểm cảm giác một dạng.

"So với công tử nhất niệm trấn Hàn Liên Tiếu linh áp. . . Ta loại thủ đoạn này, không đáng nói đến quá thay."

Nhiếp Trường Khanh nỉ non một câu.

Sau một khắc, tầm mắt rơi vào trên mặt thuyền hoa, liền trở nên thản nhiên mà trấn định.

Oanh

Khói mù lượn lờ thành vòng xoáy.

Hạo nhiên khí dẫn dắt đầy nước hồ sương mù như tam hoa tụ đỉnh.

Trăm vị nho sinh, sắc mặt đột biến.

Lục Phiên nhường Nhiếp Trường Khanh động thủ, bọn hắn không có dự liệu được.

Bọn hắn đều là có công danh trên người nho sinh, thân phận có lẽ chưa nói tới tôn quý, nhưng là tuyệt đối nói về bên trên mẫn cảm.

Lục Phiên làm thực có can đảm giết bọn hắn?

Một khi giết bọn hắn, định sẽ khiến trong triều đại nho chú ý, thậm chí sẽ dẫn tới quốc sư hỏi đến.

Đến lúc đó. . . Lục Phiên kết cuộc như thế nào? !

Nhưng mà.

Mặc kệ này chút nho sinh như thế nào làm muốn. . .

Nhiếp Trường Khanh này một đao, chung quy là đã trảm xuống dưới.

Nguyên bản bị gió thổi phật, nổi lên từng tầng một gợn sóng sóng cả mặt hồ, đột nhiên yên tĩnh trở lại, như gương sáng, không nổi sóng, tĩnh để cho người ta phát run.

Bị đao mổ heo chỗ tỏa định cái kia chiếc hoa thuyền.

Nguyên bản đứng ngạo nghễ đầu thuyền mấy vị dẫn đầu thư sinh, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn không chỉ là nho sinh, cũng là võ nhân.

Mặc dù hắn chẳng qua là Nhị lưu võ nhân, thế nhưng Nhiếp Trường Khanh này một đao, lại cho hắn như đọa a tì địa ngục khủng bố cảm giác.

Trên mặt hắn chính khí biến mất, ngực một sợi hạo nhiên khí cũng sụp đổ.

Hắn tại hoa thuyền boong thuyền, quay đầu, gạt mở sau lưng nho sinh, nổi điên giống như hướng về sau vọt tới.

Ông

Tất cả mọi người đang đợi đao mổ heo hạ xuống.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo để bọn hắn thất vọng, cũng không có chém trúng hoa thuyền.

Mà là treo ở hoa thuyền boong thuyền trước một tấc.

Quỷ dị trôi nổi, lại là càng khiến người ta sợ hãi.

Mặt hồ yên tĩnh, mặt khác trên mặt thuyền hoa nho sinh nhóm trừng lớn mắt, đã thấy hào không gợn sóng, liền cảm giác một hồi tẻ nhạt vô vị.

Nhưng mà.

Bị khóa chặt trên mặt thuyền hoa, rất nhiều nho sinh lại đều như đệ nhất nhân như vậy, như bị điên xoay người muốn chạy trốn, không có trốn mấy bước, thân thể liền thẩm thấu vết máu, chặn ngang bị trảm, trực tiếp chia lìa ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt.

Bình tĩnh mặt hồ nổi lên màu trắng nước mạt, phảng phất có một đầu Bạch Xà theo Nhiếp Trường Khanh giẫm đạp thuyền cao phía dưới, lan tràn đến hoa thuyền chỗ.

Mặt hồ thế mà bị nhàn nhạt một phân thành hai, thẳng tới vài trăm mét.

Này một đao, phảng phất cuốn theo lấy Trảm Long khí thế.

Nho sinh nhóm hạo nhiên chính khí, tại đây một đao dưới, băng rối tinh rối mù.

Xoạt xoạt.

Hoa thuyền nát.

Đao mổ heo mặc dù chưa chém xuống, thế nhưng trên mặt thuyền hoa cũng là bị bổ ra vết đao.

Có vài vị chạy nhanh nho sinh, may mắn không chết, áo xanh lại bắn tung toé chảy máu, phát ra rú thảm, té ngã tại trên boong thuyền.

Thân thuyền nứt ra.

Xanh biếc nước hồ lộc cộc bốc lên, tràn vào trong thuyền hoa.

Hoa thuyền bắt đầu chìm xuống, trên thuyền nho sinh nhóm mất bình tĩnh, mất đi hạo nhiên khí, bọn hắn bất quá là một đám liền Tam lưu võ nhân cũng không bằng thư sinh.

Có không ít thư sinh rút đi áo dài, cũng không để ý nước hồ băng lãnh, nhảy xuống hoa thuyền, hướng phía hắn hoa của hắn thuyền cũng hoặc là là trên bờ bơi đi.

Một chút không biết bơi thư sinh, thì là ngồi phịch ở trên thuyền, sắc mặt trắng bệch.

Nhiếp Trường Khanh giơ tay lên.

Còn làm hút chưởng hình, cái kia nắm treo đang chìm xuống hoa thuyền phía trước đao mổ heo, thế mà lung la lung lay phiêu trở về.

Cuối cùng, bị Nhiếp Trường Khanh giữ tại tay.

Đứng lặng thuyền cao, một tịch áo vải gió bên trong dao động, lại là trảm ra mở hồ một đao.

Ngự Đao quyết, lần đầu hiện thế, kinh diễm vô song kết thúc.

Mặt khác trên mặt thuyền hoa nho sinh nhóm sợ ngây người.

Rất nhiều người thần tâm đều đang run sợ. . .

Một đao có thể cách không mở hồ, giết người, vỡ thuyền!

Này quả nhiên là võ nhân thủ đoạn? !

Trong truyền thuyết võ nhân Đại Tông Sư, thậm chí Bách gia bầy con. . . Sợ là đều làm không được như thế đi!

Toàn bộ Bắc Lạc hồ mặt, yên tĩnh không một tiếng động.

Thuyền đánh cá tung bay.

Ngưng Chiêu tay cầm Thiền Dực kiếm, đứng yên trên thuyền, nàng nhìn trước mắt này không thể tưởng tượng một màn, nở nang môi đỏ cũng hơi hơi Trương Khải.

Cho dù là nàng. . . Đồng dạng vạn phần kinh ngạc.

Mà bên cạnh nàng, ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, lại là nhìn cũng không nhìn, gió phất lấy sợi tóc của hắn, cười nhạt cầm bốc lên màu trắng quân cờ.

Một cái tay tại sạch sẽ không nhiễm bụi trần trên bàn cờ nhẹ nhàng một vệt.

Sau một khắc.

Ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy bạch tử, đột nhiên lạc tử bàn cờ Thiên Nguyên tinh vị.

"Lạch cạch."

"Lão Nhiếp, tiếp tục."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Linh áp bàn cờ một hồi lấp lánh, sẩm tối Tử, là phóng thích gấp năm lần linh áp, rơi bạch tử thì là làm chế định mục tiêu khôi phục năm thành linh khí.

Linh khí không nửa sợi, Nhiếp Trường Khanh chỉ có một sợi, khôi phục năm thành, liền đồng đẳng với khôi phục một sợi.

Đứng lặng thuyền cao bên trên, nắm đao mổ heo Nhiếp Trường Khanh, lại lần nữa mở mắt ra.

Trên mặt của hắn, vẻ kích động lóe lên.

Cái kia cỗ để cho người ta muốn ngừng mà không được linh khí. . . Lại trở về!

Ông

Trong tay đao mổ heo, lại lần nữa quấn quanh linh khí.

Đối với vừa mới chém ra một đao kia, còn có điều nghi ngờ Nhiếp Trường Khanh, lại lần nữa cách không dùng khác biệt góc độ trảm ra một đao.

Nhắm chuẩn một cái khác chiếc hoa thuyền.

Trên thuyền nho sinh nhóm sợ hãi.

Bọn hắn còn vô phương nếu làm đến như các đại nho như vậy tại sinh chết trước mặt, bình tĩnh như nước.

Thuyền cao bên trên, Nhiếp Trường Khanh không ngừng ngự đao.

Thuyền cô độc bên trên, Lục Phiên tấp nập lạc tử.

Hai người phối hợp hết sức hòa hợp.

Hình ảnh lại có mấy phần tình thơ ý hoạ.

Liên tục rơi hai mươi Tử, viên viên là trắng Tử.

Nhiếp Trường Khanh cũng liền tục chém hai mươi đao, đao đao trảm hoa thuyền.

Đối Ngự Đao quyết có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Mà Bắc Lạc hồ, một đám nho sinh, không để ý phong phạm, giống như hạ sủi cảo giống như rơi trong hồ.

Bọn hắn từng cái bị đông cứng sắc mặt trắng bệch, tuy nhiên lại giận mà không dám nói gì.

Một chút bị đao mổ heo chém giết nho sinh, thi thể ngã vào Bắc Lạc hồ bên trong, khiến cho Bắc Lạc hồ bên trong, mạo đằng lấy từng đoàn từng đoàn dòng máu.

Lượn lờ Bắc Lạc hồ khói mù tản.

Bị Nhiếp Trường Khanh hai mươi đao đao khí chỗ xua tan.

Nhiếp Trường Khanh về tới thuyền đánh cá bên trên, kéo lấy thuyền cao.

Trên thuyền, Lục Phiên đang nhàn nhã đem từng khỏa quân cờ thu hồi hộp cờ bên trong.

"Công tử, còn lại nho sinh. . . Giải quyết như thế nào?"

"Một đao giết?"

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo, hỏi.

Lục Phiên vuốt vuốt ngón tay thon dài, chống đỡ cái cằm, liếc qua, tại Bắc Lạc hồ bên trong uỵch một đám nho sinh.

Khóe miệng hơi nhíu.

"Để bọn hắn bay nhảy lấy đi, mong muốn giẫm lên ta Lục Bình An tới thành tựu 'Tức sùi bọt mép làm hồng nhan' thanh danh. . . Không trả giá một chút sao được."

"Chết đuối liền thôi, không có chết đuối. . ."

"Chờ lên bờ, phủ thành chủ tự sẽ phái người cùng bọn hắn thanh toán."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Hiện tại, chúng ta đi trước Túy Trần các xem một chút đi."

. . .

Thuyền đánh cá sau hứa xa.

Trần Bắc Tuần tầm mắt thít chặt, hắn gánh vác lấy vàng gỗ lê hộp kiếm, thân thể tại run nhè nhẹ.

Cách không ngự đao, một đao trảm hồ!

Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ. . . Như thế mạnh? !

Đó là cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng một đao.

Tại bên cạnh hắn, Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn đã sớm ngã ngồi tại trên boong thuyền, ánh mắt của bọn hắn vô thần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể a? !"

"Hắn còn là người sao? ! Thế gian thực sự có người có thể ngự đao giết địch?"

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn gần như cử chỉ điên rồ gầm nhẹ.

"Đừng vội. . . Còn có ta kiếm phái Tông Sư!"

Trần Bắc Tuần siết chặt nắm đấm, tầm mắt lấp lánh.

Quanh quẩn Bắc Lạc hồ mặt ngoài khói mù bị Nhiếp Trường Khanh một đao trảm tan hết.

Sương khói kia chỗ sâu, đung đung đưa đưa một chiếc thuyền nhỏ, cũng sôi nổi mà ra.

Trần Bắc Tuần tầm mắt tinh sáng lên, nhìn chằm chằm cái kia thuyền cô độc bên trên ngồi xếp bằng một đạo cao ngạo thân ảnh.

Thân ảnh cùng hắn mang vàng gỗ lê hộp kiếm, hộp kiếm bên trong có bốn thanh kiếm.

Đó là Chung Nam Thiên Sơn kiếm phái hành tẩu!

Bốn thanh kiếm, đại biểu người này là có Lục Hưởng Tông Sư thực lực võ nhân kiếm khách!

Bỗng nhiên.

Trần Bắc Tuần trong ánh mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Đã thấy cái kia thuyền cô độc bên trên cao ngạo kiếm khách đứng thẳng mà lên, trường bào gió bên trong động.

Kiếm phái kiếm khách muốn xuất thủ!

Nhưng mà. . .

Trần Bắc Tuần vẻ kích động rất nhanh đông kết cứng đờ.

Bởi vì, vị kia kiếm phái kiếm khách sau khi đứng dậy, không chút do dự bùng nổ khí huyết đánh ra thuyền cao, khiến cho thuyền cô độc tiêu xạ.

Ở trên mặt hồ lưu lại đạo đạo hẹp dài khuếch tán gợn sóng.

Cũng không quay đầu lại phi tốc trốn chạy..