Chương 31: Xuất hiện! Công tử linh áp

Chương 31: Xuất hiện! Công tử linh áp

Trốn. . . Chạy trốn?

Trần Bắc Tuần đứng cô đơn ở thuyền đánh cá bên trên, nhìn xem cái kia phi tốc trốn xa thuyền cô độc, có chút mộng.

Tại kiếm phái bên trong, thân phận đẳng cấp dựa theo hộp kiếm bên trong kiếm số tới phân chia.

Nhất lưu võ nhân mới có tư cách mang hộp kiếm, bước vào Tông Sư võ nhân cấp độ, hộp kiếm bên trong có thể ẩn nấp hai cái kiếm.

Nhất Hưởng Tông Sư đến bốn vang Tông Sư hộp kiếm bên trong đều là hai cái kiếm.

Theo Ngũ Hưởng Tông Sư bắt đầu, mỗi Cao Nhất vang, hộp kiếm bên trong liền sẽ nhiều một thanh kiếm.

Lục Hưởng Tông Sư võ nhân, hộp kiếm bên trong có thể ẩn nấp bốn kiếm.

Mà cao nhất, chính là vang chín lần Tông Sư, hộp kiếm bên trong có thể phụ Thất kiếm.

Đồng thời, cái kia bảy chuôi kiếm có khả năng do cơ quan nhà đúc kiếm đại sư cố ý chế tạo, chính là thế gian cao cấp nhất lợi khí.

Đây là kiếm phái từ xưa lưu truyền truyền thống.

Cái kia thuyền cô độc bên trên kiếm phái võ nhân cao thủ, hộp kiếm giấu bốn kiếm, chính là Lục Hưởng Tông Sư. . .

Có thể cường giả như vậy.

Thế mà chối bỏ kế hoạch ban đầu, cũng không quay đầu lại chạy trốn!

Nhiếp Trường Khanh một đao mở hồ, hai mươi đao xuất liên tục, bổ hoa thuyền hai mươi, giết nho sinh mấy chục, hù dọa vị này kiếm phái Lục Hưởng Tông Sư?

Trần Bắc Tuần thân thể, hơi hơi run lên.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ Lục Phiên vì cái gì như vậy bình tĩnh, như vậy không sợ hãi.

Này Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ thực lực. . .

Đơn giản giống là quái vật!

Thuyền đánh cá lên.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn trên mặt cũng đầy là sợ hãi.

Bọn hắn nhìn xem Trần Bắc Tuần, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ dữ tợn: "Trần Bắc Tuần, ngươi gạt ta nhóm? ! Đã nói xong có nắm bắt diệt trừ Lục Bình An!"

Chúc Nhất Sơn thấp giọng gầm hét lên.

Lưu Dã nhìn xem Trần Bắc Tuần ánh mắt cũng không quá hữu hảo.

Hôm qua, Trần Bắc Tuần trong đêm tìm tới bọn hắn, mưu đồ bí mật một đêm, lời thề son sắt cam đoan, kiếm phái nhúng tay chuyện này, sẽ thừa dịp Lục Phiên ngồi trước thuyền hướng Túy Trần các thời điểm, diệt trừ Lục Phiên.

Có thể là, bây giờ hết thảy, đều giống như đánh rắm.

Kiếm phái cao thủ, thậm chí không hề lộ diện, liền bị hù chạy!

Bọn hắn. . . Bị bán a!

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, Lục Phiên quay đầu tìm bọn hắn thanh toán thời điểm xuống tràng.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn giờ phút này nhớ tới cái kia ngồi tại trên xe lăn lười biếng nho nhã thiếu niên, nội tâm không biết vì cái gì toát ra một hơi khí lạnh.

"Sợ cái gì!"

"Từ xưa đến nay, nước chảy giang sơn, làm bằng sắt thế gia. . . Ta Bắc Lạc thành tam thế gia, mặc dù không kịp Đạm Đài như vậy đỉnh cấp thế gia, nhưng hôm nay có Chư Tử Bách Gia một trong kiếm phái tại chúng ta đằng sau chỗ dựa. . . Hắn Lục Bình An tuyệt đối không dám đụng đến chúng ta."

Trần Bắc Tuần đứng lặng đầu thuyền, mang vàng gỗ lê hộp kiếm, trên người áo xanh bị gió hồ thổi trôi nổi.

Thanh âm của hắn lạnh lùng, khí phách.

"Có thể kiếm phái cao thủ, trốn. . . Chạy trốn a!"

Lưu Dã giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ phía xa cái kia chạy trốn đến không thấy tăm hơi thuyền cô độc, rì rào hít vào khí, nói.

Trần Bắc Tuần hàm răng hơi hơi cắn chặt.

"Này gọi tính tạm thời chiến lược rút lui, chúng ta cũng rút lui, về phủ đệ làm tiếp trao đổi!"

Trần Bắc Tuần hít sâu một hơi, nói.

Về sau, liền mệnh người chèo thuyền quay đầu.

Nhưng mà.

Ngay tại người chèo thuyền chống đỡ thuyền cao, chật vật quay đầu thời điểm.

Bỗng nhiên.

Bỗng dưng có một cỗ cường đại đến đáng sợ áp lực, bỗng nhiên bùng nổ.

Bành

. . .

Ừm

Đem quân cờ toàn bộ thu nhập hộp cờ bên trong Lục Phiên, lông mi hơi nhíu.

Hắn nhìn về phía nơi xa, khói mù tán đi trên mặt hồ, có một chiếc thuyền nhỏ chính đối hắn thuyền đánh cá, nâng lên trắng bóng sóng nước, hướng phía nơi xa bão tố bắn đi ra.

"Cái đó là. . . Người nào?"

Lục Phiên hướng phía cái kia điên vọt thuyền cô độc hướng đi giơ giơ lên cái cằm, kinh ngạc hỏi.

Nhiếp Trường Khanh khiêng đao mổ heo, ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa thuyền con.

"Vàng gỗ lê hộp kiếm, trong hộp giấu bốn kiếm, Chư Tử Bách Gia, kiếm phái. . . Lục Hưởng Tông Sư kiếm khách."

Nhiếp Trường Khanh làm Đạo Tông thứ mười, tự nhiên đối kiếm phái cao thủ không xa lạ gì.

"Kiếm phái. . . Tông Sư kiếm khách?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Hắn chạy cái gì? Công tử ta tính tình tốt như vậy, chẳng lẽ sẽ còn ăn hắn?"

Nhiếp Trường Khanh chẹn họng một thoáng, nhìn thoáng qua còn tại Bắc Lạc hồ bên trong uỵch một đám nho sinh, không khỏi im lặng.

Ngươi tính tình tốt. . . Cái quỷ.

Tâm nhãn nhỏ cùng Hỏa Long quả tử mà không kém cạnh.

Dứt khoát, Nhiếp Trường Khanh liền không tiếp lời.

"Thôi thôi, coi như hắn thức thời đi."

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, chậm rãi nhắm mắt, xem xét trong cơ thể linh khí bản thân khôi phục tình huống, một bên khoát tay áo.

"Công tử, tại chúng ta phía sau có một chiếc thuyền, là Trần Bắc Tuần cùng lưu, chúc hai gia thế tử."

Ghé vào thuyền đánh cá rìa, say sóng nôn mửa đến uể oải Nghê Ngọc, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy tiều tụy gầy gò chỉ nơi xa một chiếc thuyền đánh cá, nói.

Ồ

Lục Phiên mắt nhìn nôn một mặt tội nghiệp dạng Nghê Ngọc, chậm rãi nhắm mắt, trả lời một câu.

Nhiếp Trường Khanh ngự hai mươi đao, hắn lạc tử tiêu hao linh khí hai mươi sợi.

Bất quá, hắn có khả năng cảm giác được khí đan như hoả lò phun trào, tại chậm rãi bản thân khôi phục.

Theo tốc độ này, đại khái một canh giờ mới có thể khôi phục một sợi linh khí, này tốc độ khôi phục, đúng là có chút chậm.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng là vẫn rất thỏa mãn.

"Công tử. . . Bọn hắn quay đầu muốn đi."

Nghê Ngọc hư nhược thanh âm, lại tại Lục Phiên bên tai vang vọng.

Lục Phiên mở mắt.

Đi

Hắn nắm qua linh áp bàn cờ, bày ở trên đùi.

Theo hộp cờ bên trong lấy ra một hạt hắc tử.

Cờ đen bóng loáng vụt sáng lên, Lục Phiên dùng ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy.

"Ta Lục Bình An náo nhiệt há lại đẹp như thế?"

Sau một khắc, trong con ngươi của hắn, trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên bắt đầu biến thành hơi mờ đường cong hình, giống như lúc trước cho Ngưng Chiêu cách không đưa lên linh khí.

Hắn kéo dài trong tầm mắt địa đồ, tìm được Trần Bắc Tuần quay đầu muốn chạy thuyền đánh cá.

Khóe miệng hơi nhíu.

Về sau, lạc tử bàn cờ Thiên Nguyên tinh vị.

Lạch cạch.

Một sợi màu lam nhạt linh khí, tại Lục Phiên lạc tử chỗ bốc hơi mà lên, giống như là bùng cháy ngọn lửa nhỏ giống như.

Bình tĩnh mặt hồ, bỗng nhiên gió bắt đầu thổi.

Ngưng Chiêu lăng la váy dài bị thổi bay lên không ngừng.

Nhiếp Trường Khanh con ngươi co rụt lại, hai chân kẹp chặt. . .

Xuất hiện!

Công tử. . . Linh áp!

. . .

Thuyền đánh cá lên.

Trần Bắc Tuần thần tâm run rẩy, một cỗ giống như thiên uy áp lực, khiến cho hắn trong nháy mắt, căn bản là không có cách kháng cự, gương mặt hướng xuống, gắt gao kề sát ở trên boong thuyền.

Đầu rạp xuống đất, liền động đậy cùng đầu ngón tay khí lực cũng không có.

Không chỉ là hắn, Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn cũng đều là như thế.

Bọn hắn thậm chí so với Trần Bắc Tuần càng không thể tả, trong miệng mũi đều thẩm thấu ra máu.

Đến mức thuyền kia phu, đã sớm nhảy vào trong hồ, điên cuồng hướng trên bờ bơi.

Trần Bắc Tuần gầm nhẹ, hắn mong muốn đứng lên, có thể là trên người áp lực, trầm trọng giống như mỏm núi.

Bành

Thuyền đánh cá chung quanh một vòng nước hồ nổ tung, giương bảy thước.

Thuyền đánh cá trong nháy mắt bị ép đắm chìm như trong hồ.

Băng lãnh nước hồ, điên cuồng nuốt sống Trần Bắc Tuần, Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn.

Tản ra mùi tanh nước hồ, càng là tuôn ra rót vào trong miệng của bọn hắn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Thuyền nói thế nào trầm tựu chìm?

Cái kia đáng sợ áp lực lại là từ đâu chạy tới?

Bọn hắn căn bản không có cảm thấy là Lục Phiên ra tay, cách vài dặm khoảng cách, Lục Phiên cũng không phải tiên, làm sao có thể làm đến, đè nát thuyền đánh cá.

Trần Bắc Tuần ba người, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, có thể là mãnh liệt dục vọng cầu sinh để bọn hắn không còn kịp suy tư nữa, chỉ có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh hướng trên bờ bơi.

Cho dù là Nhị lưu võ nhân, tại băng lãnh trong hồ nước ngâm nửa ngày, lại bơi đến trên bờ, thể lực cũng sẽ hư thoát.

Thậm chí, có thật nhiều nho sinh, bơi tới một nửa liền thoát lực, mang theo đối nhân thế lưu luyến, lộc cộc một tiếng, chìm vào đáy hồ.

Trần Bắc Tuần còn tốt, hắn dù sao cũng là nhất lưu võ nhân, Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn cũng có võ nhân thực lực, cho nên sống sót về tới trên bờ.

Bọn hắn toàn thân ướt đẫm, quần áo dính trên người, trên người càng là lây dính không ít trong hồ vật dơ bẩn.

Bỗng nhiên.

Mặt đất chấn động.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Một đám phi khôi đái giáp quân sĩ giục ngựa tới, vây xem dân chúng dồn dập kinh hô thối lui về phía xa, bọn hắn nhận ra này chút quân sĩ chính là phủ thành chủ Bắc Lạc quân.

Y Nguyệt ngồi cưỡi tại một thớt màu nâu tuấn mã bên trên, phía sau của nàng, thì là một thân băng lãnh khôi giáp Bắc Lạc thành Thiết Huyết quân.

"Công tử có lệnh, mang ba vị thế gia thế tử, hồi trở lại phủ thành chủ đại lao uống trà."

Y Nguyệt mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nghiêm túc, nói.

"Còng lại."

Sau một khắc.

Mấy vị Thiết Huyết quân sĩ nắm kéo trầm trọng mà băng lãnh xiềng xích hành tẩu tới.

Trần Bắc Tuần toàn thân ẩm ướt lộc, từ dưới đất bò dậy, hắn tỉ mỉ quản lý râu đẹp đã sớm dính thành một đoàn.

Hắn thẳng sống lưng, thẳng thắn cương nghị.

"Ta chính là kiếm phái đệ tử Trần Bắc Tuần, các ngươi. . ."

Ba

Nhưng mà, Trần Bắc Tuần lời nói còn chưa nói xong, Y Nguyệt một roi đột nhiên kéo xuống, quất vào trên người hắn.

Lập tức, đau rát nhường Trần Bắc Tuần nước mắt đều nhanh chảy xuống.

"Ta muốn gặp Lục thiếu chủ!"

Ta

Trần Bắc Tuần hô hào, nhưng mà, Y Nguyệt lạnh nghiêm mặt, lại vung ra một roi, tại Trần Bắc Tuần trên thân lưu lại vết máu.

"Công tử có lệnh, ngươi như mở miệng nói chuyện, liền. . . Quất ngươi."

Y Nguyệt cáo mị trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt, tú sổ tay lấy trường tiên, chậm rãi nói.

Trần Bắc Tuần lập tức không nói thêm nữa.

Hắn muốn phản kháng, nhưng là ở đây có dũng mãnh hung hãn chiến Bắc Lạc Thiết Huyết quân hơn trăm người, hắn. . . Lấy cái gì đi phản kháng?

Dù cho bình thường Tông Sư gặp được nhiều như vậy Bắc Lạc Thiết Huyết quân, sợ là đều muốn ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn căn bản không có nghĩ tới phản kháng, ngoan ngoãn bị còng bên trên áp giải đi.

Mà Trần Bắc Tuần, râu đẹp bên trên kề cận Bắc Lạc hồ bên trong cây rong, quay đầu nhìn về phía cái kia Bắc Lạc hồ bên trong lẳng lặng phiêu lưu thuyền đánh cá, phảng phất thấy được thuyền đánh cá bên trên cái kia như gió xuân ấm áp ngồi xe lăn thiếu niên.

Trong lòng khẽ run lên.

"Ván này, là ta Trần Bắc Tuần, chủ quan. . . Tê!"

Trần Bắc Tuần bị còng dây sắt, nhìn ra xa Bắc Lạc hồ, trong miệng phát ra cảm khái.

Nhưng mà lời nói còn chưa rơi.

Ba

Y Nguyệt liền một roi quất tới.

"Tê! Nhẹ. . . Điểm nhẹ!".