Chương 32: Loại cúc, khô tận bán đảo hoa đào

Chương 32: Loại cúc, khô tận bán đảo hoa đào

Thuyền đánh cá lung la lung lay.

Răng cửa hở lão tẩu theo trong khoang thuyền leo ra, chèo chống thuyền cao, đưa Lục Phiên đám người đã tới đảo Hồ Tâm.

Bánh xe gỗ rơi vào đảo Hồ Tâm lót gạch xanh liền mặt đất lên.

Lục Phiên ngẩng đầu, liếc nhìn lại, thấy được mông lung một mảnh rừng hoa đào, đóa hoa màu hồng nở rộ lấy, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.

Mà cái kia rừng đào chỗ sâu, thì mơ hồ có một tòa khác đẹp đẽ tháp lâu, vào trong đó như ẩn như hiện, phảng phất có oanh yến ca kỹ tiếng cười, theo bên trong bay ra.

Đầy đảo hoa đào hương.

Gió thổi phật mà qua, cây hoa đào chập chờn, màu hồng cánh hoa bay tán loạn hạ xuống, bằng thêm mấy phần kiều diễm.

Nơi xa.

Túy Trần các tượng gỗ phía sau cửa, có bầy bầy trùng trùng điệp điệp yểu điệu dáng người chợt hiện.

Oanh oanh yến yến tiếng cười quanh quẩn.

Túy Trần các bên trong ca cơ nhóm, tại tú bà dẫn đầu dưới, cười duyên dáng, nắm tròn quạt giấy, ăn mặc mỏng thấu lụa mỏng, lộ ra trắng nõn da thịt, vẽ lấy đẹp đẽ trang dung, không kịp chờ đợi theo trong lầu tháp tranh nhau mà ra.

Lục Phiên sẽ là tương lai Túy Trần các chủ nhân, có lẽ, cũng là chủ nhân của các nàng .

Các nàng này chút ca cơ, vốn là sa đọa phong trần nữ tử, nếu là có thể đạt được Lục thiếu chủ ưu ái, đời này đem không lo hết thảy.

Làm Thiếu thành chủ phu nhân là không dám nghĩ, thế nhưng, nếu có thể làm cái tiểu thiếp, cũng đầy đủ các nàng vinh hoa phú quý cả một đời.

Đến mức những cái kia hôi chua nho sinh tình nhân. . .

Đều để chuyện cũ theo gió đi.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt hơi hơi cổ quái, lườm khí định thần nhàn Lục Phiên liếc mắt.

Cầm lên đao mổ heo, vừa sải bước ra, ngăn tại Lục Phiên trước người, đao mổ heo lập tức, chỉ phía xa những cái kia ánh mắt dường như đều có chuyện xưa ca kỹ nhóm.

Nhiếp Trường Khanh cử động, ngược lại để ca kỹ nhóm động tác dừng một chút, ngừng chân nơi xa, không dám lên trước.

"Ngưng tỷ, đẩy ta đi qua."

Không để ý đến những cái kia ca kỹ nhóm, Lục Phiên xoa ngón tay đối Ngưng Chiêu, nói.

Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm, xốp giòn tay khoác lên trên xe lăn, đi phía trước đẩy.

Xe lăn bánh xe gỗ ép qua trên mặt đất rơi cánh hoa đào, hướng Túy Trần các mà đi.

"Đúng rồi, Tiểu Nghê."

Bỗng nhiên, Lục Phiên quay đầu nhìn về phía bởi vì say sóng mà nôn đến người biến mất dần gầy Nghê Ngọc.

"Nơi này có mười hạt giống, ngươi ở trên đảo tìm địa phương đào mười cái hố trồng xuống."

Lục Phiên móc ra hệ thống ban thưởng mười khỏa "Triều Thiên Linh Cúc" hạt giống, đưa cho Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc hai tay nâng…lên, sau khi nhận lấy hơi sững sờ.

Nàng xem mắt trong tay mười hạt giống, mỗi một viên đều ôn nhuận như ngọc, thậm chí còn tản ra hương thơm.

Ở trong mắt Nghê Ngọc, tựa như là từng khỏa. . . Xào quen hạt đậu tằm.

Nhường nôn đến bụng rỗng Nghê Ngọc. . . Không khỏi có chút thèm.

"Công. . . Công tử!"

Nghê Ngọc ngẩng đầu, gầy gò trên mặt, toát ra khát vọng.

Ừm

Lục Phiên sững sờ.

"Này hạt đậu tằm. . . Có thể ăn không?"

Nghê Ngọc khóe miệng đều trôi xảy ra chút điểm óng ánh, nói.

Lục Phiên mặt tối sầm, kém chút nhịn không được hình ảnh theo trên xe lăn nhảy dựng lên cho này tham ăn nha đầu một cước.

"Cái đồ chơi này là hoa cúc loại, không phải hạt đậu tằm!"

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

"Không thể ăn, nhớ kỹ! Ngàn vạn không thể ăn!"

"Ăn ngươi sẽ hối hận!"

"Nếu như ăn vụng, công tử ta liền để lão bá chống thuyền dẫn ngươi đi hồ trung tâm xoay quanh vòng!"

Lục Phiên lườm một mặt tiếc nuối Nghê Ngọc, hù dọa căn dặn nói.

Này mười hạt giống, là hắn cải tạo Bắc Lạc hồ tâm đảo then chốt!

Tựa như là Lục Phiên kiếp trước chơi qua trò chơi nhỏ 《 Plants vs Zombie 》 bên trong hoa hướng dương, vạn phần trọng yếu!

Nghê Ngọc trong lòng xiết chặt, đi hồ trung tâm xoay quanh vòng, vậy còn không đến dạ dày đều phun ra?

Trên mặt hiển hiện một chút nghĩ mà sợ, lưu lại mấy phần tiếc nuối, nàng đành phải cõng bàn cờ, bưng lấy hạt giống, tiến đến đào hố chôn loại.

. . .

Tại đảo Hồ Tâm rìa, chập chờn cây hoa đào bên trong, có một đạo thân ảnh kiều tiểu, cõng bàn cờ lớn, dưới ánh mặt trời chạy.

Nghê Ngọc bưng lấy mười khỏa "Triều Thiên Linh Cúc" hạt giống, tâm tình có chút không sai.

Nàng đang tìm kiếm nơi thích hợp.

Hôm nay gieo xuống một khỏa loại, ngày khác thu hoạch khắp núi cúc.

Nghê Ngọc ưa thích này loại không có áp lực lại nhẹ nhõm công tác.

Công tử quả nhiên vẫn là sủng nàng, chém chém giết giết cái chủng loại kia sự tình, đều không gọi nàng.

Tìm một chỗ hai khỏa cao lớn cây hoa đào ở giữa khe hở, Nghê Ngọc nhặt một đoạn nhánh đào, chổng mông lên, trên mặt đất lẩm bẩm đào cái hố.

Hố đào xong sau.

Lấy ra một hạt Triều Thiên Linh Cúc hạt giống thận trọng bỏ vào.

Lấp đất lên, còn chưa lũng hai chân ở phía trên bước lên, lấy cái nhỏ hồ lô, rót chút nước, cũng ở bên cạnh cây đào trên cành cây, dùng dao găm nhỏ khắc lên "Cúc một" đại biểu đệ nhất gốc triều kiến cúc vị trí.

Về sau, nghênh ngang rời đi, dọc theo bờ hồ đường hướng nơi xa chạy chậm.

Mười hạt giống, nàng dọc theo một đường thường cách một đoạn khoảng cách loại một khỏa, theo "Cúc một" đến "Cúc mười" khoảng cách bắt chẹt vừa đúng.

Hoàn thành "Cúc mười" gieo hạt về sau, Nghê Ngọc đầu đầy mồ hôi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng xiên một lát eo, nhưng làm nàng cho ngưu bức hỏng.

Về sau, quay người, muốn xem liếc mắt chính mình kết quả, thuận tiện cùng công tử tranh công.

Có thể là. . .

Vừa quay người, nàng thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên lắc một cái.

Nụ cười trên mặt bắt đầu từ từ. . . Biến mất.

Đảo Hồ Tâm trồng bán đảo hoa đào, cây hoa đào liên miên, gió thổi qua, vang sào sạt, hoa đào mùi thơm phiêu đãng, hoa đào như mưa.

Phong cảnh cực đẹp, khiến người ta say mê.

Nhưng mà. . . Giờ này khắc này.

Nghê Ngọc nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cõng bàn cờ, ngốc ngốc đứng ở dưới cây hoa đào.

Nguyên bản màu hồng hoa đào tràn ngập hòn đảo, tràn đầy mỹ hảo, tràn đầy sinh cơ.

Có thể là, đột nhiên. . .

Hết thảy cũng thay đổi.

Trồng "Cúc một" cái kia mảnh cây hoa đào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, phảng phất trong đó chứa nước bị triệt để rút đi, sinh mệnh lực bị ép sạch sẽ.

Đầy nhánh hoa đào, mỗi một mảnh đều giống như bị Liệt Nhật bộc phơi cả ngày giống như, khô héo, rách nát. . .

Theo thiên thượng nhân gian, trong nháy mắt biến thành Tu La địa ngục.

Mà lại, theo "Cúc một" đến "Cúc mười" phảng phất tắt đèn kéo nút áp.

Từng mảnh từng mảnh rừng đào  ấn trật tự khô héo, rách nát, tàn lụi. . .

Nàng lông mi dài run lên, nhìn về phía công tử để cho nàng đào hố gieo xuống mười khỏa hoa cúc loại vị trí.

Đã thấy. . .

Vừa mới chôn xuống hạt giống, thế mà tuần tự phá đất mà lên, đón gió phấp phới, giống như là sống lại giống như, hơi hơi chập chờn, bích phỉ thúy xanh hoa cúc ngạnh thân dưới ánh mặt trời, như lưu ly sáng chói.

Nghê Ngọc hai chân hơi hơi lắc một cái, trên mặt vẻ mặt dần dần biến.

Nàng đứng lặng ở bên trong rừng hoa đào.

Sau một khắc, rừng hoa đào vang sào sạt.

Một cỗ gió hồ quét tới.

Giống như sóng xung kích, khuấy động tại mỗi một khỏa cây hoa đào ở giữa.

Bành

Mỗi một khỏa cây đào bên trên hoa đào, đều giống như bị đốt tốt tro giấy, bị xung kích đợt xông đánh nát bấy.

Đầy lâm đều là khô bại hoa đào tản mát.

Giống như là rơi xuống một trận âm u đầy tử khí tuyết lông ngỗng.

Nghê Ngọc bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Không chỉ là nàng.

Đảo Hồ Tâm bên trên, những cái kia bị Nhiếp Trường Khanh chấn nhiếp ca kỹ nhóm, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ giống như, bị hù xụi lơ trên mặt đất.

Đối với đảo Hồ Tâm bán đảo hoa đào, các nàng tự nhiên là quen thuộc.

Có thể là. . .

Trong một ý niệm, khô tận bán đảo hoa đào.

Như có ma quỷ tồn tại ở đảo bên trên giống như, bỗng dưng liền cho người ta một cỗ theo bàn chân chưng bốc lên cảm giác sợ hãi.

Người, đối không biết cho tới bây giờ đều tràn ngập kinh khủng.

Nghê Ngọc nhìn xem cái kia xanh biếc óng ánh, chập chờn trong gió mười cây nụ hoa chớm nở hoa cúc, nàng mơ hồ có khả năng thấy, tựa hồ có từng đạo khí lưu, theo mặt đất, theo bốn phương tám hướng hội tụ, tràn vào hoa cúc ngạnh thân bên trong.

Tựa như. . . Những cái kia cây hoa đào sinh mệnh lực đều bị này hoa cúc loại cho tự chủ rút sạch sành sanh, làm trưởng thành chất dinh dưỡng!

Nghê Ngọc chân bắt đầu như nhũn ra.

Khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Công tử không có lừa nàng, này hoa cúc hạt giống. . . Quả nhiên có vấn đề!

Giờ này khắc này.

Nghê Ngọc bằng phẳng bộ ngực, bỗng nhiên kịch liệt chập trùng, nghĩ mà sợ giống như thật to thở dài một hơi.

May mắn. . . Nàng không có đem này hoa cúc loại làm hạt đậu tằm ăn..