Chương 33: Siêu thoát thế lực. . . Bạch Ngọc Kinh

Chương 33: Siêu thoát thế lực. . . Bạch Ngọc Kinh

Đại Chu, Đế Kinh.

Lúc sáng sớm.

Tia nắng ban mai nắng ấm rơi xuống hào quang, phổ chiếu đại địa.

Nguy nga Đế Kinh cửa thành, phát ra trầm trọng mà xa xăm thanh âm, dày nặng cửa thành, chậm rãi hướng hai bên đẩy ra.

Mặt đất kịch liệt rung động, tiếng vó ngựa nổ tung.

Ngoài cửa thành, trên quan đạo, bụi mù cuồn cuộn ở giữa, có 300 thiết kỵ, đạp bụi tới.

Thiết kỵ bên trong, có bốn chiếc xe chở tù lôi kéo, lung la lung lay phi tốc chạy.

Cửa thành mở rộng, 300 thiết kỵ cùng xe chở tù trực tiếp vào thành.

Này 300 thiết kỵ, chính là trời chưa sáng lúc, theo Bắc Lạc thành xuất phát Bắc Lạc thành chủ Lục Trường Không áp giải quân đội.

Vào cửa thành, 300 sắt cưỡi ngựa đội tốc độ biến chậm lại.

Kinh Thành chủ quan đạo hai bên, đã sớm bị Đế Kinh quân coi giữ sớm quét sạch, bày quầy bán hàng tiểu thương, thậm chí một chút người đi đường đều bị chặn đường tại bên ngoài, rất nhiều bách tính tò mò trừng lớn mắt, giấu trong lòng hiểu biết chuyện mới mẻ vật tâm lý, nhìn chằm chằm cái kia trên quan đạo từ làm được đội kỵ mã cùng xe chở tù.

La Nhạc sớm ngay tại dưới cổng thành chờ đợi.

Ở bên cạnh hắn, còn có cung trong Thống lĩnh cấm vệ, đè ép đao, lặng im chờ đợi.

Đợi cho Lục Trường Không vào thành.

La Nhạc, Thống lĩnh cấm vệ liền giục ngựa nghênh đón tiếp lấy.

"Lục thành chủ, thỉnh."

Thống lĩnh cấm vệ đeo đao, sắc mặt cung kính, trên ngựa liền hơi hơi nghiêng người.

La Nhạc yên lặng đi theo phía sau.

Lục Trường Không một thân áo giáp, sắc mặt nghiêm túc, đối Thống lĩnh cấm vệ còn lấy thi lễ, về sau, mang theo 300 thiết kỵ, thẳng hướng Đại Chu hoàng cung mà đi.

Hoàng thành ngoài cửa lớn.

Lục Trường Không đội kỵ mã từ đi tới này, liền dồn dập xuống ngựa.

Bốn chiếc xe chở tù, cũng được an trí ở.

Lục Trường Không trời chưa sáng liền bắt đầu giục ngựa đi đường, cuối cùng đuổi tại Đại Chu tảo triều trước đó, đến cung trong.

Hoàng thành cửa chính điểm ba cổng vòm, trung ương cửa cung cao nhất, đạt chín mét, hai bên cửa cung ít hơn, cao hai mét.

Xuyên qua Hoàng thành cửa chính, đối diện chính là một mảnh quảng trường, đá trắng lát thành, tầm mắt bao la, đây là Hoàng thành quảng trường, quảng trường phần cuối, chính là Hoàng thành đại điện, Thái Hòa điện.

Lớn mái hiên nhà dày trụ, mười tầng bậc thang bạch ngọc lát thành mà xuống, cầu thang tuyên khắc cẩm tú đồ án.

Hai bên đều có đá bạch ngọc sư, thần tuấn vạn phần.

Đỏ thắm tượng gỗ môn hai bên, tả hữu đều có lang phường trăm ở giữa, khí thế khoáng đạt, như trăm sống lưng trường long, bảo vệ bảo điện.

Lục Trường Không hành tẩu tới, cởi bỏ đầu nón trụ, sợi tóc rủ xuống.

La Nhạc an tĩnh cùng ở phía sau hắn.

Hoàng thành thang đá bên trên, có từng vị Đại Chu trọng thần, quan to hiển quý hướng cung bên trong hành tẩu mà ra, cất bước vượt qua thước nhà cao cửa rộng hạm, bước vào đại điện.

Rất nhiều quan to hiển quý đều là thấy được Lục Trường Không, rất nhiều người vẻ mặt dị sắc.

Lục Trường Không trấn thủ Bắc Lạc thành, bức lui Đạm Đài Huyền năm vạn đại quân sự tình, sớm đã truyền vào Đế Kinh.

Đây đối với bị mười hai đường chư hầu chèn ép không thở nổi Đại Chu mà nói, là một tin tức tốt.

Lục Trường Không sắc mặt lãnh túc, sống lưng phẳng phiu, bước vào chính điện.

Bách quan phân lập hai bên, trong chính điện, chu thiên Tử một tịch ngũ trảo kim long bào, ngồi ngay ngắn long ỷ, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng khí vũ hiên ngang.

Vũ Văn Tú thấy được Lục Trường Không.

Trên mặt chậm rãi lộ ra một vệt nụ cười.

Tảo triều kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là một cái hình thức, cùng với hướng về thiên hạ truyền ra một cái tín hiệu.

Bốn vị tù phạm bên trong, có ba vị võ lâm Tông Sư, cùng với một vị Đạm Đài Huyền Tông Sư bộ hạ.

Tảo triều về sau, dễ dàng cho ngoài hoàng thành, ngọ môn chém đầu.

Tại dân chúng vây xem xuống. . .

Tại ẩn nấp phố dài bên trong các đại thế gia thám tử tứ tán ở giữa.

Bốn vị Tông Sư, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

. . .

Lục Trường Không một tay mang theo mũ giáp, đi ra Hoàng thành.

Bên ngoài cửa cung.

Có một vị tuấn dật nho sinh cách thật xa liền hướng phía Lục Trường Không chắp tay.

"Lục thành chủ, tôn sư cho mời."

Tuấn dật nho sinh mỉm cười.

Lục Trường Không nhìn xem này nho sinh, sắc mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Bắc Lạc thành sự vụ bận rộn, trời cao vội vã về thành, thịnh tình khó đi, xin chuyển cáo quốc sư, trời cao ngày khác, nhất định tự mình đăng môn bồi tội."

Lục Trường Không, nói.

Nói xong, hắn đội nón an toàn lên, liền kêu gọi sau lưng La Nhạc bắt kịp, phải nhanh chóng rời đi.

"Lục thành chủ, tôn sư phân phó, cần phải nhường Lục thành chủ đi tới thư các một lần, tôn sư gần nhất ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, xảo nghiên y lý, lý thuyết y học, có phần có tâm đắc  có thể trị liệu Lục công tử chân tật."

Tuấn dật nho sinh vẫn như cũ một mặt ôn hòa, nói.

Lục Trường Không bộ pháp dừng lại, nheo lại mắt.

Hắn quay đầu nhìn tuấn dật nho sinh liếc mắt, đối phương lại là như cũ duy trì ưu nhã mỉm cười.

Lời đều nói đến phân thượng này, vậy liền thật không tiện cự tuyệt.

"Tốt, khó được quốc sư thế mà còn treo nhớ kỹ con ta bình an, đã như vậy, phiền phức các hạ mang cái đường."

Lục Trường Không căng cứng mặt buông lỏng, chắp tay khẽ cười nói.

. . .

Hoàng thành chỗ sâu.

Tại vàng son lộng lẫy hoàng cung cao ốc ở giữa, lại có một tòa thấp bé hai tầng lầu các.

Lầu các cũng không hoa lệ, thậm chí biểu lộ ra khá là đến cũ kỹ.

Lầu các này, gọi là thư các.

Thư các ở đây lấy Đại Chu triều tôn quý nhất lão nhân, đế hoàng chi sư, thiên hạ nho sinh chi sư. . .

Tuấn dật nho sinh dẫn Lục Trường Không đến tầng hai lầu các cửa viện, liền không lại hướng phía trước.

Dù cho hắn quan chức cao sùng, có thể nếu là không có quốc sư gọi đến, cũng không dám tùy tiện bước vào thư các.

Lục Trường Không một thân một mình bước vào đơn sơ đình viện.

La Nhạc bị ngăn ở bên ngoài.

Tuấn dật nho sinh đều vào không được, chớ nói chi là La Nhạc.

Lục Trường Không đẩy giáp, chắp lấy tay, đình viện rất nhỏ, mới trồng không ít hoa cỏ.

Thấp bé hai tầng thư các trước cửa.

Lại có một người nằm ngang tại nhánh trúc trên ghế dài, mùi rượu trùng thiên.

Đó là một vị tóc tai bù xù, ăn mặc nho sam, lại là mở lấy lồng ngực người trung niên.

Bưng lấy một cái to lớn hồ lô rượu, lôi thôi lếch thếch, men say mông lung, thỉnh thoảng còn đánh một cái phát ra hôi thối rượu nấc.

Trong miệng không biết tụng niệm lấy cái gì thi từ cách làm.

Lục Trường Không nhìn người nọ, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Tiên sinh, Bắc Lạc thành chủ Lục Trường Không, chuyên tới để tiếp quốc sư."

Lục Trường Không chắp tay.

Cái kia tản ra phát nho sinh lại là bưng lấy hồ lô, mắt say lờ đờ mông lung nhìn Lục Trường Không liếc mắt.

Hắn duỗi ra nhất chỉ, chỉ Lục Trường Không, cười ha hả.

"Thì ra là thế, lão tử tính một quẻ, rõ ràng Bắc Lạc thành nhất định phá. . ."

"Hiện tại xem ra, ngươi này nhà nông hậu nhân Lục Trường Không sợ là gặp vận may."

Phát ra nho sinh cười to không thôi, một bên cười, còn vừa hướng trong miệng rót hồ lô rượu.

"Thiên ngữ, chớ có nói bậy."

Bỗng nhiên.

Thấp bé thư các bên trong, truyền đến ôn hòa mà thanh âm già nua.

Một vị ăn mặc mộc mạc áo bào, giẫm lên giày cỏ, tóc trắng xoá lão nhân nắm một phần thẻ tre, chậm rãi đi ra.

Cái kia phát ra nho sinh tiếng cười đột nhiên ngừng lại, im miệng đừng qua đầu.

Nguyên bản vẻ mặt vạn phần khó coi Lục Trường Không, nhìn thấy lão nhân, vẻ mặt cũng hơi hơi dừng một chút.

"Quốc sư."

Lục Trường Không chắp tay, cung kính nói.

Người trước mắt, không phải do hắn bất kính.

"Không cần đa lễ."

Quốc sư ôn hòa khoát tay áo, tầm mắt rơi vào Lục Trường Không trên thân.

Trên dưới quét qua.

Tông Sư võ nhân cấp bậc Lục Trường Không, đối mặt này yếu đuối lão nhân, lại là cảm giác có áp lực cực lớn như núi đè xuống, phảng phất cả người đều bị nhìn thấu giống như.

Quốc sư nhìn xem Lục Trường Không, đôi mắt dần dần nheo lại, đáy mắt tựa hồ có một sợi tinh mang lóe lên.

"Thì ra là thế, bình an chân tật, trời cao ngươi đã đã tìm được biện pháp."

Quốc sư nắm thẻ tre quyển, hòa ái cười một tiếng.

Về sau, nâng lên thẻ tre, đánh vào cái kia vụng trộm uống hồ lô rượu phát ra nho sinh trên đầu.

"Thiên ngữ, chuẩn bị xe."

Phát ra nho sinh men say biến mất, một mặt mộng bức: "Chuẩn bị xe? Đi thì sao?"

Quốc sư tràn đầy thâm ý nhìn Lục Trường Không liếc mắt, "Ngươi đời lão phu đi một chuyến Bắc Lạc thành, mặc dù trời cao có lẽ đã có biện pháp giải quyết bình an chân tật chi mắc  bất quá, ngươi vẫn là đi một lần đi, nếu là bình an chân mắc chưa lành, vậy liền dùng lão phu biện pháp thử một lần. . . ."

"Một mực nghe nói bình an tài danh, một mực trở ngại bình an chân tật, khó mà tàu xe mệt mỏi, nếu là bình an chân tật cũng đã, vậy liền gặp gỡ đi."

Quốc sư, nhường Lục Trường Không toàn thân chấn động.

Phát ra nho sinh đôi mắt lại là phát sáng lên.

"Đây là muốn nhiều cái tiểu sư đệ tiết tấu?"

"Hắc. . . Về sau liền không cần lão tử làm này phá thủ các người!"

. . .

Túy Trần các trước.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, buộc tóc ngọc quan, một thanh ngọc trâm xen kẽ, môi hồng răng trắng, như nhẹ nhàng tuấn công tử, tại xe lăn sau Ngưng Chiêu một tịch váy dài, gió lay động nàng tóc xanh, nhẹ nhàng tung bay.

Nhiếp Trường Khanh khiêng đao mổ heo, đứng lặng tại Lục Phiên bên người.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, tay kia khoác lên lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ, híp mắt, trước mắt của hắn, có hệ thống nhắc nhở ngữ bắn ra.

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Bắt đầu từ số không chế tạo siêu thoát thế lực 【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Chọn nền móng 'Túy Trần các' (đổi tên cơ hội: 1) "

Đổi tên?

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, tầm mắt một hồi lấp lánh.

Trước đó cứu Nhiếp Trường Khanh, liền phán định hoàn thành nhiệm vụ, mà bây giờ, chọn nền móng Túy Trần các, lại như cũ không tính nhiệm vụ hoàn thành.

Rõ ràng, muốn rèn đúc một cái siêu thoát thế lực, cũng không là chọn tốt chỉ liền có thể, có lẽ vẫn phải thanh lý một chút thế lực khác cơ sở ngầm loại hình.

Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng ở trên cằm điểm nhẹ.

Cụ thể đổi cái gì tên đâu?

Túy Trần các danh tự, mặc dù cũng không tệ, đọc lấy đến, rất có tình thơ ý hoạ, nhưng nhất định là không thể làm thế lực tên, dù sao. . . Này Túy Trần các ba chữ, chính là Bắc Lạc lớn nhất câu lan xuân lâu tên.

Lục Phiên híp híp mắt, thần tâm khẽ động.

"Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành. . ."

Gió thổi phất phơ.

Túy Trần các trước, bỗng nhiên có cười khẽ tiếng rên vang lên.

"Đã như vậy, lầu này liền đổi tên. . .'Bạch Ngọc Kinh' đi."

Lục Phiên nỉ non nói.

"Chúc mừng kí chủ chọn nền móng đổi tên thành công, siêu thoát thế lực 'Bạch Ngọc Kinh' thành lập, ban thưởng: Ẩn chứa ngộ đạo khí thế tặng liền một bộ."

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Nhắc nhở lời nói, chậm rãi biến mất.

Lục Phiên giờ phút này, thần tâm sáng choang, mắt sáng như đuốc.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia Túy Trần các tấm biển.

Giơ tay lên, chậm rãi hướng trước mắt phất qua, giống như là muốn đem "Túy Trần các" ba chữ theo tấm biển bên trên xóa đi giống như.

"Đưa tay phật tên che vọng mắt, từ đó bạch ngọc rơi thành này."

"Lầu này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được mấy lần nghe."

Lục Phiên cười khẽ.

Sau lưng hắn Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh thân thể câu chiến, không thể tưởng tượng nổi nhìn cái kia Túy Trần các tấm biển.

Đã thấy, tấm biển bên trên Túy Trần các ba chữ chậm rãi ở giữa, bị quỷ dị lực lượng xóa đi.

Thay vào đó là hoàn toàn khác biệt ba chữ. . .

Bạch Ngọc Kinh..