Chương 34: Công tử Thế Vô Song

Chương 34: Công tử Thế Vô Song

Thủ đoạn này, đơn giản có thể nói là quỷ thần khó lường.

Cách không xóa đi tấm biển bên trên chữ, còn một lần nữa nâng lên mới lâu tên, đây không phải ảo thuật, mà là thật lăng không tạo vật, thế nhân người nào có thể làm được? !

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, công tử thủ đoạn, lại lần nữa quét mới thế giới của hắn xem.

Ngưng Chiêu cũng hết sức kinh ngạc  bất quá, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Dù sao, công tử trên thân triển lộ ra kỳ tích sự tình, thật sự là quá nhiều.

Nhiếp Trường Khanh khiêng đao mổ heo, Ngưng Chiêu cũng duỗi dài trắng nõn thon dài cổ, nhìn cái kia trên lầu các một lần nữa đề danh tên.

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Hai người đâu lẩm bẩm, trong miệng nhai nuốt lấy cái tên này.

"Từ nay về sau, 'Bạch Ngọc Kinh' liền là công tử thế lực."

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vuốt vuốt ngón tay, khẽ cười nói: "Các ngươi chính là Bạch Ngọc Kinh một thành viên."

"Đa tạ công tử thành toàn."

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu tâm khẽ run lên.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, khẽ vuốt cằm, tâm tình thật tốt.

"Về sau, các ngươi hành tẩu tại bên ngoài, tự xưng Bạch Ngọc Kinh đồ đệ liền có thể. . ."

Ừ

Hai người khẽ gật đầu.

Một trận gió quét tới, thổi lên trên mặt đất bay xuống cánh hoa đào.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, rủ xuống tóc mai cũng bị thổi tung bay.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử Thế Vô Song.

Ngưng Chiêu xem hơi hơi thất thần.

Nhiếp Trường Khanh đáy mắt thì là lóe lên một vệt tinh mang.

Bạch Ngọc Kinh. . .

Lại không lâu nữa, cái thế lực này tên, sẽ vang triệt để Đại Chu.

Này có lẽ sẽ trở thành một cái áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên thế lực.

Hắn Nhiếp Trường Khanh, đã từng Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, bây giờ có thân phận mới. . .

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Mà hắn có loại dự cảm, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ Nhiếp Trường Khanh. . . Cái tên này, có lẽ sẽ so với hắn tại Đạo Tông thời điểm càng thêm vang dội.

Nhiếp Trường Khanh cúi đầu thấp xuống, nhìn trên mặt đất tung bay quyển rải rác cánh hoa đào, đột nhiên nhẹ nhàng giật hạ miệng sừng, nở nụ cười.

Theo chó nhà có tang Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, cho tới bây giờ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Hết thảy. . . Đều đang trở nên mỹ hảo đây.

Lục Phiên ngồi xe lăn, tấm biển bên trên rồng bay phượng múa "Bạch Ngọc Kinh" tam chữ, Ngưng Chiêu nhìn xem công tử xuất thần, Nhiếp Trường Khanh thì đầy cõi lòng tâm sự.

Bạch Ngọc Kinh cao ốc bậc đá xanh bậc thang xuống.

Những cái kia bị một cái chớp mắt khô tận bán đảo hoa đào quỷ dị tình cảnh, dọa cho ngồi liệt trên mặt đất, bán mình tại Túy Trần các ca kỹ nhóm, giờ phút này cũng đầy là sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Đặc biệt là tú bà, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Không có gặp bọn họ đổi tấm biển a, có thể. . . Túy Trần các đề danh tấm biển làm sao đã không thấy tăm hơi!

Thay vào đó là "Bạch Ngọc Kinh" ba chữ!

Này Bạch Ngọc Kinh. . . Là cái quỷ gì? !

. . .

"Ngưng tỷ, những cái kia ca kỹ nhóm, phân phát bọn hắn rời đi đảo Hồ Tâm, cho chút ngân lượng, thu xếp tốt liền có thể."

"Ta muốn trên đảo này, lại không gặp được trừ 'Bạch Ngọc Kinh' bên ngoài bất luận cái gì người."

"Lão Nhiếp, giữ vững đảo Hồ Tâm, không có bản công tử đồng ý  bất kỳ người nào không thể đạp đảo nửa bước."

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, thản nhiên nói.

Ừ

Ngưng Chiêu hạ thấp người, chậm rãi lui xuống bậc đá xanh, hướng những cái kia co quắp trên mặt đất ca kỹ cùng tú bà nhóm đi đến.

Nhiếp Trường Khanh cũng là gật đầu, khiêng đao mổ heo, lặng im đứng ở trước cửa.

Mà Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Nhắc nhở lời nói bắn ra.

"Ngộ đạo khí thế tặng liền: Câu đối hai bên cửa (huyền giai cực phẩm bảo cụ, có được ngộ đạo khí thế, quan tưởng người có một phần vạn xác suất thu hoạch được đốn ngộ cơ duyên, tu vi càng cao, đốn ngộ xác suất càng cao. ) "

"Có hay không an phiếu tặng liền?"

Lục Phiên lông mi hơi nhíu, huyền giai cực phẩm bảo cụ?

Hắn linh áp bàn cờ là huyền giai hạ phẩm bảo cụ, môn này liền thế mà so với linh áp bàn cờ cấp bậc càng cao?

Bây giờ, Lục Phiên cũng là hiểu rõ hệ thống đối với bảo cụ cấp bậc phân chia.

Đầu tiên giai cấp  dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng, trong giai cấp tiểu đẳng cấp, thì là hạ, trung, thượng cùng với cực phẩm, bốn cái nhỏ cấp.

"An phiếu đi."

Lục Phiên trong lòng xác nhận.

Về sau, Lục Phiên liền thấy lầu các trên cửa chính, nguyên bản miêu tả phong nguyệt treo liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là hai khối hắc thiết chất liệu chế tạo dựng thẳng hình dáng tấm biển.

"Thiên làm bàn cờ, tinh làm cờ."

"Địa thành tỳ bà, đường làm dây cung."

Lục Phiên nhìn xem hai cái lăng không ngưng tụ tấm biển.

Lông mi hơi nhíu.

Có chút ý tứ.

Hai cái câu hỏi thành liền, chẳng qua là nhìn xem, liền phảng phất có phiếu miểu khí thế tốc thẳng vào mặt.

Vuốt vuốt mi tâm, Lục Phiên liền dời ánh mắt.

Xem xét nửa ngày, cũng không có bất kỳ cái gì ngộ hiểu miêu đầu.

Quả nhiên, tìm vận may thứ này, không thích hợp hắn.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hắn còn với không tới ngộ hiểu tiêu chuẩn.

Đốn ngộ, chỉ có những cái kia có được đại trí tuệ, cũng hoặc là là tu vi đến bình cảnh, chỉ kém nhất tuyến có thể phá cảnh người có duyên mới có thể lại càng dễ đụng chạm đến.

Mà Lục Phiên cùng bình thường người tu hành, thật đúng là không quá giống.

"Lão Nhiếp."

Lục Phiên kêu gào.

Nhiếp Trường Khanh quay đầu, nhìn sang.

Lục Phiên nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là nhấc ngón tay chỉ cái kia treo hai khối màu đen huyền thiết chế tạo dựng đứng tấm biển.

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào treo liền lên.

Hả

Lần đầu tiên, không có cảm giác gì.

Nhìn lần thứ hai, Nhiếp Trường Khanh con ngươi co rụt lại.

Mắt thứ ba, Nhiếp Trường Khanh cảm giác trái tim phảng phất bị nhất kích trọng quyền đánh trúng.

Phốc phốc!

Hắn bắn ra một ngụm máu.

Trong cơ thể khí huyết không bị khống chế nổ vang, sáu tiếng dị hưởng không bị khống chế nổ tung.

Cả người, phảng phất bị cự lực đánh trúng.

Bạch bạch bạch.

Liên tục lui lại.

Hắn cảm giác toàn thân trên dưới có lực lượng khổng lồ áp bách lấy, ánh mắt của hắn che kín tơ máu, hắn nhìn chòng chọc vào vậy đối liền, tròng mắt đều muốn tuôn ra máu giống như.

Cuối cùng, hai chân mềm nhũn.

Lạch cạch một tiếng, quỳ rách ra gạch xanh.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, thoáng có chút kinh ngạc.

Thần tâm khẽ động, dưới thân xe lăn tự động chuyển động hướng đi, hắn không nghĩ tới Nhiếp Trường Khanh phản ứng thế mà sẽ khổng lồ như vậy.

Kịch liệt tiếng thở dốc vang vọng, Nhiếp Trường Khanh từng ngụm từng ngụm hít vào khí.

Tròng mắt bên trong tràn đầy tơ máu.

Nhiếp Trường Khanh buông xuống hạ đầu, đem ánh mắt lướt ngang ra, trên mặt mang theo không cam lòng.

Hắn đang nhìn cái kia liên cú thời điểm, trong đầu tựa hồ lóe lên đối 《 Ngự Đao quyết 》 càng thêm khắc sâu lý giải.

Nhưng mà, cái kia một tia ngộ ý, trôi qua quá nhanh, hắn khó mà bắt được.

"Đáng tiếc. . ."

"Ngươi bây giờ Khí Đan cảnh tu vi vẫn là yếu đi chút, này liên cú ẩn chứa ngộ đạo khí thế, nếu là tu vi đầy đủ, có lẽ sẽ có đặc thù thu hoạch."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, thản nhiên nói.

Vừa nói xong, ánh mắt lại là hơi kinh ngạc nâng lên, nhìn về phía đảo Hồ Tâm chung quanh.

Ánh mắt chỗ hướng.

Bán đảo hoa đào đều khô tận, phảng phất bị hút khô tinh khí, nhẹ nhàng thổi, liền biến thành tro bụi.

Mà tại hòn đảo chung quanh, có mười cây bích thúy như lưu ly thực vật sinh trưởng mà ra.

Mỗi một gốc thực vật bên trong, phảng phất đều có khí cơ tại nụ hoa chớm nở bên trong, muốn dâng lên mà ra.

Ừm

Lục Phiên kinh ngạc, này Triều Thiên Linh Cúc hạt giống, thế mà sống nhanh như vậy?

Về sau, hắn chính là muốn thông, cười cười.

Triều Thiên Linh Cúc hạt giống một trồng xuống, bá đạo hút khô bình thường thực vật hết thảy tinh khí cùng năng lượng, dùng cái này tới phụng dưỡng tự thân.

Thực vật ở giữa, cũng sẽ không như người giảng đạo lý, có chẳng qua là nguyên thủy nhất xúc động.

Ta so với ngươi còn mạnh hơn, liền cướp đoạt ngươi.

Lục Phiên vuốt nhẹ một thoáng bàn tay, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đảo Hồ Tâm bên trên, xem ra mặt khác thực vật là không có cách nào trồng, có này mười cây triều kiến cúc tại, trừ phi đồng dạng là linh tính thực vật.

Lục Phiên híp híp mắt, ngẫm lại về sau bán đảo hoa cúc tung bay.

Hồ gió thổi qua, cũng là có loại ngắt cúc đông dưới rào thanh thản cảm giác.

Lục Phiên trong lòng kỳ thật có chút chờ mong  chờ mười cây Triều Thiên Linh Cúc nở rộ, phóng thích linh khí, lại thêm hắn linh khí đưa lên.

Này đảo Hồ Tâm. . . Sợ là sẽ phải trở thành một tòa linh khí phiếu miểu tiên đảo, chân chính tu hành địa.

Mang theo đối tương lai chờ mong cùng triển vọng, Lục Phiên duỗi lưng một cái.

"Cũng nên hồi trở lại Bắc Lạc thành bên trong, giải quyết thế gia cùng kiếm phái vấn đề."

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, cầm bốc lên một con cờ vuốt vuốt.

"Ta người này tính tình tuy tốt, thế nhưng nhất nén không nổi giận, lão cha khó thực hiện sự tình, vậy liền ta tới. . ."

Lục Phiên cười khẽ, đôi mắt lóe lên một vệt ánh sáng kỳ dị.

"Huống hồ, ta 'Bạch Ngọc Kinh' chỗ Bắc Lạc thành, không cần có bất luận cái gì thế lực.".