Chương 35: Có thể chịu không nổi nửa điểm ủy khuất

Chương 35: Có thể chịu không nổi nửa điểm ủy khuất

Bên hồ, lão tẩu tựa ở trên boong thuyền, ôm chặt thuyền cao, cười toe toét lộ ra đi một cái răng cửa miệng, nhìn xem vị kia vị theo đảo Hồ Tâm cõng bọc hành lý bị phân phát rời đi ca kỹ nhóm cười khúc khích.

Nơi xa, Nhiếp Trường Khanh đẩy ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên đi tới.

Lục Phiên hơi hơi lim dim mắt, hắn tại cảm ứng trong cơ thể linh khí tốc độ khôi phục.

Nghê Ngọc thì còn đang vì Triều Thiên Linh Cúc đáng sợ mà sợ hãi không thôi, nhắm mắt theo đuôi đi theo Lục Phiên bên người.

Lên thuyền.

Lão tẩu nhiệt tình mười phần chống đỡ thuyền cao, thuyền đánh cá trơn trượt lái ra, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nghê Ngọc lại một lần nữa ghé vào thuyền xuôi theo, bắt đầu say sóng hành trình.

Ngưng Chiêu không cùng Lục Phiên cùng rời đi, nàng lưu tại đảo bên trên, trợ giúp Lục Phiên phân phát tất cả mọi người, cùng với đối "Bạch Ngọc Kinh" cao ốc tiến hành sạch túc.

. . .

Lên bờ.

Lão tẩu xoa xoa đôi bàn tay.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên mở mắt ra, có nhiều thâm ý nhìn lão tẩu liếc mắt.

Thưởng

Lục Phiên thản nhiên nói.

Một bên khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hai chân còn đang run sợ Nghê Ngọc, vội vàng móc ra túi tiền, theo bên trong bóp ra khối bạc vụn, đưa cho lão tẩu.

Lão tẩu lập tức vui vẻ ra mặt.

Lục Phiên đặc chế xe ngựa còn đứng ở bến tàu, Nhiếp Trường Khanh mở ra cửa hông xe ngựa, nắm ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên đẩy vào thùng xe về sau, liền sườn ngồi xe trên kệ, cuốn lên roi ngựa.

Nghê Ngọc không cùng chạm đất phiên vào thùng xe, nàng ngồi xổm ở khung xe bên trên, say sóng nàng mong muốn hoãn một chút.

Ba

Nhiếp Trường Khanh nâng lên roi ngựa, đột nhiên kéo xuống, tuấn mã hí lên.

Trong xe.

Lục Phiên chậm rãi mở ra rủ xuống vải mành, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía cái kia bưng lấy bạc vụn ôm thuyền cao cười ngây ngô lão tẩu.

Hắn đang nhìn lão tẩu, mà lão tẩu cũng đang nhìn Lục Phiên.

Xe ngựa rong ruổi, biến mất tại trên quan đạo, hai người ánh mắt cuối cùng bị xoắn nát.

Nhìn xem nghênh ngang rời đi xe ngựa.

Lão tẩu nhếch miệng, lộ ra tiêu chuẩn răng cửa hở mỉm cười.

Hắn mang theo thuyền cao, lại lần nữa cất giọng ca vàng, giẫm lên giày cỏ, rất có vài phần tiêu sái nhảy lên thuyền đánh cá.

Thuyền đánh cá lảo đảo, phiêu bạt trên mặt hồ.

. . .

Trong xe, Lục Phiên điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 100/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 13(có thể hối đoái: 2)

Thể phách cường độ: 1(có thể hối đoái: 1)

Linh khí: 72 sợi (có thể bản thân khôi phục)

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Linh khí đã khôi phục được 72 sợi, tốc độ cũng là còn không tính chậm, thế nhưng cũng nhanh không có bao nhiêu.

Nhìn chằm chằm bảng, Lục Phiên rơi vào trầm tư.

Theo hồn phách cường độ vượt qua 10, Lục Phiên phát giác đối ngũ giác lục thức trở nên càng thêm rõ ràng, thậm chí. . . Còn có khả năng khống vật.

Tỉ như, hắn là có thể khống chế xe lăn bản thân chuyển hướng cùng di chuyển.

Hồn phách cường độ càng mạnh, tác dụng liền sẽ càng rõ lộ ra.

Đến mức thể phách cường độ, rất rõ ràng, liền là cùng thể chất có quan hệ.

Lục Phiên cũng là rất muốn tăng cường thể chất cường độ, bất quá. . . Bây giờ, hắn cần nhất là hồn phách cường độ cùng linh khí.

Cho nên, thể phách cường độ liền vô phương trở thành hắn tăng lên trọng tâm.

"Xem ra cần phải nhanh lên thu hoạch điểm thuộc tính. . ."

Lục Phiên trầm ngâm.

Điểm thuộc tính thu hoạch phương thức, Lục Phiên tổng kết ra, kỳ thật có hai loại biện pháp, một loại là hoàn thành nhiệm vụ.

Một loại khác, chính là gửi hi vọng theo cải tạo ban thưởng bên trên thu hoạch.

Này cái gọi là cải tạo ban thưởng, kỳ thật có thể hiểu thành một loại đối thế giới cải tạo thành tựu.

Tỉ như, lúc trước đưa lên linh khí cho Ngưng Chiêu, đổi tạo ra được vị thứ nhất người tu hành, liền thu được ban thưởng.

Có lẽ, cùng cải tạo thế giới có liên quan bất luận cái gì lần thứ nhất, có lẽ đều có thể lấy được được thưởng.

Như thế nhường Lục Phiên động chút tâm tư.

. . .

Xe ngựa rong ruổi, đến Lục phủ có chút to lớn trước cổng chính.

Nhiếp Trường Khanh trợ giúp Lục Phiên xuống xe ngựa, Nghê Ngọc thì là cõng bàn cờ, đẩy xe lăn.

Y Nguyệt thật sớm liền đứng lặng trước cửa chờ đợi Lục Phiên.

Thấy Lục Phiên xuống xe ngựa, Y Nguyệt hai mắt tỏa sáng, hơi hơi khom người.

"Công tử  dựa theo ngươi phân phó, hết thảy liên quan sự tình người, đều là giải vào đại lao  chờ về sau xử lý."

Y Nguyệt nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm: "Làm không sai, mang ta tới."

Y Nguyệt khom người, đi tới Lục Phiên sau lưng, đẩy Lục Phiên hướng Lục phủ đại lao hướng đi mà đi.

Lục phủ, làm phủ thành chủ, tự nhiên sắp đặt đại lao, cầm tù phạm vào tội ác người.

Chỉ cần nơi có người, liền sẽ có tội ác, không người nào dám nói, thành thị nào, sẽ không có chút nào tội ác, người người văn minh.

Cho nên, lao tù tác dụng liền cực kỳ trọng yếu.

Bánh xe gỗ cùng mặt đất gạch xanh ép động thanh âm vang lên, Lục phủ đại lao liền đã gần ngay trước mắt.

Một vị khoác mang phát ra tối lãnh quang trạch khôi giáp thanh niên võ tướng chờ đợi ở trước cửa  chờ đợi chạm đất phiên.

Lục Phiên đối với người này cũng không quá quen biết  bất quá, cái này người lại nhận được Lục Phiên.

Võ tướng đi vào Lục Phiên trước người, ôm quyền hành lễ.

"Mạt tướng La Thành, gặp qua thiếu chủ."

Võ tướng nói, không kiêu ngạo không tự ti, có nguy nga khí tiết.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại che kín bắp đùi chăn mỏng bên trên điểm nhẹ.

"Ngươi là La thúc trưởng tử?"

Lục Phiên suy tư một phen, hỏi.

La Thành sững sờ, nhẹ gật đầu.

"Rất tốt."

Lục Phiên miệng giác kiều.

"Tiếp xuống ta muốn làm sự tình, có thể sẽ có chút thô bạo, ngươi có thể chịu nổi?"

La Thành mang theo mũ giáp, nhìn xem cùng nghe đồn có chút không hợp Lục thiếu chủ, nghiêm túc nói: "Mạt tướng đi theo thành chủ, núi thây biển máu đều nhận được, còn có cái gì chịu không nổi?"

"Thành chủ trước khi đi, nhường mạt tướng nghe thiếu chủ hiệu lệnh, bảo hộ thiếu chủ chu toàn, cho nên. . . Thiếu chủ nếu là có ra lệnh gì, cứ việc nói."

La Thành chém đinh chặt sắt, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Chịu nổi liền tốt, dẫn ta đi gặp thấy Tiểu Trần bọn hắn."

La Thành nghiêng người, mang theo Lục Phiên vào đại lao.

Trong đại lao có chút ẩm ướt, tràn ngập mùi nấm mốc cùng hôi thối.

Lửa đèn tối tăm, trong không khí, càng là tràn ngập huyết tinh, đủ loại hình cụ bày ra tại trong phòng giam, càng có tơ máu tại hình cụ bên trên tiêm nhiễm lấy.

Từng gian trong phòng giam, bị giam giữ các phạm nhân, đều là trừng mắt nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Bọn hắn không có như tiền thế truyền hình điện ảnh kịch bên trong như vậy, nắm lấy cửa nhà lao đủ loại kêu gào cầu cứu, ngược lại là, ngồi ngay ngắn ở nhà tù mặt đất, đôi mắt chết lặng mà lạnh lùng.

Đến nhà tù chỗ sâu, cũng là trở nên ồn ào chút.

"Lục Bình An! Ngươi gan dám ... như vậy làm? !"

"Chúng ta chính là có công danh trên người nho sinh! Ngươi dám áp chúng ta vào đại lao, ngươi đây là miệt thị chu thiên Tử, miệt thị ta nho giáo quốc sư!"

"Lục Bình An, thả ta chờ ra ngoài! Người đọc sách làm việc phải giảng quy củ, chúng ta công danh tại thân, ngươi dựa vào cái gì bắt chúng ta? !"

Trong phòng giam. . .

Từng vị nho sinh, thấy Lục Phiên, lập tức phẫn nộ.

Bọn hắn bắt lấy nhà tù cột nhà, hướng phía Lục Phiên không để ý hình tượng gào thét.

Trên xe lăn, Lục Phiên nhíu mày.

Nhiếp Trường Khanh đè ép ép đao mổ heo, tầm mắt băng lãnh quét ngang.

Y Nguyệt cũng là lạnh nghiêm mặt, bàn tay đã rơi vào bên hông trên roi dài.

Lục Phiên khoát tay, nhường Y Nguyệt dừng lại.

Hắn nhìn quanh hai bên, giống như cười mà không phải cười nhìn bị giam giữ tại trong lao nho sinh nhóm, không khỏi nở nụ cười.

"Dựa vào cái gì?"

"Bản công tử hoài nghi các ngươi cùng ba đại thế gia thông đồng làm bậy, cấu kết phản quân, muốn xấu ta Đại Chu."

"Ba đại thế gia làm cái gì, trong lòng các ngươi đều rõ ràng, cha ta vào kinh, bây giờ, Bắc Lạc liền để ta tới quản. . . Cha ta chuyện không dám làm, vậy liền để ta làm."

Lục Phiên xoa ngón tay thon dài, cúi đầu thấp xuống, thản nhiên nói.

La Thành cất bước ép đao, ánh mắt sắc bén.

Lục Phiên lời nói này đến La Thành tâm khảm bên trong, để trong lòng hắn có cỗ máu nóng đang cuộn trào.

Hắn nhìn xem ngồi tại trên xe lăn buông xuống đầu thiếu chủ, trong đôi mắt bỗng nhiên có chút chờ mong.

Lục Phiên, lực chấn nhiếp cũng không lớn, ngoại trừ cá biệt nho sinh tựa hồ đã nhận ra cái gì, hoảng sợ trốn đến góc tường bên ngoài, còn lại nho sinh, đều là giật ra cuống họng đỗi chạm đất phiên đủ loại mắng lên, ô ngôn uế ngữ, hạ bút thành văn.

Bọn hắn tự xưng là trong veo dòng nước, công danh tại thân, có cái gì không dám mắng?

Thiên tử đều chiếu mắng không lầm!

Lục Phiên bĩu môi, hắn tính tình tuy tốt, có thể nhất chịu không nổi nửa điểm ủy khuất.

"La Thành."

"Có mạt tướng."

La Thành ôm quyền.

"Đều giết."

Lục Phiên nói, thanh âm bình thản.

La Thành thần tâm run lên, sau một khắc, đôi mắt có tinh mang lóe lên.

Ừ

Ra lệnh một tiếng, Thiết Huyết quân sĩ dồn dập xông vào nhà tù.

Nho sinh nhóm sợ ngây người.

Bọn hắn rốt cuộc mắng không mở miệng, bởi vì. . . Đạt được quân lệnh Thiết Huyết quân sĩ không nói nhảm, băng lãnh dao sắc vung, hạ xuống.

Máu, liền tung tóe đầy tường.

Nhà tù chỗ sâu.

Xếp bằng ngồi dưới đất Trần Bắc Tuần da mặt lắc một cái.

Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn hoảng sợ đến thân thể đều đang run rẩy.

Lục Phiên muốn làm gì?

Một lời không hợp liền đại khai sát giới? !

Những cái kia nho sinh xuống tràng, có thể hay không cũng là kết quả của bọn hắn?

Trong phòng giam tiếng kêu thảm thiết không có kéo dài bao lâu, nồng đậm mùi máu tươi, căn bản tán không xong.

Cuối cùng, tại Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn trong tầm mắt.

Ngồi lên xe lăn Lục Phiên, một tịch áo trắng, từ trong bóng tối, dần dần hiện ra thân thể.

Mặt như bạch ngọc, cười như gió xuân nhìn bọn hắn..