Chương 36: Vậy liền. . . Đều tru đi

Chương 36: Vậy liền. . . Đều tru đi

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, như nhẹ nhàng Ngọc công tử, nụ cười tràn đầy thân hòa.

Có thể là, tại Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn trong mắt, nụ cười này, lại là vạn phần cùng hung cực ác.

Lục gia cái kia lâu dài đóng cửa không ra thối tàn công tử. . .

Nguyên lai đáng sợ như vậy sao?

"Lục. . . Lục thiếu."

Lưu Dã gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Chúc Nhất Sơn há to miệng, cũng muốn nói gì, hắn ban đầu nghĩ tự giới thiệu  bất quá, bây giờ loại tình huống này, tự giới thiệu cũng không có tác dụng gì, thậm chí. . . Chết càng nhanh.

Trần Bắc Tuần cũng là lộ ra có chút thẳng thắn cương nghị, ngồi ngay ngắn nhà tù cỏ dại lát thành sàn nhà, nhắm mắt dưỡng thần.

Dù cho Lục Phiên đại khai sát giới, hắn cũng không sợ.

Hắn không chỉ là Bắc Lạc người Trần gia, càng là kiếm phái đệ tử, Lục Phiên nếu là động đến hắn, cần muốn cân nhắc chính là kiếm phái, sẽ hay không đem Bắc Lạc thành quấy long trời lở đất.

Lục Trường Không nhẫn nhịn bất động ba đại thế gia, liền là bởi vì như thế.

Cho nên, Trần Bắc Tuần rất bình tĩnh, bình chân như vại.

Này nhà tù, hắn ngồi không lâu, chỉ cần hắn không nhận tội, Lục Phiên tự nhiên sẽ ngoan ngoãn trục xuất hắn hồi trở lại Trần phủ.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn tiếng hít thở đều thấp chìm xuống dưới.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt rất lạnh nhạt.

Giết hết nho sinh nhóm Thiết Huyết quân, dồn dập hội tụ tại La Thành sau lưng, La Thành nhẹ nhàng ép đao, Thiết Huyết quân liền cũng đều yên tĩnh trở lại.

Trong phòng giam, mùi máu tươi nồng đậm, xơ xác tiêu điều chi ý cuồn cuộn.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn đã sớm bị hù hai chân như nhũn ra.

Trần Bắc Tuần vẫn như cũ nhắm hai mắt.

Hắn biểu hiện rất bình tĩnh, kì thực nội tâm hoảng một thớt.

Lục Phiên hung tàn cùng quả quyết, vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Đây chính là hơn mười vị công danh tại thân nho giáo thư sinh a, Lục Phiên lại còn nói giết liền toàn bộ giết đi.

Một khi truyền đi, toàn bộ Đại Chu đều sẽ chấn động!

Trong triều đại nho chắc chắn điên cuồng vạch tội Lục Phiên, vạch tội Lục Trường Không.

Cuối cùng, an tĩnh trong phòng giam, Lục Phiên nở nụ cười.

Về sau, xe lăn tự động xoay chuyển cái hướng đi, Lục Phiên đưa lưng về phía Lưu Dã, Trần Bắc Tuần, Chúc Nhất Sơn ba người.

"Ta biết các ngươi lực lượng là cái gì. . . Kiếm phái đúng không?"

"La Thành, áp lấy bọn hắn."

Lục Phiên nói.

La Thành lĩnh mệnh, phái người áp giải ba người.

Y Nguyệt đẩy xe lăn, chậm rãi hành tẩu.

Sau lưng, La Thành suất lĩnh Thiết Huyết quân đi theo, Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn cùng Trần Bắc Tuần trên cổ đều bị mang lấy băng lãnh dao sắc, để bọn hắn không dám có bất kỳ động tác.

Ra Lục phủ đại lao, đi tới Bắc Lạc thành trục cái trên đường dài.

Bắc Lạc thành trên đường dài, không rõ ràng cho lắm dân chúng, thối lui đến phố dài hai bên, mang theo tò mò, mang theo kính sợ quan sát lấy đội ngũ.

Trên đường dài.

Thiết Huyết quân trên thân còn dính nhuộm nho sinh nhóm chưa khô máu.

Đè ép đao, sắp hàng chỉnh tề quân trận, chậm rãi đi đi, mỗi một bước đạp xuống, đều phảng phất làm mặt đất chấn động giống như.

Đoàn người mục tiêu rất rõ ràng, trực tiếp đi tới ba đại thế gia.

Lưu phủ, cùng Trần gia phủ đệ xa xỉ trình độ tương xứng một tòa phủ đệ.

Y Nguyệt cáo mị trên mặt mang theo lãnh túc, đẩy xe lăn, không vội không chậm.

Nhiếp Trường Khanh đeo đao đi theo Lục Phiên bên người, Nghê Ngọc cõng bàn cờ, miễn cưỡng khen, thở mạnh cũng không dám, nàng biết, công tử giống như muốn làm gì việc lớn.

La Thành suất lĩnh lấy Thiết Huyết quân đi theo Lục Phiên bên người.

Lưu phủ trước đó, an tĩnh có chút đáng sợ.

Đoàn người ngừng chân.

Lục Phiên một cái tay chống đỡ cái cằm, tầm mắt khẽ nâng, nhàn nhạt đi phía trước nhìn lại.

Lưu gia phủ đệ đại môn đóng chặt.

Tựa như là một đầu trốn ở trong vỏ ô quy.

Bỗng nhiên.

Trên đường dài, có xốc xếch thanh âm vang vọng, đã thấy nơi xa, có đen nghịt đám người, mang theo nông cụ, nắm đao bổ củi hành tẩu tại rộng thùng thình trên đường dài.

La Thành tầm mắt ngưng tụ, cất bước ngăn tại Lục Phiên trước người.

Y Nguyệt cáo mị trên mặt càng là toát ra hung quang, tú tay khoác lên bên hông trường tiên phía trên.

Thiết Huyết quân cũng dồn dập nắm chặt vũ khí.

Này là một đám thương hộ thủ hạ dân chúng, mang theo nông cụ, đao bổ củi, tụ chúng tại cùng một chỗ, bọn hắn lòng đầy căm phẫn, trong đó còn có vài vị hai con ngươi đỏ bừng nho sinh, mặt mũi tràn đầy chính khí như nói cái gì.

Trên đại thể chính là Lục Phiên lạm sát nho sinh, muốn trắng trợn chiếm lấy Bắc Lạc thành sản nghiệp, muốn khiến cho bách tính trôi dạt khắp nơi loại hình.

Quần chúng hỏa khí bị điều động.

Đủ loại khẩu hiệu, kêu vang dội.

Phố dài hai bên, một chút đối chân tướng không rõ lắm, ưa thích xem náo nhiệt quần chúng, cảm xúc cũng bị điều chuyển động, dồn dập gia nhập thảo phạt đội hình bên trong, nếu là thật có thể làm ra chút chuyện, về sau cũng có cái thổi ngưu bức đề tài câu chuyện.

Vốn chỉ là mấy trăm người đội hình, lập tức gấp bội, gần như đạt đến ngàn người.

Ngàn người tề hô, tiếng la chấn thiên, cơ hồ muốn nối liền với nhau.

Giống như là lôi đình nổ vang, chấn khiến người sợ hãi.

"Lớn mật!"

La Thành rút ra trường đao, trợn mắt trừng trừng, bạo rống lên một tiếng.

Y Nguyệt vẻ mặt khó coi, nắm chặt trường tiên.

Nhiếp Trường Khanh cũng là trong lòng có chút có chút kinh hãi.

Lục Phiên cũng là rất lạnh nhạt, nhìn xem này một đám phảng phất muốn khởi nghĩa bạo dân, hơi lộ ra nghiền ngẫm.

. . .

Trần phủ.

Một tấm gỗ trinh nam trên cái bàn tròn, trưng bày đẹp đẽ rượu ngon món ngon.

Đủ loại món ăn, rực rỡ muôn màu.

Trên cái bàn tròn, ngồi vây quanh nước cờ người, bọn hắn bưng chén rượu, ăn uống linh đình.

Trong đó có mấy người, gánh vác lấy hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp, khí chất có chút lăng lệ.

"Phủ thành chủ khí thế hung hăng  bất quá, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, Đại Chu mười ba quận, dân chúng bóc can giết quan viên sự tình còn thiếu sao?"

"Lục Trường Không rời vào kinh thành, Bắc Lạc thành bây giờ vô chủ, cái kia thối tàn con trai, thế mà còn dám rêu rao khắp nơi, tại Bắc Lạc hồ bên trên đồ sát công danh nho sinh, chiếm lấy Túy Trần các, càng là bắt lấy ba gia thế tử, làm đủ trò xấu. . ."

"A. . . Hắn đây là tại muốn chết."

Một vị hộp kiếm mang tam kiếm trung niên văn nhân, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, cười nhạt nói.

Trên bàn rượu, cười lạnh thanh âm liên tiếp.

Tại trên bàn rượu, có lưu, chúc hai nhà người chủ sự, kiếm phái chư hơn cao thủ, cùng với Bắc Lạc thành bên trong rất nhiều quan hệ dân sinh lớn nhỏ thương hộ.

Lưu, chúc hai nhà người chủ sự, trên mặt chất đống cười, Trần gia đứng sau lưng kiếm phái, mà bây giờ, Lục Phiên trực tiếp bắt được Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn còn có Trần Bắc Tuần  chẳng khác gì là cùng ba đại thế gia triệt để không nể mặt mũi.

Mà bọn hắn cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn của bọn hắn tới đối phó Lục Phiên.

Bọn hắn liên hợp to to nhỏ nhỏ thương hộ, hao tốn không ít ngân lượng thuê Bắc Lạc thành bên trong du côn hắc bang, cùng với một chút không có việc gì tá điền, tụ chúng phố dài gây rối.

Nếu là có thể loạn tượng bên trong, đánh chết Lục Trường Không chân kia tàn nhi tử, liền không thể tốt hơn.

Loại chuyện này, bọn hắn cũng không xa lạ gì, bây giờ Đại Chu triều loạn tượng nhiều lần ra, triều đình quan viên địa phương bị dân chúng tức giận đánh chết tình huống cũng không phải chưa từng xuất hiện, dĩ nhiên, phần lớn đều là thế gia đứng sau lưng chủ đạo.

Gỗ trinh nam trên cái bàn tròn, mọi người nhìn nhau cười một tiếng, nâng chén làm ngọn đèn.

. . .

Đen nghịt một mảnh dân chúng.

Trong đó một chút tướng mạo dáng vẻ lưu manh du côn chịu thương hộ thuê, tận chức tận trách, vung tay hô to, dẫn tới dân chúng cảm xúc càng ngày càng tăng vọt.

Không rõ ràng cho lắm, không biết nguyên do dân chúng gia nhập, khiến cho này hồng lưu càng ngày càng lớn mạnh.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vuốt vuốt một con cờ, nhìn lướt qua dẫn đầu nho sinh văn nhân, khóe miệng nổi lên một vệt lạnh lẽo độ cong.

Thuê nhiều như vậy du côn, dẫn xuất như thế một trận vở kịch.

Ba đại thế gia sợ cũng là ra nhiều máu.

Bị áp giải Trần Bắc Tuần bỗng nhiên phá lên cười.

Hắn râu đẹp trong gió thổi lất phất.

"Lục Bình An, nhìn thấy chưa. . . Cái này là đụng đến bọn ta đại giới cùng xuống tràng!"

"Chư Tử Bách Gia làm chủ các lớn hộ thành, Bắc Lạc thành để cho kiếm phái chấp chưởng, đây là thiên hạ đại thế, ngươi ngăn không được!"

Trần Bắc Tuần cười đại khí nghiêm nghị.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn tựa hồ cũng nhìn thấy hi vọng, đôi mắt tinh phát sáng lên.

Cái eo thế mà dần dần thẳng tắp.

Bọn hắn phảng phất cũng tìm được lực lượng giống như.

Đang chờ đợi Lục Phiên bức bách tại kiếm phái mang đến áp lực, đem bọn hắn cho đưa về thế gia bên trong.

Trên xe lăn.

Lục Phiên nhìn cũng không nhìn Trần Bắc Tuần liếc mắt.

Chẳng qua là quay đầu, nhìn về phía La Thành.

"Những người này. . . Có không tội?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

La Thành nheo lại mắt, trong mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Lục Phiên nói qua, hắn sau đó phải làm sự tình. . . Sẽ rất thô bạo.

Cho nên. . .

La Thành tay khoác lên bên hông trường đao bên trên, ngẩng đầu, nhìn rất nhiều dân chúng, đôi mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

"Cầm trong tay hung khí, tụ chúng mưu phản, đây là trọng tội!"

La Thành lời nói hạ xuống.

Trên đường dài thoáng an tĩnh, những cái kia ồn ào dân chúng, thanh âm bị ép xuống.

Nửa ngày, tụ chúng bên trên ngàn dân chúng, lập tức ồ lên dâng lên.

Mưu phản cái tội danh này  bình thường người có thể là không có dũng khí đi gánh.

Những cái kia bởi vì náo nhiệt, mong muốn gia tăng thổi ngưu bức đề tài nói chuyện mà gia nhập trong đó dân chúng, lập tức dọa sắc mặt trắng bệch, không ít người, lộn nhào liền chạy đi.

Tụ chúng dân chúng, cũng là ít đi rất nhiều.

Còn thừa lại, phần lớn đều là ba đại thế gia cùng liên hợp thương hộ chung nhau thuê du côn bạo dân.

Cầm đầu nho sĩ văn nhân, thì là run lên trong lòng.

Quát lớn mở miệng: "Chúng ta tụ chúng, chỉ vì đòi cái công đạo! Ngươi Lục Bình An cưỡng ép chiếm lấy Túy Trần các, hôm nay có thể chiếm Túy Trần các, ngày khác, mặt khác cửa hàng, quán rượu ngươi đều có thể chiếm lấy, thế gian này. . . Nhưng còn có vương pháp! Chúng ta cử động lần này cũng không phải là mưu phản! Pháp không trách chúng, chính là chính nghĩa. . ."

Trên xe lăn.

Lục Phiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào vị kia mở miệng nho sinh văn nhân trên thân.

Vuốt ve quân cờ động tác hơi ngưng lại.

Sắc mặt như ngọc, khóe miệng giương nhẹ, thở ra một hơi, thản nhiên nói:

"Nói các ngươi mưu phản, các ngươi chính là mưu phản. . ."

"Đòi công đạo, các ngươi cũng xứng?"

"Lão La, nếu là mưu phản, làm thế nào?"

La Thành mắt sáng như đuốc, chậm rãi rút ra bên hông trường đao, lưỡi đao cùng vỏ đao vuốt ve thanh âm chói tai.

"Tội lỗi. . . Đáng chém!"

Bốn chữ, theo trong miệng hắn nhảy ra.

Lục Phiên cười khẽ.

"Vậy liền. . . Đều tru đi.".