Chương 37: Máu nhuộm phố dài mười dặm

Chương 37: Máu nhuộm phố dài mười dặm

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Toàn bộ phố dài, lập tức lâm vào trong yên tĩnh.

Vậy liền đều tru đi. . .

Bình bình đạm đạm một câu, lại là nhường không ít người. . . Vô cùng lo sợ.

La Thành bên hông đao "Hốt" rút ra, tầm mắt sáng chói mà chói mắt, máu trong cơ thể đang sôi trào, hắn chờ chính là Lục Phiên câu nói này.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

La Thành nói.

Lời nói hạ xuống, hắn giương lên trường đao trong tay.

"Cầm trong tay hung khí người, giết!"

"Tụ chúng mưu phản người, giết!"

Lời nói hạ xuống.

Phía sau hắn Thiết Huyết quân, lập tức động.

"Vụt" thanh âm nổ vang.

Đều là rút ra bên hông dao sắc.

Trần Bắc Tuần không thể tưởng tượng nổi trừng lớn mắt, làm sao cũng không nghĩ đến, Lục Phiên thế mà như vậy quả quyết, như vậy không sợ hãi!

Vấn đề này nếu là truyền đi, Lục Phiên sợ là phải bị ngàn người chỉ trỏ!

Bất quá, Lục Phiên giết nhiều như vậy nho sinh, đã sớm nên gặp ngàn người chỉ trỏ, nghĩ đến nơi này, Trần Bắc Tuần cũng là có chút hốt hoảng.

Đừng nhìn Lục Phiên ốm yếu, công tử như ngọc, nhưng so với Lục Trường Không có thể điên cuồng hơn cùng ngoan lệ nhiều a!

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn sợ ngây người, bọn hắn nguyên bản thẳng tắp cái eo, theo Lục Phiên này ra lệnh một tiếng, lại cung trở về.

Ba đại thế gia cùng rất nhiều liên hợp tiểu thương hộ thuê bạo dân số lượng còn thật không ít.

Những bạo dân này, trên thực tế đều là một chút du côn lưu manh, hắc bang vô lại, bọn hắn suốt ngày không có việc gì.

Tụ chúng gây rối loại sự tình này, bọn hắn không làm thiếu.

Theo Lục Phiên ra lệnh một tiếng.

Những người này sợ ngây người.

Về sau, có người phát ra gầm thét.

"Ngươi này tặc nhân! Chúng ta cùng ngươi liều mạng!"

Gầm lên giận dữ phía dưới.

Du côn đám bạo dân dồn dập động.

Bọn hắn nhân số rất nhiều.

Thiết Huyết quân phần lớn đều tại trên tường thành, trấn thủ lấy Bắc Lạc thành.

Mà La Thành này một tiểu đội, cũng bất quá mới hơn mười người thôi.

Bất quá, La Thành sắc mặt lạnh lùng, trường đao quét qua, một đao đem một vị du côn bạo dân chặn ngang chém.

Mặt khác Thiết Huyết quân cũng là lạnh lùng mà dứt khoát, bọn hắn là binh, bọn hắn là nghiêm chỉnh huấn luyện binh, cũng không phải một đám người ô hợp có thể so sánh.

Nhiếp Trường Khanh cũng động.

Trong tay đao mổ heo xoay tròn, cũng gia nhập vào Thiết Huyết quân bên trong.

Có một vị Lục Hưởng Tông Sư gia nhập, du côn nhóm liền càng thêm không phải là đối thủ, chống cự một hồi, liền bắt đầu triệt để tan tác.

Không ít du côn bạo dân bị sợ vỡ mật, trong tay côn bổng, đao bổ củi ngã rơi xuống đất.

Hoảng sợ kêu khóc lấy.

"Chúng ta chẳng qua là thu tiền, chúng ta không có phản loạn!"

"Sai, chúng ta sai! Đại nhân tha mạng a!"

"Ta đều không có phản loạn tâm tư. . . Chúng ta thật không có a!"

. . .

Nhưng mà, những bạo dân này kêu khóc, không để cho La Thành có bất kỳ nhân từ nương tay.

Giơ tay chém xuống, máu nhuộm phố dài mười dặm.

Hai bên dân chúng, câm như hến, một chút lúc trước gia nhập bạo dân trong đội ngũ hô trong chốc lát khẩu hiệu, mong muốn coi đây là thổi ngưu bức đề tài nói chuyện dân chúng, giờ phút này vẻ mặt trắng bệch, hai cỗ run rẩy run rẩy, hạ thân gần như có mùi khai phun trào.

Tại đây mảnh quanh quẩn huyết sắc bên trong, Lục Phiên vuốt vuốt quân cờ, sắc mặt lạnh nhạt.

Dân cùng binh so sánh căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ.

Đám bạo dân rất nhanh đều bị chế phục.

Không, phải nói là bị giết sạch, Lục Phiên một câu toàn bộ tru, La Thành đương nhiên sẽ không lưu lại bất kỳ người sống nào.

Bọn hắn cũng không cần để lại người sống, những bạo dân này sau lưng là ai tại chỉ thị, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Y Nguyệt tú tay khoác lên xe lăn cầm trên tay, nhẹ nhàng thôi động.

Bánh xe gỗ ép qua tiêm nhiễm đầy máu phố dài gạch xanh, xơ xác tiêu điều bầu không khí tràn ngập, mặc dù Liệt Nhật treo cao, có thể là mỗi người thể xác tinh thần lại đều tràn ngập lạnh lẻo thấu xương.

Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhìn xem này Tu La như địa ngục hình ảnh, trong bọn họ tâm đang run rẩy.

Những bạo dân này xuống tràng, rất có thể cũng là kết quả của bọn hắn.

Trong bọn họ tâm phòng tuyến đã triệt để bị Lục Phiên đánh tan.

Trần Bắc Tuần mặc dù còn quật cường, có thể là, dùng nhẹ nhàng đường cong run rẩy râu đẹp bại lộ dòng suy nghĩ của hắn.

Bành

La Thành một cước đạp ra Lưu phủ cửa chính.

Xông vào Lưu phủ bên trong.

Phủ bên trong, bị Lục Trường Không gọt qua các tư binh quơ vũ khí, có thể là, rất nhanh chính là bị La Thành ép xuống.

Máu nhuộm Lưu phủ.

Lưu phủ bên trong một chút thân phận tôn quý người, đều là bị áp giải ra ra tới.

Một chút phản kháng Lưu phủ võ nhân, chống cự vài vị Thiết Huyết quân về sau, liền bị dìm ngập, vài thanh dao sắc đâm vào thân thể, máu chảy thành sông.

. . .

Trần phủ.

Gỗ trinh nam trên cái bàn tròn, một đám người còn tại ăn uống linh đình, sướng uống rượu ngon.

Bỗng nhiên.

Một vị con em Trần gia, lộn nhào xông vào phủ bên trong.

"Không. . . Không xong!"

"Phủ thành chủ dùng tội mưu phản, tàn sát bạo dân, kê biên tài sản Lưu phủ cùng Chúc phủ, bây giờ đang hướng Trần phủ chạy đến!"

Vị này Trần gia tử đệ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, máu nhuộm phố dài thảm trạng, khiến cho hắn liền khí cũng không dám ra ngoài.

Lục Phiên quả quyết, Thiết Huyết quân tàn khốc, khiến cho hắn sợ hãi.

"Cái gì? !"

Lưu, chúc hai nhà người chủ sự vỗ bàn đứng dậy, kiếm phái cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây chính là mấy trăm dân chúng a, Lục Phiên làm sao lại dám ra lệnh một tiếng, toàn bộ tru sát? !

Đã nói pháp không trách chúng, Lục Phiên này là hoàn toàn không dựa theo quy củ tới!

Bọn hắn vốn định dùng bạo dân náo động cho phủ thành chủ dùng ra oai phủ đầu, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên căn bản không thèm để ý, thế mà dùng giết dừng bạo.

Trần phủ bên trong, không ít tiểu thương hộ người chủ sự thân thể đều đang run sợ.

"Sợ cái gì? Hắn Lục Phiên chẳng lẽ thật đúng là dám đem chúng ta ba đại thế gia cùng to to nhỏ nhỏ thương hộ toàn bộ cho gạt bỏ rồi?"

"Bởi như vậy, Bắc Lạc thành nhất định loạn, chúng ta này chút thương hộ, đối với ổn định dân sinh tầm quan trọng, không cần nói cũng biết. . ."

"Hắn chẳng qua là đang hư trương thanh thế. . ."

Trên cái bàn tròn, không ít tiểu thương hộ Thương Nhân lẫn nhau châu đầu ghé tai.

Nhưng mà, lưu, chúc hai nhà người chủ sự lại là vẻ mặt trắng bệch, như muốn ngất.

Ngồi ngay ngắn ở nam trên bàn gỗ kiếm phái võ nhân cũng là dồn dập nhíu mày.

"Trong truyền thuyết, này Bắc Lạc thiếu chủ Lục Bình An, bởi vì chân tật nguyên nhân, tính tình thô bạo, hiện tại xem ra. . . Đảo rất có vài phần tính chân thực."

"Bất quá, tùy theo tính tình đến, là cần phải trả giá thật lớn. . . Hắn như vậy tàn sát, tất nhiên dẫn tới người trong thiên hạ không cam lòng, đây là tà ma cử chỉ, ta kiếm phái. . . Hôm nay liền Tru Tà ma!"

Gỗ trinh nam trên cái bàn tròn, vài vị kiếm phái cao thủ, dồn dập cầm kiếm mà lên.

Rất nhiều lớn nhỏ thương hộ, lập tức dồn dập vỗ án gọi tốt!

Bắc Lạc thành càng loạn càng tốt, càng là loạn, bọn hắn thì càng có thể đục nước béo cò, có tốt hơn tiền lời.

Lưu, chúc hai nhà người chủ sự lại là không nói tiếng nào, bọn hắn tay chân lạnh buốt.

"Cảnh Việt sư huynh, làm sao không cùng chúng ta cùng nhau đi tới Tru Tà ma? !"

Bỗng nhiên, cầm đầu, hộp kiếm giấu tam kiếm kiếm khách, nghi ngờ nhìn về phía gỗ trinh nam bàn một cước, như cũ ngồi, uống một mình tự uống kiếm khách.

Nhưng mà, vị này Cảnh Việt sư huynh lại chẳng qua là lắc đầu.

"Chờ một chút, ta đã thông biết kiếm phái còn lại lục hiệp đến đây. . . Đợi thất hiệp tề tụ, mới có thể kiếm định càn khôn."

Cái này người gọi là Cảnh Việt, chính là lúc trước Bắc Lạc hồ bên trên, điên cuồng chạy trốn cái vị kia kiếm khách.

Lục Phiên bên người Nhiếp Trường Khanh, thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn một người, tất nhiên không địch lại Nhiếp Trường Khanh, kiếm phái thất hiệp, ít nhất phải tới bốn vị, mới có cơ hội thủ thắng giết địch.

"Thất hiệp. . . Cảnh Việt sư huynh cẩn thận quá mức, chúng ta hợp lại, dù cho thất vang Tông Sư cũng phải lui bước, thì sợ gì Bắc Lạc thiếu chủ hai hộ vệ?"

Vị này vàng gỗ lê hộp kiếm bên trong giấu tam kiếm kiếm khách đôi mắt lấp lánh, mang tới một sợi khinh thường.

Mà ngồi ở gỗ trinh nam trên bàn rượu Cảnh Việt, lại là không nói một lời, tự mình rót rượu.

Vị này kiếm khách phát giác mình bị bỏ qua, khẽ hừ một tiếng, lập tức phất tay áo, nhị chỉ khép lại đập vào hộp kiếm lên.

Vụt một thanh âm vang lên.

Một thanh kiếm bắn ra, bị hắn nắm trong tay, hướng phủ bước ra ngoài.

Về sau, mấy vị kiếm phái kiếm khách, cùng với rất nhiều xem náo nhiệt lớn nhỏ thương hộ Thương Nhân đều là đi theo vị này kiếm khách sau lưng, đứng dậy rời đi gỗ trinh nam bàn, ra đại sảnh.

Bỗng nhiên.

Vị này vừa bước ra đại sảnh ngưỡng cửa kiếm khách trái tim co rụt lại, thân là Ngũ Hưởng Tông Sư võ nhân trực giác, khiến cho hắn không khỏi đột nhiên trừng lớn mắt.

Bành bành bành!

Trong thân thể, bạo phát ra khí huyết năm vang.

Một sợi ánh đen, phảng phất từ thiên ngoại chém tới, theo Trần phủ ngoài phủ đệ, phá không mà tới.

Mọi người hoa cả mắt.

Đã thấy ánh đen tẫn tán.

Hóa thành một thanh màu đen nhánh đao mổ heo.

Vị kia mang giấu tam kiếm hộp kiếm kiếm khách, liền gầm nhẹ đều không có phát ra.

Liền bị ngự không mà đến đao mổ heo cho bổ đầu.

Ra cửa liền chết.

Toàn bộ Trần phủ, nháy mắt yên tĩnh không một tiếng động.

Nồng đậm huyết tinh, tràn ngập tại vừa bước ra đại sảnh một đám người trong mũi. . ..