Chương 38: Tông Sư kiếm khách. . . Lại chạy trốn

Chương 38: Tông Sư kiếm khách. . . Lại chạy trốn

Chưa xuất sư đã chết. . .

Dùng những lời này đến hình dung vị này hộp kiếm giấu tam kiếm kiếm khách, là hào không quá đáng.

Tú cơ hội đều dưới một đao này bị trảm liểng xiểng.

Vừa bước ra đại sảnh, liền bị một thanh từ trên trời giáng xuống đao mổ heo chém mất đầu, lý đều không chỗ nói.

Nhuốm máu đao mổ heo nổi bồng bềnh giữa không trung, hết sức an tĩnh, chảy xuống máu.

Trần phủ bên trong, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người câm như hến, ngây ra như phỗng.

Kiếm phái mấy vị khác kiếm khách, trừng lớn mắt, không biết làm sao, hoặc hoảng sợ, hoặc kinh hãi.

Sao. . . Làm sao lại chết rồi? !

Gỗ trinh nam trên cái bàn tròn.

Tự rót tự uống Cảnh Việt mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Trong tay rót đầy một chén rượu, mặt ngoài tửu dịch lại là đang không ngừng rung động, hiện ra gợn sóng.

Đã đến rồi sao?

Cảnh Việt ngẩng đầu.

Hắn biết, tối nay chính là quyết định kiếm phái có hay không có thể chưởng khống Bắc Lạc thành mấu chốt.

Vị này Bắc Lạc thành thiếu chủ, không nghĩ lại cùng kiếm phái lá mặt lá trái, cuối cùng lộ ra răng nanh, muốn dùng lôi đình thủ đoạn, nhổ Bắc Lạc thành bên trong kiếm phái thế lực.

Trôi nổi đao mổ heo, bỗng nhiên rút về, tại tất cả mọi người gặp quỷ trong ánh mắt, bão tố bắn ra ngoài.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Lăng không ngự đao, như tiên nhân!

Không ít kiếm khách tâm, bắt đầu run rẩy lên.

Bọn hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất bị chém đầu kiếm khách, lại liếc mắt nhìn chạy như bay đi đao mổ heo, trên mặt biểu lộ đều trở nên khó coi cùng lưỡng lự.

Có thể là cuối cùng, bọn hắn đều chỉ có thể kiên trì đi ra ngoài.

Bọn hắn đi ra đại sảnh, mỗi một bước đều hết sức trầm trọng, đi chừng trăm bước tả hữu, liền đi tới Trần phủ lâm viên.

Hòn non bộ, nhàn đình, ao nước nhỏ, phong cảnh đẹp như vẽ.

Nhưng mà, toàn bộ lâm viên không khí, lại là tràn ngập xơ xác tiêu điều cùng doạ người nồng đậm đến tán không ra huyết tinh.

Mấy chục thiết huyết Bắc Lạc quân, trên người bọn họ băng lãnh áo giáp nhuốm máu, trường đao trong tay dao sắc cũng nhuốm máu.

Tại ao nước nhỏ bên cạnh, có một thiếu niên tòa xe lăn, tay cầm một thanh màn thầu mảnh, giương sái nhập ao nước nhỏ bên trong, dẫn tới trong hồ nước cá bơi tranh nhau đoạt thức ăn.

Tại xe lăn bên cạnh, có một ăn mặc màu vàng nhạt váy dài cáo mị mặt thiếu nữ lúm đồng tiền như hoa, còn có một cõng bàn cờ nữ đồng, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn chằm chằm màn thầu mảnh.

Một người trung niên áo đen ngưng trọng đứng lặng, giơ tay lên, nhuốm máu đao mổ heo liền tung bay lấy đã rơi vào trong tay của hắn.

Theo Trần phủ bên trong đi ra kiếm phái kiếm khách và Bắc Lạc thành lớn nhỏ thương hộ, tâm bỗng nhiên xiết chặt.

Két

Bánh xe gỗ cùng mặt đất gạch xanh ma sát thanh âm vang lên.

Nguyên bản đưa lưng về phía mọi người Lục Phiên, xe lăn tự động chuyển động hướng đi, một tịch áo bào trắng Lục Phiên nhẹ nhàng vỗ tay, vỗ tới màn thầu mảnh, nhàn nhạt nhìn xem mọi người.

Liệt Nhật bắt đầu ngã về tây, ánh nắng biến đến đỏ bừng, giương vẩy mà xuống, như huyết dịch sôi trào.

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, ánh mắt quét ngang tất cả mọi người.

"Bắc Lạc thành thương hộ ba mươi bảy nhà, những bạo dân kia. . . Liền là các ngươi cùng ba đại thế gia cùng một chỗ thuê?"

Về sau, Lục Phiên buông xuống hạ đầu, vuốt vuốt ngón tay, thản nhiên nói.

Lục Phiên, cũng không nghiêm khắc, có thể là, lại nghe được mỗi một vị thương hộ trái tim đều là thít chặt.

Bọn hắn há to miệng mong muốn nói cái gì.

Tuy nhiên lại căn bản nói không nên lời.

Lưu, Chúc hai nhà người chủ sự da mặt mãnh liệt run, bọn hắn nhìn về phía bị Thiết Huyết quân sĩ áp giải Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn cùng Trần Bắc Tuần cùng với rất nhiều Lưu, Chúc hai nhà nhân vật trọng yếu, trái tim giống như là bị một bàn tay vô hình cho nắm lấy giống như.

Bọn hắn biết, Lưu, Chúc hai nhà xong.

"Lục Bình An, ta Lưu gia tội gì? Ngươi như diệt Lưu gia, Lưu gia liên quan sản nghiệp, cùng những thành trì khác liên quan giao dịch sản nghiệp, đều đưa lâm vào sụp đổ! Ngươi sẽ để cho Bắc Lạc thành hướng đi vạn kiếp bất phục!"

"Ta Chúc gia cũng là như thế! Ngươi ma đầu kia!"

"Cha ngươi Lục Trường Không hạng gì giảng đạo lý, lại sinh ngươi như thế cái không nói lý nghiệt chướng!"

Lưu gia, Chúc gia người chủ sự đều là giơ tay, ngón tay run rẩy chỉ Lục Phiên  tức đến nỗi sợi râu đều đang rung động.

Chung quanh rất nhiều lớn nhỏ thương hộ cũng dồn dập phụ họa.

Kiếm phái đệ tử, thì là dồn dập rút ra trong hộp kiếm.

Trần gia tư binh cũng dồn dập mà động, kéo trường cung, giằng co lấy Lục Phiên đoàn người.

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Mà Lục Phiên ánh mắt lại là vượt qua Chúc gia cùng Lưu gia người chủ sự, rơi vào kiếm phái những cao thủ trên thân.

Kiếm phái cao thủ đều là mang vàng gỗ lê hộp kiếm, mặc áo xanh.

"Chư Tử Bách Gia chi. . . Kiếm phái."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn tiếp xúc đến cái thứ nhất Chư Tử Bách Gia thế lực, là Đạo Tông  bất quá, rõ ràng, Bắc Lạc thành cũng không là đạo tông mục tiêu.

Mà kiếm phái, thì là mưu toan muốn chưởng khống Bắc Lạc thành Chư Tử Bách Gia thế lực.

Dựa theo Trần Bắc Tuần nói, Đại Chu triều lục đại hộ thành, sợ là đều có Chư Tử Bách Gia thẩm thấu trong đó, đây là xem Đại Chu làm tùy ý chia cắt món ăn trong mâm.

Trước đó ba đại thế gia phản loạn, muốn dẫn tới Đạm Đài Huyền quân đội vào thành, rõ ràng cũng là có Chư Tử Bách Gia ảnh hưởng ở trong đó.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra.

Hắn lau đi đao mổ heo bên trên máu.

Cách không chém giết một vị Ngũ Hưởng Tông Sư, Nhiếp Trường Khanh tay cầm đao đều đang run sợ.

Đây chính là Tông Sư, cũng không là trước đó trên mặt thuyền hoa những cái kia trông thì ngon mà không dùng được nho sinh.

Đương nhiên, ở mức độ rất lớn, hắn có thể thành công chém giết đối phương, cũng là bởi vì ngự đao thuật trùng kích, cùng với xuất kỳ bất ý.

La Thành ép đao, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Bất quá, hắn cũng không có chủ quan, bởi vì hắn biết, tiếp đó, sẽ là những người này cuối cùng một đợt phản công.

"Công tử, nên như thế nào?"

La Thành quay đầu nhìn về phía Lục Phiên.

Nơi xa.

Lưu, Chúc hai nhà người chủ sự còn đang chửi bậy lấy, bọn hắn mưu toan dùng cái này tới hù đến Lục Phiên, cho thấy lợi hại quan hệ.

Rất nhiều lớn nhỏ thương hộ cũng là như thế.

Bắc Lạc thành không có bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ hỗn loạn.

Giết

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, không mặn không nhạt nói.

"Thế giới, không lại bởi vì không có ngươi nhóm liền ngừng vận chuyển, Bắc Lạc thành cũng là như thế, chết các ngươi, tự nhiên sẽ có người thay thế các ngươi."

Lục Phiên thanh âm, rất lạnh lùng.

Nghe thế gia mọi người, cùng lớn nhỏ thương hộ bỗng nhiên an tĩnh.

Lòng của bọn hắn rút nguội đi.

"Bắc Lạc thành. . . Sẽ loạn a!"

Một vị thương hộ Thương Nhân đỏ ngầu mắt, gầm nhẹ.

Lục Phiên lườm cái này người liếc mắt, "Loạn lại như thế nào?"

"Nếu như người nào cảm thấy tại Bắc Lạc thành sống không nổi, cái kia đều có thể ra khỏi thành. . ."

"Nhìn một chút là phía ngoài thiên hạ loạn, vẫn là Bắc Lạc thành loạn hơn."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhẹ nhẹ vỗ về đắp lên trên đùi lông dê chăn mỏng.

Về sau, trong miệng thốt ra một cái băng lãnh chữ.

Giết

La Thành tầm mắt bỗng nhiên nóng bỏng.

Bên hông nhuốm máu đao, bỗng nhiên ra khỏi vỏ rút lên.

Tiếng leng keng ngừng lại vang.

Trần phủ phủ đệ trên tường rào, La Thành phái người theo đầu tường điều tới từng vị ăn mặc áo giáp binh lính xuất hiện, mang lấy trong quân cường nỏ, nhắm ngay Trần gia tư quân, cùng với rất nhiều thương hộ cùng kiếm phái cường giả.

Mà mấy vị quân sĩ, thì là nắm khiên sắt, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Không

"Lục thiếu chủ, chúng ta sai! Cầu thiếu chủ tha mạng!"

"Đều là thế gia hù chúng ta! Chúng ta chính là lớn dân lành a!"

Khi nhìn đến lít nha lít nhít lạnh lẽo trong quân cường nỏ thời điểm.

Này chút thương hộ tâm tính hỏng mất, bọn hắn quỳ trên mặt đất, bọn hắn khóc ròng ròng, đối mặt tử vong, bọn hắn chỉ còn kinh khủng.

Nhưng mà.

Bọn hắn khóc cũng vô dụng.

La Thành ra lệnh một tiếng.

Cường nỏ thủ dồn dập bắn ra mũi tên.

Trần phủ bên trong, thương hộ môn đều là bị bắn thủng chết thảm, máu chảy đầy đất.

Lưu, Chúc hai nhà người chủ sự, trực tiếp bị bắn giết, rú thảm cũng không kịp phát ra.

Kiếm phái cao thủ cũng ngăn không được Thiết Huyết quân vây công, dồn dập tại vây đánh phía dưới, loạn đao chém chết.

Đến mức bị gọt qua Trần phủ tư quân, liền càng không phải là tinh nhuệ Bắc Lạc Thiết Huyết quân đối thủ, rất nhanh liền bị chém giết hết sạch.

Đương nhiên, quân coi giữ một phương cũng xuất hiện thương vong.

Lâm viên trong không khí, đều chảy xuôi theo mùi máu tươi.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nơi xa.

Trần phủ trong hành lang.

Một bóng người mang theo chén rượu chậm rãi đi ra.

Chính là cái kia hộp giấu bốn kiếm kiếm khách Cảnh Việt.

Một vị kiếm phái nhất lưu võ nhân, vết thương trên người giăng đầy, máu me khắp người, bò tới Cảnh Việt trước đó.

Trong đôi mắt mang theo không cam lòng, cuối cùng tắt thở ngã trên mặt đất.

Cảnh Việt hít một tiếng.

Chén rượu trong tay lắc một cái, bị hắn ném.

Tửu dịch giương vẩy.

Ở dưới ánh tà dương, chiếu rọi óng ánh.

Về sau, Cảnh Việt hai ngón tay tại hộp kiếm phần đuôi từ dưới đi lên một vệt, một thanh kiếm ra khỏi vỏ, âm vang kiếm ngân vang thanh âm kéo dài không dứt.

Trong cơ thể khí huyết sáu vang bùng nổ.

Kiếm quang như đuốc, quất vào Thanh Từ chén rượu phía trên.

Nơi xa.

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo, ngưng trọng cất bước, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Lục Hưởng Tông Sư kiếm khách. . .

Hắn hơi hơi thở ra một hơi, đao mổ heo cầm càng ngày càng gấp.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn hơi ngưng lại.

Đã thấy, cái kia bùng nổ sáu vang khí huyết Tông Sư kiếm khách Cảnh Việt, một kiếm quất vào dưới chân địa mặt, thân kiếm uốn lượn, đột nhiên bắn ra.

Liền dẫn Cảnh Việt thân thể vượt lên nóc nhà, dọc theo gạch ngói nóc nhà, bay nhanh chạy nhanh.

Nhìn xem cái kia ở dưới ánh tà dương phi tốc thoát đi bóng lưng.

Lục Phiên không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Một màn này, giống như. . . Ở nơi nào nhìn thấy qua..