Chương 39: Kiếm gõ vào thành, cuối cùng giãy dụa

Chương 39: Kiếm gõ vào thành, cuối cùng giãy dụa

Cảnh Việt hết sức biệt khuất.

Thân là kiếm phái thất hiệp một trong, đây đã là hắn lần thứ hai hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Hắn cũng không muốn trốn, nếu là có thể đợi đến kiếm phái thất hiệp đến, hắn khẳng định dám quay người một trận chiến, có thể là. . . Đợi không được a!

Kiếm khách nếu có kiếm tâm kiếm ý nói chuyện, hắn rất có thể đã sớm kiếm tâm thối nát, kiếm ý sụp đổ thành cặn bã.

Bất quá, hắn không hối hận.

Sống sót chẳng lẽ. . . Không tốt sao?

Bàn chân đạp xuống, khí huyết bạo rạp, mang vàng gỗ lê hộp kiếm tại trên nóc nhà chạy như điên, bay qua ở giữa, rời xa Trần phủ cái kia nơi thị phi.

Thân là Lục Hưởng Tông Sư kiếm khách, hắn muốn đi, trừ phi Lục Phiên thật tàn nhẫn tâm muốn lưu hắn.

Hắn cược đúng, Lục Phiên lần này cũng cùng lần trước một dạng, không có lưu ý nghĩ của hắn.

Bay vút bảy tám cái nóc nhà.

Bỗng nhiên.

Cảnh Việt trong lòng run lên, làm kiếm phái thất hiệp một trong, hắn thực lực vẫn phải có, thân thể tại chỗ cao tốc xoay tròn, áo bào đen tung bay.

Thân thể hoành sườn xoay tròn ba vòng, bàn chân ổn định đập xuống tại trên nóc nhà, đạp vỡ một khối ngói đen.

Ở trước mặt của hắn.

Có một đạo uyển chuyển thân ảnh ngăn cản hắn.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, tỏa ra màu trắng váy dài, tung bay như tiên.

Ba búi tóc đen trải tán, mặt mày như vẽ.

Đây là một cái cực đẹp, giống như trong tranh đi ra người.

Tung bay khí lưu, càng làm cho này bộ dáng, nhiều một sợi tiên ý, giống như là trên trời trích tiên giống như.

Ngưng Chiêu ngưng trọng nhìn xem Cảnh Việt, linh khí điều chuyển động.

Nàng hai tay không có kiếm, dù sao Thiền Dực kiếm tại Lục Phiên xe lăn đem trong tay.

"Công tử tại Trần phủ, ngươi theo Trần phủ tới. . ."

Ngưng Chiêu lông mi thật dài ở dưới ánh tà dương, tựa hồ cũng tản ra quang.

Nàng xử lý xong đảo Hồ Tâm sự tình, mới vừa lên đảo, liền nghe nghe Lục Phiên tại đại khai sát giới, cho nên, vội vàng chạy tới.

Lại vừa vặn gặp chạy trốn Cảnh Việt.

"Ngươi mang vàng gỗ lê hộp kiếm, chính là kiếm phái người, công tử muốn cho Bắc Lạc thành bên trong không có kiếm phái. . . Cho nên, ngươi không thể đi."

Ngưng Chiêu môi đỏ khẽ mở, thản nhiên nói.

"Lục thiếu chủ tỳ nữ sao?"

Cảnh Việt nhận ra Ngưng Chiêu, cho nên hắn hết sức ngưng trọng.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, đi nhanh đi. . . Bằng không, ta kiếm hạ vô tình."

Cảnh Việt nói.

Hắn không muốn cùng Ngưng Chiêu dây dưa, chủ yếu cũng là bởi vì Ngưng Chiêu thân phận chính là Lục Phiên tỳ nữ.

Hắn hai lần trốn, Lục Phiên cũng không có động hắn, nhưng nếu là hắn thương này tỳ nữ, cũng hoặc là là giết này tỳ nữ. . .

Cái kia Lục thiếu chủ, sợ là sẽ phải đuổi giết hắn đến chân trời góc biển.

Dù sao, hắn nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ tâm nhãn cực nhỏ. . .

Ngưng Chiêu cười, nàng giơ tay lên, hai sợi màu lam nhạt khí lưu tại lòng bàn tay của nàng phun trào, trên người quần lụa mỏng xoay tròn, trong đôi mắt mang theo kiên nghị.

Lần này. . . Nàng sẽ không để cho công tử thất vọng.

Chiến

Ngưng Chiêu chân nhỏ điểm tại một khối ngói đen phía trên, khí huyết nổ vang, một tiếng dị hưởng nổ tung, thân thể tại tà dương chiếu rọi dưới, như quỷ mị.

Cảnh Việt tầm mắt ngưng tụ, thân thể nổ tung sáu tiếng dị hưởng, kiếm cũng vô tình đâm ra.

Hắn sợ Nhiếp Trường Khanh còn chưa tính.

Chẳng lẽ, hắn sẽ còn sợ Ngưng Chiêu cái này khu khu Nhất Hưởng Tông Sư?

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài, nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, bụi mù cuồn cuộn.

Móng ngựa chà đạp.

Có bốn đạo đầu đội mũ rộng vành, mang vàng gỗ lê hộp kiếm thân ảnh giục ngựa phi tốc rong ruổi tới.

Trên thành thủ vệ đầu tường thiết huyết lính gác, lập tức phát hiện mục tiêu, tin tức truyền khắp toàn bộ đầu tường.

Thiết huyết bọn thủ vệ, đều là động, lần lượt từng bóng người, kéo căng trong quân cường nỏ, gác ở đầu tường, một khi kẻ địch tới gần, liền loạn tiễn bắn giết.

Nhưng mà, tiếng vó ngựa không có đình chỉ, vẫn như cũ nổ vang, nâng lên trùng thiên bụi bặm.

Cuối cùng, Bắc Lạc thành bên trên, quân coi giữ nhóm buông lỏng ra dây cung, từng sợi mũi tên bắn ra mà ra, ở trên vòm trời xẹt qua đường cong, hóa thành đầy trời mưa tên.

Mà giựt ngựa lao nhanh bốn người, theo trên lưng ngựa trượt xuống, trong nháy mắt trượt đến lập tức bụng, mũi tên dồn dập hạ xuống.

Đem bốn con tuấn mã bắn thành cái rây.

Kiếm ngân vang thanh âm bắn ra, có trùng thiên khí huyết liền vang.

Bốn bóng người, theo rơi xuống dưới bụng ngựa thi triển khinh công, phi tốc lướt đi.

Đi tới che kín loang lổ dấu vết Bắc Lạc thành dưới tường.

Âm vang nổ vang.

Tia lửa tung tóe.

Mũi kiếm chống đỡ tại tường thành một chút khe hở bên trong, thân kiếm uốn lượn bắn bay, dùng cái này mượn lực, tại trên tường thành vượt nóc băng tường, leo lên thẳng lên.

Bốn người cùng nhau xông lên tường thành.

Lục Trường Không dưới trướng nhất lưu thủ thành võ tướng khôi ngô thân thể gầm thét, vung trầm trọng đại đao đánh tới.

Bốn người này đầu đội mũ rộng vành, tựa hồ cũng không muốn ham chiến, bọn hắn cũng không dám ham chiến, một khi lâm vào vây công, võ công lại cao hơn cũng vô dụng, loạn đao chém đều có thể chém chết bọn hắn.

Thanh thúy kiếm ngân vang không ngừng.

Bốn người thân thể tại vây tụ đầu tường thiết huyết binh sĩ vùng trời bay lượn mà qua.

Bàn chân đạp nhẹ bả vai, liền bay ra khỏi hứa xa.

Vượt qua thiết huyết binh sĩ, vượt qua tường thành, liền theo nội thành tường thành, dùng kiếm chống đỡ tường, vạch lên hoả tinh, rơi vào nội thành.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài hơn mười dặm.

300 thiết kỵ chà đạp mặt đất, đi chậm rãi.

Tại 300 thiết kỵ bên trong, có một chiếc do năm thớt ngựa lôi kéo xe ngựa đang nhanh chóng rong ruổi đi ra ngoài, bánh xe chuyển động, nâng lên bụi bặm.

Năm ngựa đi ra ngoài, đây là quốc sư tọa giá.

Lục Trường Không ngồi cưỡi lưng ngựa, một thân thiết kỵ, sắc mặt không qua loa.

Xe ngựa vải mành kéo ra, tóc tai bù xù, mở lấy lồng ngực nho sinh mang theo cái hồ lô, sườn ngồi phụ xe, cùng phu xe cùng một chỗ.

"Lục thành chủ, tại hạ quẻ nghiện lại phạm vào, cần phải tới một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ ực một hớp rượu, sườn ngồi xe ngựa khung xe, hướng phía cưỡi trên tuấn mã Lục Trường Không lớn tiếng nói.

Lục Trường Không dưới mũ giáp ánh mắt như đuốc, liếc mắt nhìn hắn.

"Tiên sinh đi theo quốc sư, vì sao yêu thích xem bói? Xem bói không phải Thiên Cơ nhà đám thần côn kia mới làm sự tình?"

Tóc tai bù xù Mạc Thiên Ngữ nở nụ cười, gãi gãi cởi trần lồng ngực, rót khẩu hồ lô rượu, nói: "Nghe đạo có tuần tự, ta trước học quẻ, sau đó mới bị phu tử cho xách đi học nho, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a. . ."

Lục Trường Không nhẹ gật đầu.

"Lộ trình tịch mịch, vậy hãy nghe tiên sinh một quẻ đi."

Lục Trường Không nói.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt sáng lên, từ trong ngực lấy ra ba cái bàn bóng loáng đồng tiền, ước lượng ở lòng bàn tay, sau khi ực một hớp rượu, ngậm vào trong miệng, về sau, hướng phía ba cái đồng tiền bắn ra.

Thế mà phun ba cái đồng tiền tại trong rượu quay cuồng lên, cuối cùng rơi xuống tại Mạc Thiên Ngữ trong lòng bàn tay.

"Nha a, có ý tứ. . ."

"Quẻ tượng biểu hiện đại hung, Lục thành chủ, ngươi lần này rời, đem hại nhi tử kia của ngươi, kiếm phái đem chấp chưởng Bắc Lạc, nội thành máu chảy thành sông. . . Chậc chậc chậc, huyết quang đại tai a."

Mạc Thiên Ngữ nhìn trong chốc lát, chậc chậc lấy miệng, nói.

Lục Trường Không nhíu mày, đôi mắt lóe lên một vệt không vui.

Nhưng mà. . .

Còn chưa chờ hắn phát tác.

Nơi xa, lại có tiếng vó ngựa lọt vào tai, Bắc Lạc thành hướng đi, một ngựa rong ruổi tới.

Trên lưng ngựa, là một vị khoác mang Bắc Lạc quân giáp binh lính.

Bị ngăn lại sau.

Quỳ một chân trên đất, trượt đến Lục Trường Không trước người, nâng lên bụi bặm.

Báo

Nói

"Bắc Lạc thành đưa tin, ba đại thế gia triệu tập trăm vị nho sinh cùng với kiếm phái cao thủ tại Bắc Lạc hồ bên trên, hỏi tội thiếu chủ, cũng thuê du côn bạo dân, liên hợp Bắc Lạc thương hộ, dẫn phát bạo loạn."

"Cũng có kiếm phái Tứ Tông sư kiếm gõ tường thành, khinh công vào thành!"

Binh lính buông xuống đầu, ngữ tốc cực nhanh.

Lục Trường Không sau khi nghe xong, toàn thân khí huyết dâng trào, đôi mắt bại lộ trùng thiên sát khí!

"Kiếm phái sao dám? !"

Lục Trường Không không có gầm thét ba đại thế gia, mà là trực tiếp giận mắng kiếm phái, chết tam đại gia chủ thế gia, không đáng để lo, chân chính có thể kiếm chuyện chính là kiếm phái.

Hắn biết kiếm phái muốn gây sự, có thể là, không nghĩ tới, động tác tới nhanh như vậy!

Một bên khác.

Mạc Thiên Ngữ cười.

Ngửa mặt lên trời thét dài, xuyên trở về trong xe ngựa.

"Lúc này, lão tử quẻ xem ra là tính đúng rồi."

"Một ngụm một quẻ tính sinh tử, một có thể một thùng xe phán luân hồi. . ."

Mạc Thiên Ngữ cười lớn liền trở về trong xe ngựa.

Lục Trường Không lạnh nghiêm mặt quét mắt nhìn hắn một cái, roi ngựa kéo xuống, tuấn mã tăng lên móng trước, hí lên mà lên.

300 thiết kỵ gia tốc đi đường, tại như máu tà dương lôi kéo dưới, tốc độ cao nhất chạy về Bắc Lạc thành.

. . .

Trần gia phủ đệ.

Yên tĩnh không một tiếng động, máu chảy đầy đất, thậm chí nhuộm đỏ trong hồ nước nước.

Gió thổi đến, mang theo đầy đất gió tanh.

Lục Phiên một tịch áo bào trắng, không nhiễm mảy may vết máu, vuốt vuốt quân cờ, sắc mặt như ngọc.

Nếu sáng lập "Bạch Ngọc Kinh" Bắc Lạc thành làm Bạch Ngọc Kinh chỗ thành trì, Lục Phiên đương nhiên sẽ không nhường nội thành có bất luận cái gì thế lực.

Có, vậy liền nhổ.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Quay đầu nhìn về phía ngoài phủ đệ phố dài.

Nhiếp Trường Khanh thu đao mổ heo, cũng đứng ở Lục Phiên bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng.

"Công tử. . . Có cao thủ."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, 13 điểm hồn phách cường độ dưới, tự nhiên cảm ứng được cái kia bốn cỗ Hắc Vân bao phủ tới sát khí.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

"Kiếm phái cuối cùng giãy dụa sao. . ."

Về sau, đem vuốt vuốt quân cờ ném trở về hộp cờ bên trong.

"Y Nguyệt, chúng ta đi."

Lục Phiên nói.

Ừ

Y Nguyệt cáo mị trên mặt hơi hơi nghiêm túc, đẩy xe lăn hướng Trần phủ bước ra ngoài, Nghê Ngọc nhắm mắt theo đuôi ở một bên.

Nhiếp Trường Khanh nắm lấy đao mổ heo, dùng ống tay áo xóa sạch trên đó máu, đôi mắt lấp lánh, đi theo..