Chương 40: Phi kiếm thuật, cái này cũng xứng gọi?

Chương 40: Phi kiếm thuật, cái này cũng xứng gọi?

Trên đường dài vết máu còn chưa làm, hai bên dân chúng đã sớm tán đi.

Sụp đổ quán nhỏ, tản mát đầy đất rau quả. . .

Một bộ tiêu điều bộ dáng.

Phố dài phần cuối.

Bốn đạo thân mặc áo đen, mang hộp kiếm, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh, chậm rãi tới.

Bọn họ cùng bình thường Thanh Y kiếm phái đệ tử không giống nhau, bọn hắn mặc chính là áo bào đen, sau lưng vàng gỗ lê hộp kiếm, ít nhất đều giấu ba thanh kiếm.

Tại kiếm phái, giấu tam kiếm làm Ngũ Hưởng Tông Sư.

Trước mắt bốn người thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, đều không kém gì trước đó Đạo Tông Hàn Liên Tiếu.

Tại bốn người bọn họ sau lưng, thì là có từng đội từng đội Thiết Huyết quân binh lính nắm trường đao tại đuổi theo.

Bất quá, bốn vị kiếm phái Tông Sư tốc độ cực nhanh, mặc dù tại hành tẩu, thế mà nhường chạy nhanh binh lính vô phương đuổi kịp.

Bốn vị này Tông Sư mục đích rất đơn giản, bắt giặc trước bắt vua.

Bắc Lạc thành là kiếm phái mục tiêu, bọn hắn nguyên bản liền giấu ở Bắc Lạc thành bên ngoài chỗ hẻo lánh.

Đạt được kiếm phái thất hiệp một trong Cảnh Việt tin tức, liền lập tức đi tới.

Bắc Lạc thiếu chủ Lục Bình An phát rồ, đại khai sát giới, hoàn toàn phá vỡ quy tắc trò chơi.

Này để bọn hắn vô phương đối Bắc Lạc lại chầm chậm cầu chi, chỉ có thể lựa chọn dùng nhất bí quá hoá liều biện pháp.

Trên thực tế, cho dù là bọn họ là Tông Sư, lựa chọn như vậy vào thành bắt giết Lục Phiên, cũng là vạn phần nguy hiểm.

Dù sao, một khi bị quân đội bao vây quần ẩu, rất có thể sẽ chết thảm tại chỗ.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất phương thức, trực tiếp thân vào trại địch, dùng lực phá đi, bắt giết Lục Phiên, sau đó thoát thân bỏ chạy.

Chỉ cần không bị quân đội bao vây, dùng bọn hắn kiếm phái thất hiệp thực lực, tuyệt đối có thể trốn.

Kiếm phái, vốn là thiện sinh thích khách.

Bọn hắn kiếm phái kiếm khách, chú trọng một cái khoái ý ân cừu, thẳng tới thẳng lui.

Giết người trong hồng trần, thoát thân dao sắc bên trong.

Trời chiều ngã về tây.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, có cỗ u ám cùng xơ xác tiêu điều cảm giác, bao phủ tại trên đường dài.

Y Nguyệt đẩy xe lăn, bánh xe gỗ cùng gạch xanh ép động thanh âm truyền đến.

Lục Phiên một tịch áo bào trắng, ngồi ngay ngắn xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, tóc mai rủ xuống gương mặt.

Nghê Ngọc khẩn trương cõng bàn cờ, phồng lên khuôn mặt nhỏ, trừng mắt nhìn phía trước.

Nhiếp Trường Khanh ôm đao mổ heo, sắc mặt lãnh túc, đi lại chậm rãi, mỗi một đi bộ đi, đều đang súc thế.

Hắn biết. . .

Sau đó, sẽ có một trận chật vật chiến đấu.

La Thành thì là áp giải ba đại thế gia trọng yếu nhân viên.

Lưu Dã, Chúc Nhất Sơn mấy người cũng mặt như màu đất xen lẫn trong đám người.

Trần Bắc Tuần mắt như tro tàn, hắn cúi đầu thấp xuống, râu đẹp đã sớm dơ bẩn vạn phần, thân thể của hắn đang hơi lay động, đó là bị bị hù.

Trần gia không có. . .

Lưu gia cùng Chúc gia cũng mất, làm bằng sắt thế gia, cứ như vậy bị rút.

Lục Phiên ngoan lệ cùng quả quyết, lại một lần nữa hung hăng đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Hắn vốn cho rằng Lục Trường Không không tại, Lục Phiên sẽ bó tay bó chân, kết quả. . . Hắn sai.

Lục Trường Không rời vào kinh thành, ngược lại nhường Lục Phiên càng ngày càng không kiêng nể gì cả, buông tay buông chân. . .

Ba đại thế gia, trực tiếp liền bị dò xét, to to nhỏ nhỏ ba mươi mấy nhà thương hộ trọng yếu nhân viên, đều bị Lục Phiên phất tay, toàn bộ chém giết hết sạch.

Đây là đổ máu một ngày.

Kiếm phái cao thủ cũng chết thảm tại chỗ.

Trần Bắc Tuần chết lặng ngẩng đầu.

Hắn nhìn về phía nơi xa phố dài phần cuối, chậm rãi đi đi tới, mang theo mũ rộng vành bốn vị kiếm phái Tông Sư.

Không có xúc động, không có hi vọng.

Hắn đối kiếm phái Tông Sư, tính là chết tâm.

Trước đó tại Bắc Lạc hồ, kiếm phái Tông Sư chiến đều không chiến, đi thuyền chạy trốn.

Bây giờ, Trần gia phủ đệ, kiếm phái Tông Sư cao thủ, lại một lần kiếm gõ tường vây, phi tốc trốn chạy. . .

Tông Sư hai lần trốn tránh, đâm thấu tim của hắn.

Hắn tâm đã chết, đối kiếm phái không nữa báo bất kỳ hi vọng.

Trường Phong gào thét.

Ánh nắng chiều, chỉ còn còn sót lại, giương rắc vào phố dài mặt đất, giống như là trong lò lửa than đá thạch đang toả ra lấy cuối cùng phương hoa.

Không có dài dòng mở màn, cũng không có dư thừa nói nhảm.

Hai bên đều biết lẫn nhau mục đích.

"Ta chờ được, Cảnh Việt vì sao không hiện thân?"

Cầm đầu, đầu đội mũ rộng vành, hộp kiếm giấu năm kiếm kiếm khách nhíu mày.

Ba người khác cũng là nghi hoặc.

"Thôi, không đợi hắn. . . Mục tiêu, trên xe lăn Lục Trường Không con trai, Lục Bình An."

"Ta cản lại nói tông kẻ bị ruồng bỏ Nhiếp Trường Khanh. . ."

"Các ngươi ra tay, một kiếm đứt cổ, giết hết liền đi, ngoài thành tập hợp."

Cầm đầu kiếm khách, thanh âm khàn khàn mà lãnh túc.

Lời nói hạ xuống.

Bốn trong tay người kiếm mũi kiếm, dồn dập chống đỡ tại phố dài nền đá mặt.

Tiếng cọ xát chói tai vang lên, hoả tinh bắn tung toé ra.

Bốn vị kiếm khách tốc độ, càng lúc càng nhanh, trong cơ thể khí huyết dâng trào, dị hưởng liên tục.

Có cuồng phong gào thét, cuốn lên trên mặt đất cát đá cùng rau quả.

Ngã trên mặt đất tiểu thương sạp hàng, đều bị tức sức lực cho thổi bay ra thật xa.

Giết

Cầm đầu kiếm khách quát khẽ một tiếng!

Tiếng leng keng vang.

Bốn người sau lưng vàng gỗ lê hộp kiếm dồn dập run rẩy.

Cất giấu kiếm, đều là bắn ra.

Bốn vị kiếm khách, chỉnh tề mà có thứ tự, thân thể tại chỗ xoay tròn, bàn chân đá vào mỗi một chiếc chạy như bay mà lên trường kiếm trên chuôi kiếm.

Trừ bọn họ trong tay nắm chủ kiếm bên ngoài, còn thừa chín chuôi kiếm, đều là thẳng tắp, hướng phía Lục Phiên phi đâm tới.

. . .

"Kiếm phái thất hiệp. . . Phi kiếm thuật."

Âm u mà thanh âm khàn khàn vang lên.

Lục Phiên hơi hơi gò má, lại phát hiện, bên cạnh hắn, không biết khi nào xuất hiện một đạo còng lưng lưng thân ảnh.

Ẩn nấp trong bóng đêm Lão Hoàng hiện thân.

Đây là hắn lần thứ nhất tại Lục Phiên trước mặt hiện thân, Lục Trường Không khiến cho hắn bảo hộ Lục Phiên, bây giờ, Lục Phiên gặp đại kiếp, hắn không thể không xuất hiện.

Lục Phiên sắc mặt rất bình tĩnh, thấy Lão Hoàng, hắn thế mà không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Làm hồn phách của hắn cường độ tăng cường về sau, đã sớm dò xét đến già vàng tồn tại.

"Nhất Hưởng Tông Sư, mai danh ẩn tích âm thầm bảo vệ mình. . ."

Lục Phiên thở dài một hơi.

Lục Trường Không đối với nhi tử là thật thì tốt hơn.

Một vị Tông Sư cường giả, nếu là gia nhập vào Bắc Lạc thành trong phòng ngự, lúc trước cái kia ba đại thế gia ở lưng phản trước, thế nhưng sẽ suy nghĩ thật kỹ.

Đáng tiếc, này một trận chiến, một vị Nhất Hưởng Tông Sư cũng không đủ.

Lão Hoàng phát hiện Lục Phiên đối mình xuất hiện, mảy may không sợ hãi, đảo là hơi có chút kinh ngạc.

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc đã sớm sợ ngây người, Y Nguyệt thậm chí đều tay khoác lên bên hông trên roi dài.

Lão Hoàng không có nói rõ lí do, chẳng qua là quấn tại dưới hắc bào còng xuống thân thể, căng cứng.

Đôi mắt của hắn nhìn chăm chú lấy phía trước, nhìn chòng chọc vào cái kia bay vụt mà đến mấy cái kiếm.

Kiếm phái phi kiếm thuật. . .

Hắn liều mình, có lẽ có thể thay công tử. . . Ngăn lại một kiếm!

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, tầm mắt rơi vào bay tới trên trường kiếm, khóe miệng hơi hơi cong lên, "Phi kiếm thuật. . . Cái này cũng xứng?"

Nhiếp Trường Khanh một bước tiến lên.

Chín chuôi bay tới kiếm, nhường Nhiếp Trường Khanh trên người trường bào tại bay phất phới, đao mổ heo nắm trong tay, mắt sáng như đuốc, sợi tóc bay tán loạn.

Hắn khí huyết đang run rẩy.

Về sau, gầm nhẹ một tiếng.

Đao mổ heo vung.

Khí đan bên trong, linh khí rót tuôn ra mà ra, phối hợp thêm khí huyết năm vang, phảng phất cuốn theo lấy lôi đình chi thế.

"Ngự đao!"

Đao mổ heo bên trên, linh khí dây dưa.

Lão Nhiếp vung tay, đao mổ heo lập tức chạy như bay mà ra, một đao trảm chín kiếm!

Bốn vị kiếm phái kiếm khách khuôn mặt ẩn tại mũ rộng vành dưới, thấy không rõ khuôn mặt.

Bọn hắn mũi kiếm xẹt qua gạch xanh, đi lại tăng tốc, phóng tới Nhiếp Trường Khanh.

Hết thảy đều trở nên vạn phần gấp rút.

Nhưng mà. . .

Đối với ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên mà nói.

Thời gian tại thời khắc này, lại phảng phất là thả chậm vô số lần giống như, chậm rãi chảy xuôi.

Đao mổ heo cùng chín kiếm đụng vào nhau, mà Lục Phiên nhàn nhã theo nghê trong tay ngọc tiếp nhận bàn cờ.

Nhiếp Trường Khanh cùng bốn vị kiếm khách kiếm hiệp khí huyết dị hưởng liên tục, mà Lục Phiên khoan thai tự đắc đem bàn cờ bày ở trên đùi, thuận tiện còn hà ngụm khí xoa xoa.

Hai cái kiếm vượt qua đao mổ heo, chạy như bay tới, Lão Hoàng trợn mắt trừng trừng, mà Lục Phiên mặt như bạch ngọc, thon dài ngón tay không vội không chậm theo hộp cờ bên trong kẹp một viên hắc tử.

Làm trên bầu trời, cuối cùng một sợi tà dương ẩn nấp, sáng cùng tối giao tiếp trong tích tắc.

Lục Phiên xắn tay áo, xe lăn chung quanh, từng sợi linh khí cưỡi gió lên.

Lạch cạch một tiếng, ưu nhã sẩm tối Tử.

Quân cờ rơi bàn cờ trong nháy mắt.

Xe lăn chung quanh, từng đạo linh khí chấn động hình thành sóng khí hiện lên phóng xạ hình, lăng không tứ tán mở.

Vô hình uy áp, trong nháy mắt tràn ngập.

Lạc tử trong nháy mắt.

Thiên địa yên tĩnh, phi kiếm líu lo ngưng trệ ở trên không.

Trên đường dài.

Cùng Nhiếp Trường Khanh chém giết bốn vị kiếm khách, mũ rộng vành lập tức nổ tung, bọn hắn con ngươi không thể tưởng tượng nổi thít chặt, búi tóc sụp đổ.

Không khí giống như là ngưng kết áp súc, hóa thành nguy nga cự phong, đập trúng bọn hắn thân thể.

Bốn người đều là kêu lên một tiếng đau đớn.

Mũi kiếm để địa, quỳ một gối xuống rơi!.