Chương 41: Nếu có thể chịu ta hạ ba cờ

Chương 41: Nếu có thể chịu ta hạ ba cờ

Cuối cùng một sợi tà dương hào quang biến mất.

Phảng phất Vĩnh Dạ buông xuống.

Mà Bắc Lạc phố dài, triệt để lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh. . .

Tựa như thời gian bị đứng im giống như.

Nhiếp Trường Khanh không tiếp tục xuất đao, hắn hơi hơi tiếng hơi thở, phá vỡ yên tĩnh bầu không khí.

Hắn lùi lại một bước, đeo đao mà đứng.

Kiếm phái thất hiệp bên trong bốn hiệp hợp lại, phối hợp ăn ý, có kiếm phái kiếm thuật đặt cơ sở.

Người cầm đầu càng là giấu năm kiếm thất vang Tông Sư, phối hợp thêm còn lại ba người, cơ hồ chẳng qua là giao thủ một cái, Nhiếp Trường Khanh liền lâm vào hạ phong.

Nếu không phải có linh khí phụ trợ, mặc kệ là lực lượng vẫn là khí huyết đều thu được tăng cường, khả năng ba chiêu phía dưới, hắn Nhiếp Trường Khanh trên thân liền muốn bị đâm ra số cái lỗ thủng.

"Quả nhiên vẫn là quá yếu, thực lực thế này, làm sao có thể xuôi nam xông Đạo Tông? !"

Nhiếp Trường Khanh thở phì phò, từng chiếc sợi tóc rủ xuống trước mắt của hắn, nhường ánh mắt của hắn có chút buồn vô cớ.

Đạo Tông, hắn cũng không quải niệm.

Thế nhưng. . .

Đạo Tông bên trong, lại là có hắn quải niệm người.

Lục Phiên trước người.

Lão Hoàng còng lưng lưng, trên trán, gương mặt thịt đang run lên, một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu mạo đằng.

Hắn nhìn chằm chằm gần trong gang tấc, cơ hồ muốn chống đỡ tại hắn mi tâm phi kiếm, khí huyết trên người, cơ hồ muốn lâm vào lãnh tịch.

Như có phải hay không phi kiếm bị quái dị lực lượng cho áp chế ở trên không. . .

Khả năng, giờ này khắc này, hắn đã chết!

Y Nguyệt siết chặt trường tiên, một tấm cáo mị trên mặt, tràn đầy kinh hãi, phấn nộn môi đỏ mở lớn, biểu hiện ra trong lòng rung động thật lớn.

Nghê Ngọc cũng là hết sức hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng.

La Thành, cùng với bị áp giải Trần Bắc Tuần đám người, cũng là ngây ra như phỗng.

Đặc biệt là Trần Bắc Tuần, lần này, hắn thấy được. . .

Lục Phiên xắn tay áo trên bàn cờ rơi một con.

Trong chốc lát, phi kiếm ngưng kết, kiếm phái bốn hiệp quỳ sát, giống như cả thế gian đều tịch!

Cái này. . . Là hạng gì thủ đoạn?

Trần Bắc Tuần râu đẹp run rẩy dữ dội dâng lên, hắn cũng không tiếp tục thẳng thắn cương nghị, trong đôi mắt hiện ra ý tuyệt vọng.

Hắn coi là Lục Phiên lực lượng là thực lực có chút quỷ thần khó lường Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ Nhiếp Trường Khanh. . .

Nguyên lai hắn sai.

Quỷ thần khó lường. . . Là Lục Phiên, không phải Nhiếp Trường Khanh!

Trần Bắc Tuần giờ phút này có chút giật mình, khó trách Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, sẽ như vậy khăng khăng một mực đi theo Lục Phiên.

Nguyên lai. . . Thế nhân đều bị Lục Phiên lừa gạt!

Đây là một cái nói dối thấu trời!

Kết thúc, không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Trần Bắc Tuần hai chân mềm nhũn, tê liệt ngồi dưới đất.

Trên đường dài, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Phi kiếm quỷ dị ngưng trệ trên không trung, bốn vị kiếm khách, mũ rộng vành nổ nát vụn, toàn bộ mái tóc tán loạn.

Bọn hắn đều là quỳ một chân trên đất, thở hổn hển như rồng, mồ hôi lăn xuống.

Áp lực nặng nề, để bọn hắn tại tâm thần kinh hãi đồng thời, cũng quật cường chống cự lại.

Cầm đầu cái kia giấu năm kiếm thất vang Tông Sư, thân thể hơi hơi run rẩy, chậm rãi phảng phất muốn chịu lấy áp lực đứng lên.

Trên xe lăn.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, bốn người này. . . So với kia cái gì Đạo Tông thứ chín Hàn Liên Tiếu có thể mạnh hơn nhiều.

Hắn giờ phút này chỗ bùng nổ linh khí linh áp, cùng lúc trước đè sấp Hàn Liên Tiếu linh áp là không sai biệt lắm.

Bất quá, Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Thon dài ngón tay hạ xuống, lại lần nữa bánh xe phụ ghế dựa lan can hộp cờ bên trong kẹp lên một khỏa hắc tử.

Một tay xắn tay áo, ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy quân cờ.

Môi hồng răng trắng trên khuôn mặt bộc lộ một vệt cười nhạt, nhìn xem quỳ rạp trên đất, chống cự linh áp bốn vị kiếm phái kiếm khách.

"Nếu có thể chịu ta hạ ba cờ, chưa từng đầu rạp xuống đất. . ."

"Có thể sống."

Lục Phiên nói.

Thanh âm đàm thoại bên trong mang theo lười biếng, quanh quẩn tại phố dài.

Về sau, kẹp lấy quân cờ thủ đoạn cao cao nâng lên.

"Lạch cạch!"

Cờ đen rơi bàn cờ.

Oanh

Lục Phiên quanh thân, linh khí lại lần nữa sôi trào, hiện lên gợn sóng hình dáng dùng táo bạo hình dáng, khuếch tán ra.

Linh áp chợt tăng gấp năm lần!

Tiếng leng keng vang!

Nguyên bản lơ lửng giữa không trung phi kiếm, phảng phất bị dùng sức kéo kéo, nện rơi xuống đất.

Thậm chí có mấy cái chất liệu hơi kém phi kiếm, trực tiếp bị ép vặn vẹo.

Phốc phốc!

Ngoại trừ cái kia hộp kiếm giấu năm kiếm kiếm khách bên ngoài, ba người khác, trong miệng đều là bắn ra máu tươi, gánh không được linh áp áp bách.

Bọn hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều muốn bị ép vặn vẹo lệch vị trí.

Bọn hắn đầu rạp xuống đất, nghiêng mặt, hai gò má hung hăng nện tại mặt đất, mồm miệng chảy máu.

"Đây rốt cuộc là. . . Cái gì? !"

Hộp kiếm giấu năm kiếm cái vị kia kiếm phái kiếm khách, hai con ngươi xích hồng, thở hổn hển, hắn ánh mắt vượt qua Nhiếp Trường Khanh, nhìn chằm chằm ngồi tại trên xe lăn nhẹ nhàng như ngọc Lục Phiên.

"Người tu hành điêu trùng tiểu kỹ thôi."

Lục Phiên lời nói vừa dứt.

Vị kia kiếm khách, lập tức "Bành" một tiếng, chống đỡ không nổi, nện rơi xuống đất.

Lục Phiên theo hộp cờ bên trong cầm bốc lên viên thứ ba cờ đen, cuối cùng vẫn là không thể hạ xuống.

"Đáng tiếc. . ."

Lục Phiên khẽ lắc đầu, bùi ngùi thở dài một hơi.

"Lão Nhiếp, dọn bãi."

Nhàn nhạt thanh âm quanh quẩn.

Đeo đao Nhiếp Trường Khanh đôi mắt ngưng tụ.

Hắn nâng tay lên bên trong đao mổ heo, linh khí lưu chuyển.

Ngự Đao quyết phát động.

Đao mổ heo lập tức chạy như bay, trên không trung xẹt qua đường cong, thổi qua bốn vị nằm rạp trên mặt đất kiếm khách cổ, tha một vòng, bay trở về Nhiếp Trường Khanh trong tay, trên thân đao, thấm rơi một giọt máu.

Nằm rạp trên mặt đất bốn vị kiếm khách, dưới thân dần dần có dòng máu hội tụ thành oa.

Lục Phiên xe lăn tự động xoay chuyển cái hướng đi, đưa lưng về phía khí tức tiêu tán bốn vị kiếm khách.

Kéo tay áo, không vội không chậm theo trên bàn cờ nhặt lên hai con cờ, ném vào hộp cờ.

"Tiểu Nghê, cõng."

Nghê Ngọc vội vàng lưng tốt bàn cờ, nhô lên bằng phẳng bộ ngực, đứng thẳng tắp mà tinh thần.

Y Nguyệt cáo mị trên mặt cũng khôi phục bình tĩnh, khẽ đẩy xe lăn.

Bánh xe gỗ cùng gạch xanh ép động thanh âm, nhường tĩnh lặng Bắc Lạc phố dài, khôi phục một chút sinh cơ.

Trần Bắc Tuần ánh mắt đờ đẫn, thân thể băng lãnh.

Lưu Dã cùng Chúc Nhất Sơn đã sớm tê liệt trên mặt đất.

"Thiếu. . . Thiếu chủ!"

Khoác mang nhuốm máu khôi giáp La Thành, nuốt nước miếng một cái.

"Những người này làm sao bây giờ?"

La Thành hỏi, hắn chỉ là Trần Bắc Tuần đám người.

Chậm rãi bị đẩy, hướng Lục phủ hướng đi mà đi Lục Phiên, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia nắm bắt mũi, nhàn nhạt mở miệng.

"Phản nghịch phạm tội, làm như thế nào, liền như thế nào. . ."

Lục Phiên thân ảnh, tại hoàng hôn ngã về tây trên đường dài, kéo vô cùng dài.

Nhẹ nhàng thanh âm, đãng đi qua.

La Thành hít một hơi thật sâu.

Hướng phía Lục Phiên xe lăn biến mất hướng đi, ôm quyền khom người.

Ừ

Về sau, ngồi dậy thân thể, tháo xuống nhuốm máu mũ giáp, khoát tay áo.

Chém

Lời nói vừa dứt.

Áp giải ba đại thế gia phạm nhân Thiết Huyết quân sĩ nhóm, liền dồn dập rút ra vũ khí.

Lần này. . .

Là chân chính máu nhuộm phố dài.

Trần Bắc Tuần vô cùng chật vật ngồi yên trên mặt đất, con mắt nhìn chòng chọc vào Lục Phiên bóng lưng biến mất.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm. . .

Mãi đến. . . Cổ tê rần, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên đen kịt.

. . .

Ngồi tại trên xe lăn, Lục Phiên nhắm hai mắt, hắn khôi phục một chút thần tâm.

Thôi động linh áp bàn cờ trấn áp bốn vị Tông Sư, nhìn qua mặc dù có chút dễ dàng, thế nhưng, vẫn có một ít khó giải quyết, dù sao, lạc tử muốn tiêu hao hồn phách cường độ.

Nhéo nhéo mũi, Lục Phiên chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, giấc ngủ có thể hữu hiệu tương đối nhanh hồn phách cường độ bản thân khôi phục.

Đương nhiên, không chỉ như thế.

Tối nay, hắn còn có chính sự muốn làm.

Cái này chính sự, chính là 【  Truyền Đạo đài 】 sự tình.

Lúc trước hắn cùng Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân nói qua, Truyền Đạo đài ba ngày có thể nhập một lần.

Tối nay, chính là ngày thứ ba.

Truyền Đạo đài đối Lục Phiên mà nói, tầm quan trọng tự nhiên không cần phải nói, hắn nếu như muốn tốc độ cao tăng lên linh khí, ngoại trừ lợi dụng hồn phách cường độ điểm thuộc tính hối đoái bên ngoài, liền là thông qua Truyền Đạo đài tới bồi dưỡng người tu hành, nhắc tới thành bọn hắn linh khí.

"Y Nguyệt, công tử ta có chút mệt mỏi, hồi phủ."

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên cũng không dừng lại thêm, đối sau lưng đẩy xe lăn Y Nguyệt nói.

Ừ

Y Nguyệt ứng tiếng, liền tăng nhanh tốc độ.

Hả

Bỗng nhiên, nhắm mắt dưỡng thần Lục Phiên hơi hơi mở mắt ra.

Y Nguyệt đẩy xe lăn động tác cũng hơi ngưng lại.

Nơi xa, dưới bóng đêm, phố dài đường chân trời chỗ.

Váy trắng lướt nhẹ.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh, đỉnh đầu quầng trăng, tóc xanh trải tán, phong hoa tuyệt đại, trong tay còn kéo lấy một đạo sưng mặt sưng mũi thân ảnh.

Ngưng Chiêu đứng lặng phố dài phần cuối.

Thấy được ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên.

Lập tức, mặt mày như trăng khuyết, lúm đồng tiền như hoa đào..