Chương 42: Thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy sao

Chương 42: Thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy sao

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Bắt đầu từ số không chế tạo siêu thoát thế lực 【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Siêu thoát hình thức ban đầu, Bắc Lạc một phương bá chủ 】 "

"Chúc mừng kí chủ chế tạo xong siêu thoát thế lực hình thức ban đầu 'Bạch Ngọc Kinh ' thu hoạch được có thể chi phối thuộc tính 10 điểm."

"Nhắc nhở: Kí chủ thỉnh không ngừng cố gắng, đem 'Bạch Ngọc Kinh' chế tạo thành siêu thoát thế lực, dự tính có thể đạt được  có thể chi phối thuộc tính 1000 điểm."

Phía trước, Ngưng Chiêu phong hoa tuyệt đại xuất hiện.

Mà Lục Phiên trước mắt, lập tức bắn ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Nhiệm vụ. . . Lại có tân tiến độ rồi?"

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, sau khi xem xong, hắn cũng là không khỏi thở ra một hơi.

Kết quả này, ngược lại để hắn có chút tiểu kinh vui.

Hắn vốn cho rằng là muốn rèn đúc ra bao trùm toàn bộ Chư Tử Bách Gia phía trên siêu thoát thế lực mới có có thể chi phối thuộc tính ban thưởng, không nghĩ tới, này trong nhiệm vụ cũng là có phân biệt.

Dù sao, dùng Lục Phiên bây giờ cấp độ luyện khí, muốn rèn đúc ra chân chính siêu thoát tại Chư Tử Bách Gia phía trên thế lực, là một cái gánh nặng đường xa quá trình.

Chân chính nhường Lục Phiên hai mắt tỏa sáng chính là, hệ thống nhắc nhở.

Nếu quả như thật đem "Bạch Ngọc Kinh" chế tạo thành siêu thoát thế lực, lại có thể thu hoạch được 1000 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính, 1000 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính, cái kia chính là 10000 sợi linh khí a!

Nói cách khác, hắn nếu là có thể đạt được này chút điểm thuộc tính, hắn ít nhất có thể bước vào luyện khí ba tầng.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh cũng nhíu mày.

Bởi vì, như thế vừa so sánh, hắn chợt phát hiện luyện khí. . . Thật là khó a!

1 hồn phách cường độ thuộc tính, chỉ có thể hối đoái 10 sợi linh khí.

Nói cách khác, 1000 điểm thuộc tính, cũng vẻn vẹn chỉ có thể khiến cho hắn bước vào luyện khí ba tầng. . .

Mà nếu như muốn luyện khí 100 tầng, được bao nhiêu điểm thuộc tính?

Hắn cảm giác mình có thể muốn điên.

Cho nên, Lục Phiên cũng xem như hiểu rõ, vẻn vẹn dựa vào điểm thuộc tính đến đề thăng cấp độ luyện khí, tuyệt đối là không thể thực hiện được.

Tuyệt đối còn có thủ đoạn khác đến đề thăng cấp độ luyện khí.

Thí dụ như, Truyền Đạo đài bên trong bồi dưỡng người tu hành, trích phần trăm bọn hắn luyện ra linh khí các loại.

Đây chỉ là một loại phương pháp, khả năng còn có những phương pháp khác, chẳng qua là hắn còn không có đụng phải.

Thậm chí cũng có thể nếm thử tự động luyện khí.

Thu hồi thần tâm.

Nơi xa.

Ngưng Chiêu kéo lấy bóng người đi đi tới.

Khí tức của nàng có chút chập trùng, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vẻ kích động đỏ ửng.

"Công tử, nô tỳ an bài xong xuôi 'Bạch Ngọc Kinh' sự tình về sau, theo đảo Hồ Tâm đi tới tương trợ công tử, đang trên đường tới, tao ngộ vị này bỏ chạy kiếm phái kiếm khách. . ."

Lục Phiên ánh mắt rơi vào vị kia sưng mặt sưng mũi kiếm phái kiếm khách trên thân.

Khóe miệng không khỏi một quất.

Lục Phiên bên người Nhiếp Trường Khanh cũng là có chút im lặng.

Bọn hắn giờ phút này đều nhận ra, này kiếm khách. . . Không phải liền là hai lần theo bọn hắn ngay dưới mắt cũng không quay đầu lại chạy trốn kiếm phái Tông Sư sao?

Này kiếm phái Tông Sư, không có tham chiến, mà lại, mỗi một lần gặp được bọn hắn liền chạy.

Lục Phiên cùng Nhiếp Trường Khanh đều không thèm để ý.

Vốn cho rằng cái tên này đã ra Bắc Lạc thành, cao chạy xa bay.

Trăm triệu không nghĩ tới. . .

Này người thế mà bị Ngưng Chiêu cho bắt được.

Đây cũng quá thảm rồi a?

Cái kia sưng mặt sưng mũi dưới khuôn mặt, phảng phất mang theo đối nhân sinh thật sâu hoài nghi.

"Làm không tệ. . ."

Lục Phiên cũng là có chút dở khóc dở cười  bất quá, còn nhờ vào Ngưng Chiêu, có lẽ, bởi vì nàng bắt làm tù binh vị này kiếm phái Tông Sư, mới sớm phán định chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành.

"Này kiếm khách hộp kiếm giấu bốn kiếm, chính là Lục Hưởng Tông Sư. . . Ngươi làm sao có thể thắng?"

Lục Phiên bên người, Nhiếp Trường Khanh ôm đao mổ heo, nghi hoặc mở miệng.

Ngưng Chiêu thực lực, Nhiếp Trường Khanh biết, Nhất Hưởng Tông Sư, nhị đoạn khí đan.

Mặc dù có hai sợi linh khí tại thân, có thể là chống lại Lục Hưởng Tông Sư, bắt sống. . . Cũng có chút không quá chân thực.

Lục Phiên trên mặt cũng toát ra vẻ tò mò.

Ngưng Chiêu tú nhẹ tay giương, săn trên trán rủ xuống tóc xanh, môi đỏ nhấp nhẹ, nở nụ cười.

"Ngay từ đầu, nô tỳ hoàn toàn chính xác không phải vị này kiếm khách đối thủ, hiểm tượng hoàn sinh, bất quá. . . Tại sinh tử thời khắc, nô tỳ tâm như gương sáng, lại là không cẩn thận ngộ đến. . . Linh áp."

"Linh áp vừa hiện, vị này kiếm phái Tông Sư liền không có chiến ý, một lòng muốn chạy trốn, nô tỳ nắm lấy cơ hội liền. . . Đánh hắn mặt mũi bầm dập, cũng đem bắt."

Linh áp?

Nhiếp Trường Khanh giật mình.

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, nhìn xem trên mặt mang theo một chút kiêu ngạo Ngưng Chiêu, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Đến, nhường công tử cảm thụ một chút ngươi linh áp."

Lục Phiên nhẹ nhàng vỗ tay, nói.

Ừ

Ngưng Chiêu đem sưng mặt sưng mũi kiếm khách Cảnh Việt ném, khí đan bên trong linh khí điều động.

"Công tử. . . Đắc tội."

Tóc xanh phiêu đãng, váy trắng xiêu vẹo.

Oanh

Sau một khắc, linh khí xen lẫn ở giữa, bỗng dưng có một cổ áp lực cảm giác, ép hướng về phía Lục Phiên.

Trên mặt đất bụi đất tung bay, Lục Phiên áo bào trắng tay áo tung bay, sợi tóc cũng bị thổi tung bay chuyển động.

Y Nguyệt vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cảm giác ngực giống như là bị cự thạch đè đến giống như, thở không nổi, thon dài hai cái chân, run nhè nhẹ.

Nghê Ngọc cũng là còn tốt, cõng linh áp bàn cờ nàng, đối mặt linh áp, như gió xuân ấm áp, căn bản không bị ảnh hưởng.

"Còn không sai, yếu là yếu đi chút, ít nhất linh áp nhập môn, Ngưng tỷ, ngươi học Bàn Huyết thuật cũng là lão cha Bàn Huyết thuật đúng không?"

Lục Phiên nhẹ cười rộ lên.

Ngưng Chiêu đích thật là lĩnh ngộ linh áp  bất quá, hai sợi linh khí hình thành linh áp, cùng Lục Phiên linh áp, căn bản không cách nào so sánh được.

Bất quá, trong chiến đấu, lại là có thể trở thành thủ thắng lợi khí.

Sưng mặt sưng mũi Cảnh Việt, liền là chứng minh tốt nhất.

"Đúng thế."

Ngưng Chiêu khí quy đan điền, khuôn mặt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt, khom người nói.

"Ngày mai, ngươi tìm đến công tử ta muốn tu hành pháp, dùng tu hành pháp phụ trợ, linh áp uy lực có thể nâng cao một bước."

Lục Phiên nói.

"Đa tạ công tử."

Ngưng Chiêu khuôn mặt vui vẻ.

Lục Phiên không lại nói cái gì, ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia từ dưới đất bò dậy, chuẩn bị vụng trộm chạy đi Cảnh Việt trên thân.

Khí đan bên trong, 50 sợi linh khí đan xen tung hoành.

Oanh

Vươn mình mà lên, muốn như thỏ khôn chạy nhanh Cảnh Việt.

Bỗng nhiên đầu rạp xuống đất, gương mặt cùng mặt đất thân mật va chạm, mũi đều suýt nữa đụng lệch ra, máu tươi ra tới. . .

Quá thảm rồi.

Cảnh Việt có loại xung động muốn khóc. . .

Hắn cẩu thả lâu như vậy, duy nhất một lần ra tay, liền cắm.

Hắn chỉ là muốn sống. . . Khó khăn như thế sao?

Thế giới bên ngoài đều đã nguy hiểm như vậy sao? !

"Còn chạy?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại che phủ bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ, thản nhiên nói.

Hắn tán đi linh áp.

Cảnh Việt rì rào từ dưới đất bò dậy.

Ngưng Chiêu đã đi tới Lục Phiên sau lưng, xốp giòn tay khoác lên xe lăn cầm trên tay, Y Nguyệt lui qua một bên, trên mặt còn lòng còn sợ hãi.

Nhiếp Trường Khanh ôm đao mổ heo, lạnh lùng nhìn xem Cảnh Việt.

Ánh trăng ngấm dần hơi lạnh.

Cảnh Việt một bên lau máu mũi, một vừa nhìn ngồi tại trên xe lăn, ôn nhuận như ngọc Lục Phiên.

Hắn biết, bây giờ chỉ có hai lựa chọn.

Chết, hoặc là hàng.

Làm kiếm phái thất hiệp một trong, hắn sao có thể lựa chọn đầu hàng? Đó là đối Kiếm đạo vũ nhục, đó là đối tự thân kiếm tâm chà đạp.

Lạch cạch!

Về sau, Cảnh Việt hai chân mềm nhũn, quỳ.

Không có một chút điểm lưỡng lự, quỳ gối Lục Phiên trước mặt.

"Ta. . . Ta đầu hàng, không chạy."

Lục Phiên hơi hơi ngạc nhiên, không phải nói kiếm khách loại hình đều là tính tình cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục vĩ ngạn hạng người sao?

Cái tên này. . . Danh xưng kiếm phái Tông Sư, làm sao một điểm khí tiết đều không có?

Bất quá, cử động của đối phương ngược lại để Lục Phiên biểu lộ dần dần ý vị thâm trường dâng lên.

Cảnh Việt sưng mặt sưng mũi bộ dáng mặc dù hết sức chật vật, nhưng thức thời vụ bộ dáng cũng rất có hình.

Lục Phiên tựa vào trên xe lăn, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem Cảnh Việt.

Xem đối phương thân thể, run lẩy bẩy, vẻ mặt càng ngày càng trắng bệch.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên mới ngón tay điểm nhẹ lông dê chăn mỏng, đạm mạc mở miệng.

"Đầu hàng có khả năng."

"Cho ta một cái không giết lý do của ngươi."

. . .

Dưới bóng đêm Bắc Lạc thành, cao ngạo giống như là một đầu đứng lặng ở trên đất bằng hùng sư.

Móng ngựa tiếng chà đạp nổ vang.

300 thiết kỵ theo bình nguyên phía trên, lao nhanh trở về.

Lục Trường Không ngoan quất roi ngựa, tuấn mã hí lên, một ngựa đi đầu xông vào trước nhất.

Tường thành còn lại vụn vặt lẻ tẻ vài vị đóng giữ quân coi giữ, thấy được chạy như bay trở về Lục Trường Không, lập tức hưng phấn đưa tin.

Trầm trọng cửa thành, vật tắc mạch kéo, cánh cửa hướng hai bên mở rộng.

Lục Trường Không lạnh nghiêm mặt, nhìn xem thành tường kia bên trên rải rác quân coi giữ, cắn chặt hàm răng.

Quân coi giữ thiếu đi nhiều như vậy, nội thành quả nhiên xảy ra biến cố.

Hắn mang theo 300 thiết kỵ, cùng với lung la lung lay do năm thớt ngựa lôi kéo quốc sư tọa giá, xông vào Bắc Lạc thành bên trong.

Mà vừa vào thành, ngửi được trong không khí tràn ngập xơ xác tiêu điều cùng huyết tinh.

Lục Trường Không trái tim. . .

Bỗng nhiên liền chìm xuống dưới..