Chương 43: Tính toán Lục thiếu chủ mệnh

Chương 43: Tính toán Lục thiếu chủ mệnh

Bóng đêm như sương như lụa mỏng, làm cho cả Bắc Lạc thành đều bao phủ lên một tầng huỳnh hoa.

Lục Trường Không giục ngựa, hít sâu một hơi, tuôn ra vào trong miệng, là nồng đậm đến tán không ra huyết tinh.

Tim của hắn run nhè nhẹ.

Chẳng lẽ. . . Thật bị Mạc Thiên Ngữ tính bên trong rồi hả?

Lục Phiên làm thật tại ba đại thế gia cùng kiếm phái liên thủ, chết oan chết uổng?

Một thân khôi giáp lạnh như băng, Lục Trường Không ngồi cưỡi tại Hãn Huyết bảo mã bên trên, bỗng nhiên, cả người phần lưng có chút còng xuống.

La Nhạc yên lặng đi theo tại Lục Trường Không sau lưng, trong không khí huyết tinh hắn tự nhiên cũng ngửi được.

Hắn siết chặt dây cương, sắc mặt chìm như nước.

Bánh xe cùng gạch xanh ma sát thanh âm vang lên, năm ngựa kéo xe đến, vó đạp tiếng dần dần nhỏ xuống.

Vải mành xốc lên, Mạc Thiên Ngữ theo trong xe ngựa chui ra, bên hông cài lấy to lớn hồ lô rượu, thật sâu hít một hơi tràn ngập mùi máu tươi không khí.

"Đây là một tòa tràn ngập giết chóc thành trì."

Mạc Thiên Ngữ cảm khái nói.

"Đại hung chi quẻ, lần này, ta không có tính sai. . . Hy vọng dường nào này quẻ tượng là sai đó a, đáng tiếc, Thiên Đạo khó vi phạm, Lục thành chủ, nén bi thương."

Về sau, hắn cởi xuống bên hông hồ lô, rượu vào miệng, tửu dịch dâng lên, nồng đậm mùi rượu, tách ra mùi máu tươi.

Hắn ngồi tại khung xe bên trên, rũ cụp lấy một đôi giày cỏ, một tịch nho sam cởi trần bộ ngực, lung la lung lay, khí chất phóng đãng mà không bị trói buộc.

Lục Trường Không liếc mắt nhìn hắn, trong đôi mắt lại là bạo đã tuôn ra sát khí ngập trời.

Rất có nộ mà rút đao, máu phun ra năm bước xu thế.

Mạc Thiên Ngữ cũng là không sợ, ực một hớp rượu, ợ rượu về sau, phá lên cười.

"Lúc này mới đối, nhà nông mặc dù suy, nhưng cũng là Chư Tử Bách Gia một trong, ngươi này nhà nông hậu nhân, cũng nên có một ít Bách gia bầy con nên có bá khí mới đúng. . ."

Lục Trường Không lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, nheo lại mắt.

"Tiên sinh, chớ có nói lung tung, nói chuyện hành động là cần phải chịu trách nhiệm."

Lục Trường Không đạm mạc nói.

"Lão La, bắt kịp, chúng ta hồi trở lại Lục phủ."

"Nếu là phiên mà xảy ra chuyện, liền cử binh diệt Chung Nam kiếm phái! Dù cho bỏ Bắc Lạc lại có làm sao!"

Lục Trường Không bỏ xuống câu này khí phách lời nói, roi ngựa nâng lên, quật ngựa.

Tiếng vó ngựa nổ tung, hướng phía Lục phủ hướng đi bay đi.

La Nhạc sóng mắt rung chuyển, tay khoác lên bên hông trên trường kiếm, gầm nhẹ một tiếng: "Mạt tướng thề sống chết đi theo!"

300 thiết kỵ, cũng đều là đuổi kịp.

Bắc Lạc thành trục cái trên đường dài, liền chỉ còn ngồi tại xe ngựa trên kệ Mạc Thiên Ngữ, bưng lấy hồ lô.

Hắn nhìn xem nhanh chóng đi đoàn người, nhếch miệng cười cười.

Liền cũng làm cho phu xe đi theo.

. . .

Lục Trường Không vẻ mặt nguyên bản âm trầm như nước.

Có thể là. . .

Theo giục ngựa tại thành bên trong bay trì, trên mặt hắn biểu lộ liền càng ngày càng cổ quái cùng nghi hoặc.

Cuối cùng, hắn gặp nơi xa mấy vị xử lý thi thể Thiết Huyết quân binh lính, tầm mắt ngưng tụ.

"Hí luật."

Lôi kéo dây cương, chậm hạ tốc độ, tiếng vó ngựa như mưa rơi có tiết tấu rơi vào gạch xanh lên.

Lục Trường Không vươn mình mà xuống, sải bước hướng phía những Thiết Huyết quân đó hành tẩu mà đi.

Vài vị Thiết Huyết quân binh lính cũng nhìn thấy Lục Trường Không, thần sắc trên mặt hiện ra xúc động.

Thành chủ trở về rồi?

"Bái kiến thành chủ!"

Vài vị Thiết Huyết quân binh lính quỳ một chân xuống đất.

"Thiếu chủ thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì? Lầu cổng thành quân coi giữ, còn có những người khác đâu?"

"Phía trước tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Thương vong như thế nào?"

Lục Trường Không nhíu mày, lạnh nghiêm mặt, liên tục hỏi mấy vấn đề.

Quỳ một chân trên đất Thiết Huyết quân binh lính nhóm, bị Lục Trường Không đổ ập xuống vấn đề hỏi có chút mộng bức, ấp úng trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Lục Trường Không sau lưng La Nhạc sớm đã không nhịn được.

Trợn mắt trừng trừng, bước ra một bước, phát ra như sư hống quát lớn.

"Hỏi các ngươi lời đâu! Cả đám đều sợ choáng váng? ! Ấp úng nghẹn cái rắm mà a? !"

Vài vị binh lính da mặt lắc một cái.

"Khởi bẩm thành chủ đại nhân."

"Thành bên trong chiến đấu. . . Đã sớm kết thúc."

Cuối cùng, một vị binh lính mở miệng nói.

Lục Trường Không sững sờ.

Còn không có đợi hắn tiếp tục hỏi thăm, binh lính liền đã đem phát sinh sự tình cho êm tai nói ra tới.

"Lưu, Chúc, Trần Tam đại thế gia bị thiếu chủ một lệnh dùng mưu phản tội khám nhà diệt tộc, kiếm phái cường giả cũng toàn bộ chết hết, mấy trăm nho sinh, Bắc Lạc hồ bên trên nhục mạ thiếu chủ, cũng bị thiếu chủ hạ lệnh áp giải đại lao toàn bộ cắt cổ. . ."

Binh lính ngữ tốc cũng không chậm, thế nhưng lời của hắn, tại Lục Trường Không cùng La Nhạc bên tai, lại phảng phất là lôi đình nổ tung giống như.

Cái quỷ gì? !

Trước đó tình báo. . . Không phải như thế a?

Làm sao hết thảy đều ngược lại?

Lục Trường Không da mặt hơi hơi run lên, "Thật chứ?"

Vị kia bẩm báo binh lính, sắp khóc, hắn chẳng lẽ còn dám báo cáo sai hay sao?

"Lầu cổng thành quân coi giữ làm sao chỉ còn mấy cái, những người khác đâu? Thương vong rất nghiêm trọng?"

Lục Trường Không tiếp tục hỏi.

Binh lính ôm quyền: "Khởi bẩm thành chủ, này một trận chiến. . . Các huynh đệ thương mười tám người, vong ba người."

"Đến mức những người khác. . . Đều bị La Thống lĩnh gọi đi chuyển thi."

Dán tại Lục Trường Không 300 thiết kỵ sau trong xe ngựa, bỗng nhiên truyền đến kinh ngạc thanh âm.

"Không có khả năng, kiếm phái thất hiệp tới năm người, các ngươi dựa vào cái gì, lại lấy cái gì tới thắng được thắng lợi? !"

Trong xe ngựa, truyền đến Mạc Thiên Ngữ tiếng chất vấn.

Lục Trường Không sắc mặt trong chốc lát liền kéo xuống.

"Mạc Thiên Ngữ, Lục mỗ nói qua, các hạ muốn làm lời nói của chính mình phụ trách, chẳng lẽ bởi vì các hạ một quẻ, con ta liền không xứng sống sao?"

Lục Trường Không nghe Mạc Thiên Ngữ lời nói, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên băng lãnh.

La Nhạc cũng là bất thiện nhìn chằm chằm Mạc Thiên Ngữ.

"Ngươi nếu không phải quốc sư thủ đồ, Lục mỗ hiện tại liền chém ngươi."

Lục Trường Không thản nhiên nói.

Mạc Thiên Ngữ cũng không ngốc, tự biết lời nói có sai lầm  bất quá, trong lòng cao ngạo, khiến cho hắn cũng không nhận sai, chẳng qua là hướng phía Lục Trường Không chắp tay.

Về sau, tự mình theo nho sam bên trong móc ra ba cái đồng tiền, quan sát tỉ mỉ.

Hắn quẻ, chẳng lẽ lại sai rồi? !

Lục Trường Không hít sâu một hơi, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía binh lính, nheo lại mắt, vẻ mặt chậm lại.

"Tốt, rất tốt. . . Phiên mà bình an liền tốt."

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì  bất quá, Lục Phiên tựa hồ cũng xử lý tốt.

Biết Lục Phiên an toàn, Lục Trường Không ngược lại không vội mà hồi trở lại Lục phủ.

Hắn muốn đi thay Lục Phiên thu cái đuôi.

. . .

"Kiếm phái thất hiệp tới năm vị, trừ phi Lục Trường Không tọa trấn Bắc Lạc, dùng 300 võ nhân xây dựng tinh nhuệ thiết kỵ vây giết. . . Bằng không, dùng Bắc Lạc thành quân coi giữ lực lượng, Lục Bình An chắc chắn phải chết!"

"Ta không tin. . ."

Trong xe ngựa.

Mạc Thiên Ngữ gãi gãi rối bời tóc, dùng hoa chỉ bóp đồng tiền, uống hồ lô rượu, quăng lên đồng tiền, phun một ngụm rượu sương mù.

Đồng tiền tại rượu trong sương mù xoay tròn, bày ra tại trong bàn tay hắn.

Hắn nheo lại mắt, liền cửa xe ngựa hộ chiếu rọi đến quầng trăng, suy nghĩ quẻ tượng.

"Vẫn làm đại hung chi quẻ, Lục Trường Không con trai. . . Rõ ràng tai kiếp khó thoát mới đúng."

Mạc Thiên Ngữ thu hồi đồng tiền, có chút sốt ruột nắm tóc.

"Không được, ta được ngay trước này Lục thiếu chủ trước mặt, tính một quẻ, tính toán người này mệnh!"

"Đi Lục phủ."

Mạc Thiên Ngữ đối phu xe hô.

. . .

Lục phủ.

Lục Phiên biệt viện bên trong.

Cảnh Việt gánh vác lấy vàng gỗ lê hộp kiếm, xếp bằng ngồi dưới đất.

Nhìn sao trời trải rộng bầu trời đêm, có mấy sợi phiền muộn.

Hắn còn sống.

Hắn giờ phút này, hồi tưởng lại ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên, đạm mạc nhìn hắn ánh mắt, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Nguyên bản, hắn cho là mình đầu hàng liền có thể sống, có thể là, Lục Phiên câu kia "Cho ta một cái cho ngươi sống lý do" nhường Cảnh Việt tâm lạnh một nửa.

Hắn cho không ra lý do, đó chính là chết.

Kiếm phái tại Bắc Lạc thành bên trong thế lực bị Lục Phiên dùng thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, trực tiếp nhổ.

Kiếm phái thất hiệp bên trong bốn vị, đều bị giết.

Mà hắn, nếu như không phải cái khó ló cái khôn, giao ra kiếm phái trọng yếu nhất Bàn Huyết thuật tổng số sáo kiếm thuật, dùng cái này tới đổi được tính mệnh, chỉ sợ. . . Dù cho hắn đầu hàng, xuống tràng cũng chỉ thừa bị cắt cổ một đường.

Bởi vì. . . Hắn biết quá nhiều.

Quầng trăng lạnh lẽo, tựa như Cảnh Việt băng lãnh trái tim.

Bây giờ Cảnh Việt, đã không phải là kiếm phái thất hiệp một trong, hắn có thân phận hoàn toàn mới. . .

Lục thiếu chủ nô bộc.

Vô danh không có điểm cái chủng loại kia.

Không sai, Cảnh Việt vì mạng sống, không chỉ có bán Bàn Huyết thuật cùng kiếm thuật, ngay cả mình cũng cùng một chỗ đóng gói bán.

Bất quá, hắn cũng là không có quá nhiều cảm giác nhục nhã.

Tựa như hắn cho tới nay ý nghĩ.

Sống sót. . . Chẳng lẽ không được không?

Ngẩng đầu, Lục Phiên gian phòng trên nóc nhà, Ngưng Chiêu một tịch váy trắng ngồi xếp bằng, quầng trăng vung vãi thân thể của nàng, giống như là xuất trần trích tiên, phong hoa tuyệt đại.

Nhắm hai mắt mắt, vận khí Ngưng Chiêu, lòng có cảm giác, lông mi khẽ run, mở mắt ra.

Ánh mắt đạm mạc lườm Cảnh Việt liếc mắt.

Cảnh Việt vẻ mặt cứng đờ, hướng phía Ngưng Chiêu lộ ra một cái cứng đờ khuôn mặt tươi cười.

Bỗng nhiên.

Ngưng Chiêu ngẩng đầu, lông mày nhíu lên, nhìn về phía bên ngoài phủ.

Trong sân Cảnh Việt cũng là tầm mắt co rụt lại.

Lục phủ bên ngoài.

Năm ngựa lôi kéo lộng lẫy xe ngựa chậm rãi dừng lại, ngựa hí lên.

Tóc tai bù xù, mang theo hồ lô Mạc Thiên Ngữ, đi ra xe ngựa.

Thấy Lục phủ đại môn đóng chặt, Mạc Thiên Ngữ nheo lại mắt.

Hắn ước lượng trong tay hồ lô.

Về sau, rũ cụp lấy giày cỏ bàn chân, đạp tại lập tức khung xe lên.

Tiêu sái thân thể đằng không lên, nhảy lên Lục phủ nóc nhà, giẫm lên gạch ngói, thao lấy khinh công, thẳng hướng Lục phủ chỗ sâu mà đi..