Chương 44: Ngươi có thể cho mình coi số mạng?

Chương 44: Ngươi có thể cho mình coi số mạng?

Quầng trăng xuyên thấu qua đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ, bắn ra tại lát thành bàn đọc sách trên tuyên chỉ, phản xạ óng ánh quang huy.

Giường gỗ màn trướng rủ xuống.

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên xếp bằng ở trên đó.

Thần tâm khẽ động, hệ thống bảng điều động mà ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 100/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 11(có thể hối đoái: 2)

Thể phách cường độ: 1(có thể hối đoái: 1)

Linh khí: 92 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ (huyền giai hạ phẩm)

Có thể chi phối điểm thuộc tính: 10

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, 10 cái điểm thuộc tính doanh thu, xem như niềm vui ngoài ý muốn, khiến cho hắn có chút thỏa mãn.

Sờ lên cằm, suy tư cùng phân tích sau nửa ngày.

Lục Phiên đem 10 cái điểm thuộc tính chi phối chia cắt.

9 điểm tăng thêm hồn phách cường độ, 1 điểm tăng thêm cho thể phách.

Mà Lục Phiên hồn phách cường độ cũng chính thức bước vào 20 điểm, có thể hối đoái hồn phách cường độ còn thừa 11 điểm.

Oanh

Theo điểm thuộc tính chi phối hoàn thành.

Lục Phiên lập tức cảm giác mình linh hồn lại một lần bị tẩy lễ.

Như thể hồ quán đỉnh cảm giác, nhường đôi mắt của hắn trong bóng đêm trở nên vô cùng sáng chói cùng sáng ngời.

Hồn phách cường độ, mỗi lần vượt qua 10 cái điểm, liền sẽ có một lần rất rõ ràng tăng lên cảm giác.

Lục Phiên cảm giác mình ngũ giác lục thức trở nên rõ ràng hơn, tựa hồ máu chảy trong người đều có thể rõ ràng phát giác.

Khống vật năng lực mạnh hơn, nguyên bản chỉ có thể khống chế xe lăn chuyển động hướng đi, bây giờ, sợ là có thể khống chế xe lăn tiến hành không nhanh không chậm chạy.

Cái này là tăng lên.

Lục Phiên trong lòng khẽ động, có lẽ, theo hồn phách cường độ tăng lên, về sau, có thể sẽ đi đến tu tiên người nói tới thần thức trình độ.

Một sợi thần thức vượt vạn dặm, thiên hạ mọi việc đều trong lòng.

Thu hồi thần tâm, Lục Phiên đè xuống tâm tình trong lòng.

Hắn cũng là không có bị vui sướng cho choáng váng đầu óc, muốn đem đê võ đại lục chế tạo thành Huyền Huyễn thế giới, vẻn vẹn hắn thực lực bản thân mạnh lên là không đủ.

Thần tâm di chuyển, rơi vào Truyền Đạo đài một cột lên.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị đem thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong thời điểm, Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Ngẩng đầu nhìn về phía đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ bên ngoài.

Lục phủ trên nóc nhà.

Có một người, mang theo hồ lô rượu, chân đạp gạch ngói, người nhẹ như yến, tiêu sái tới.

Nho sam tung bay quyển, cởi trần bộ ngực, đầu đầy phát ra, trong gió tùy ý tùy tiện.

Cái tên này. . . Là ai?

Lục Phiên hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tại Bắc Lạc thành đại khai sát giới, giết lòng người bàng hoàng.

Thế mà còn có người dám đêm khuya xông Lục phủ.

Đến cùng là kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là. . . Không sợ chết?

. . .

Ngưng Chiêu theo trên nóc nhà đứng lặng mà lên, váy trắng phiêu đãng, đôi mắt như vẽ.

Trong tay nàng, vẽ ra một thanh Thiền Dực kiếm, thân kiếm gần như trong suốt, tại quầng trăng dưới, lập loè như băng tinh huỳnh quang.

"Các hạ người nào?"

"Đêm khuya xông Lục phủ chính là tội chết."

Ngưng Chiêu rủ xuống thắt lưng tóc dài trong gió tung bay, thanh lãnh lời nói, quanh quẩn trong đêm tối.

Biệt viện bên trong.

Cảnh Việt khép lại hai ngón tay, tại vàng gỗ lê hộp kiếm bên trên một vệt, một thanh kiếm lập tức "Vụt" một tiếng ra khỏi vỏ, bị hắn nắm trong tay.

Đây coi như là hắn trở thành Lục Phiên nô bộc sau đầu tú, mặc dù bất đắc dĩ, thế nhưng. . .

Vì cho Lục Phiên lưu cái ấn tượng tốt, lần này đầu tú, hắn đến gắng sức thêm chút nữa.

Trên mái hiên, Mạc Thiên Ngữ đỉnh đầu Minh Nguyệt bàn, giẫm đạp ngói xanh, tiêu sái tới, thế mà không có phát ra một chút xíu tiếng vang, này phần khinh công, chính là tuyệt hảo.

"Cuồng nhân giang sơn vung bút tô lại, đồng quẻ một câu Tiếu Thiên kiêu!"

"Nho giáo thủ đồ. . . Mạc Thiên Ngữ!"

Cảnh Việt làm kiếm phái thất hiệp một trong, tầm mắt tự nhiên phi phàm, nhận ra này tóc tai bù xù, cầm trong tay hồ lô, mở lấy lồng ngực, cầm trong tay hồ lô rượu Mạc Thiên Ngữ.

Quốc sư thư các người giữ cửa, nho giáo thủ đồ tên, tại Chư Tử Bách Gia bên trong vẫn có chút có danh tiếng.

Trên nóc nhà.

Mạc Thiên Ngữ sau khi ực một hớp rượu, tửu dịch giương vẩy, tiếng cười khẽ phiêu đãng ra.

"Cô nương, tại hạ đêm khuya tới chơi, đường đột  bất quá, tại hạ phụng quốc sư chi mệnh, tới thăm viếng công tử nhà ngươi, kính xin công tử nhà ngươi thấy một lần."

Ngưng Chiêu đôi mắt ngưng tụ, lãnh ý lóe lên.

"Các hạ này gọi tự tiện xông vào, không gọi thăm viếng. . ."

"Rút đi, bằng không. . . Chết."

Ngưng Chiêu thanh lãnh thanh âm đàm thoại, cũng không lớn, tựa hồ sợ đánh thức Lục Phiên, cho nên thấp giọng.

Mạc Thiên Ngữ rượu vào miệng, lại tiếp tục cười ha hả.

"Ta tính toán hai quẻ, dính đến công tử nhà ngươi, liền đều có sai lầm, vì tìm ra nguyên nhân, hôm nay, ta nhất định phải ngay trước công tử nhà ngươi trước mặt, đoán một quẻ."

Mạc Thiên Ngữ giẫm đạp ngói xanh tới, trên thân nho sam bồng bềnh.

Trong giọng nói mang theo tùy ý tùy tiện cùng không sợ hãi.

Ngưng Chiêu chân mày to cau lại.

Dưới đáy, Cảnh Việt hai ngón ở sau lưng vàng gỗ lê hộp kiếm bên trên liền đập.

Còn lại ba thanh kiếm cũng đều là bắn ra.

"Nghe đồn nho giáo thủ đồ Mạc Thiên Ngữ, danh xưng cuồng nhân, không phục Thiên, không phục, ngoại trừ nho giáo phu tử, không phục bất luận cái gì người, hôm nay gặp mặt. . . Quả nhiên danh bất hư truyền, cuồng vọng khôn cùng."

Cảnh Việt nói.

Lời nói hạ xuống, thân thể của hắn đột nhiên xoay tròn, hai chân sau vểnh lên, đá vào theo vàng gỗ lê hộp kiếm bên trong bắn ra ba thanh trường kiếm trên chuôi kiếm.

Lập tức, ba thanh kiếm, thẳng tắp bắn mạnh mà ra.

Kiếm phái, phi kiếm thuật.

"Ta nói kiếm phái làm sao bại, nguyên lai ra ngươi như thế cái phản nghịch."

Tóc tai bù xù Mạc Thiên Ngữ, cầm trong tay hồ lô, khinh thường lườm Cảnh Việt liếc mắt.

Ực một hớp rượu.

Đón gió bắn ra.

Tửu dịch giương vẩy, phảng phất hóa thành một đạo rượu sương mù, tại quầng trăng dưới, phảng phất Thần Long xuất thế.

Cùng ba thanh phi kiếm đụng vào nhau, mỗi một giọt tửu dịch bên trong, đều ẩn chứa ngàn quân lực.

Cảnh Việt kiếm, lập tức bị vô lực đánh bay, rơi xuống tại nóc nhà.

"Không quan trọng đường nhỏ, không thú vị."

Mạc Thiên Ngữ cười nhạt.

Trong tiểu viện, Cảnh Việt da mặt lắc một cái, quả nhiên là kẻ hung hãn, nho giáo thủ đồ. . . Làm thật không phải hắn có thể so sánh.

Giờ này khắc này, Cảnh Việt nội tâm dâng lên một cỗ quay đầu bỏ chạy xúc động.

Bất quá. . .

Cảnh Việt bỗng nhiên lại có chút nhàn nhạt ưu thương, bởi vì hắn phát hiện, bây giờ thân phận của hắn, không cho phép hắn tự do tự tại quay đầu liền chạy.

Cuộc sống trước kia, không trở về được nữa rồi.

Thế nhưng, hắn lại nghĩ tới Lục Phiên cái kia quỷ thần khó lường lực lượng.

Lập tức, trong lòng lực lượng mười phần, vung vẩy lên kiếm, vượt nóc băng tường liền muốn xung phong mà đi.

Trên nóc nhà.

Mạc Thiên Ngữ một cước giẫm nát một viên gạch ngói, theo trên nóc nhà nhẹ nhàng rớt xuống.

Mũi chân chống đỡ tại Cảnh Việt đâm tới một kiếm trên mũi kiếm, thế mà ép cảnh càng rơi xuống dưới, kèm theo là Mạc Thiên Ngữ cười to thanh âm, quanh quẩn tại viện nhỏ trong đêm tối.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, có từng vòng từng vòng khí lưu tại hội tụ, phảng phất trường hồng phun trào.

Nho giáo. . . Hạo nhiên khí!

Đông

Mạc Thiên Ngữ miệng lưỡi lưu loát, đọc nhấn rõ từng chữ như rơi kim.

Cảnh Việt chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc, trong tay kiếm đều nắm không ổn định.

Phốc

Cảnh Việt trong miệng bắn ra sương máu, thân thể bắn bay, nện rơi xuống đất, liên tục lùi lại.

Mỗi một bước đạp xuống, đều đạp mặt đất rạn nứt.

"Kiếm phái thất hiệp đều xuất hiện còn tạm được, bằng ngươi. . . Còn kém xa lắm đây."

Viện nhỏ mặt đất.

Mạc Thiên Ngữ khoan thai rơi xuống đất, giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu ực một hớp rượu, tửu dịch theo cái cằm nhỏ ở nho sam phía trên, cười khẽ thanh âm quanh quẩn.

Trên nóc nhà.

Ngưng Chiêu giương lên Thiền Dực kiếm, nhìn xem Mạc Thiên Ngữ tầm mắt, có chút ngưng trọng.

Vẻn vẹn trước mắt một vị Mạc Thiên Ngữ, cũng đủ để che đậy lúc trước Bắc Lạc hồ bên trên mấy trăm nho sinh!

Nếu là nàng cùng Nhiếp Trường Khanh hợp lại, có lẽ cùng Mạc Thiên Ngữ còn có lực đánh một trận.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh tối nay chẳng biết tại sao, động tĩnh như vậy cũng không từng xuất hiện.

Bỗng nhiên.

Ngưng Chiêu nhíu mày chậm rãi buông ra.

Nàng nhìn phía Lục Phiên chỗ phòng.

Chỗ ấy, đóng chặt đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ, bỗng nhiên bị một cỗ cự lực đẩy ra, "Bành" một tiếng nổ vang.

Trong phòng, có đạm mạc thanh âm, ung dung truyền ra.

"Là ai dạy ngươi nửa đêm nhiễu bản công tử thanh mộng. . ."

Lục Phiên lời nói, từ trong nhà bay ra.

Một cơn gió lớn bỗng nhiên theo đen kịt trong phòng quét.

Mạc Thiên Ngữ đứng lặng tại chỗ, trên người hắn nho sam bắt đầu bay phất phới, đầu đầy phát ra, cũng bay tán loạn không ngừng.

"Lục thiếu chủ, tại hạ là quốc sư dưới trướng nho giáo thủ đồ Mạc Thiên Ngữ, phu tử phái ta đến mang ngươi vào kinh thành."

"Khác, tại hạ bói toán cực chuẩn, lại tại Lục thiếu chủ trên thân liền cắm hai lần. . ."

"Cho nên, nghĩ miễn phí làm Lục thiếu chủ đoán một quẻ."

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt hồ lô rượu, híp mắt.

Hắn tại Đế Kinh, có chớ cuồng nhân danh hiệu, kẻ tài cao gan cũng lớn, thật đúng là chưa sợ qua người nào, so Lục Trường Không chức quan còn cao trọng thần, đều bị hắn đạp qua, thậm chí chỉ mũi mắng qua.

Hôm nay hắn đăng môn, đối Lục Phiên đã coi là khách khí.

Nhưng mà, lời của hắn vừa dứt.

Trong phòng, liền có tiếng cười vang lên.

"Đây cũng là ngươi nửa đêm nhiễu ta thanh mộng lý do?"

"Vào ta viện nhỏ, ngươi có thể cho mình coi số mạng?"

"Ta mệnh, ngươi cũng xứng tính?"

Lục Phiên đạm mạc lời nói, từ trong nhà truyền ra.

Mỗi một câu nói, liền nương theo một đạo quân cờ rơi bàn cờ thanh thúy thanh.

Ba dứt lời tam tử. . .

Trong biệt viện, linh áp bỗng nhiên liên tục tăng lên.

Đồng thời. . .

Trong phòng, cuồng phong kêu khóc, một đầu do đạm khí lưu màu xanh lam chỗ hội tụ mà thành to lớn hơi mờ bàn tay, năm ngón tay bày ra, ngón giữa chồng ngón trỏ, hiện lên lạc tử hình.

Đón Mạc Thiên Ngữ đầu, chính là điểm xuống..