Chương 45: Quốc sư khi nào đến, hắn liền khi nào đào được

Chương 45: Quốc sư khi nào đến, hắn liền khi nào đào được

Oanh

Viện nhỏ bên trong, cuồng phong đột khởi.

Ghế đá, bàn đá đều bị gió lớn ào ạt lung la lung lay, một chút trồng cây cối, cũng lạnh rung run run, lá rụng bay tán loạn.

Mạc Thiên Ngữ khuôn mặt đỏ lên, con ngươi thít chặt, vạn phần không thể tin.

Trong phòng người, liền mặt đều chưa từng sương, liền bạo phát ra bực này đáng sợ uy thế, giống như tiên nhân giáng trần!

Áp lực cực lớn, nhường Mạc Thiên Ngữ huyết dịch cũng bắt đầu ngưng kết giống như.

Bỗng nhiên, hắn có loại cảm giác, phảng phất hắn giờ phút này đang tại đối mặt chấn nộ phu tử.

Mạc Thiên Ngữ thực lực không yếu, chính là thất vang Tông Sư, ở vào tuổi của hắn, có thể có thực lực thế này, đã đúng là không dễ, đây cũng là hắn cuồng ngạo vốn liếng.

Có thể là, thất vang Tông Sư thực lực, đối mặt cái kia từ trong nhà đập xuất thủ chưởng, lại là có loại vô lực đến cực hạn chán nản.

Mạc Thiên Ngữ quần áo trên người bị quét dán chặt lấy thân thể, sợi tóc cũng hướng về sau phiêu đãng.

Đạm khí lưu màu xanh lam chỗ hội tụ bàn tay, ngón giữa chồng ngón trỏ, giống như xắn tay áo lạc tử giống như.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Mạc Thiên Ngữ hồ lô rượu trực tiếp nổ tung.

Miệng mũi đều là phun máu.

Trên đỉnh đầu, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nho giáo hạo nhiên khí, bị một chỉ này cho điểm sụp đổ, cái kia có thể tuỳ tiện trấn áp Cảnh Việt hạo nhiên khí, tại một chỉ này trước mặt, còn như giấy mỏng.

Xoạt xoạt.

Không thể địch nổi áp lực, giống như nguy nga đại sơn, rơi vào Mạc Thiên Ngữ đỉnh đầu.

Ép hắn, cổ đều trở nên uốn lượn.

Oanh

Vô hình sóng khí đánh tan ra.

Mạc Thiên Ngữ cảm giác dưới chân địa mặt nổ tung, thân bên trên truyền đến đau nhức.

Mắt tối sầm lại, liền chỉ còn lại máu thịt be bét.

Trong sân, áp lực kinh khủng rơi hết.

Bất quá, cuồng phong cũng chậm rãi dừng lại. . .

Trong sân.

Cảnh Việt khuôn mặt chợt đỏ bừng, hắn quỳ nằm rạp trên mặt đất, một mặt bi thương.

"Công tử. . . Người một nhà a!"

Cảnh Việt trong cổ họng chật vật phát ra ủy khuất tiếng rống.

Trong sân, áp lực biến mất.

Cảnh Việt cảm giác cái kia đè ép hắn toàn thân lực lượng cũng dần dần dời đi đến, lúc này, hắn có thể miễn cưỡng nâng lên cổ.

Tháng mang thanh lãnh rơi xuống.

Sân nhỏ có chút ngổn ngang, tản mát đầy đất lá rụng, còn có sụp đổ ghế đá các loại.

Bất quá, nhất làm cho Cảnh Việt kinh hãi, cũng không là này chút, mà là. . . Trong sân, sương trên mặt đất bên trên một cái đầu.

Cái kia đầu chủ nhân, chính là một chiêu kia bại hắn nho giáo thủ đồ. . . Mạc Thiên Ngữ!

Giờ này khắc này Mạc Thiên Ngữ.

Bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Lúc trước tùy ý tùy tiện, phong lưu tiêu sái, đã sớm quá đáng hướng mây khói.

Cả người hắn bị thần tới một chưởng cho đập giống như là một cây củ cải giống như, đâm vào bên trong.

Chỉ còn một có thể đầu lẻ loi trơ trọi rơi vào bên ngoài, quanh thân càng là có máu tươi không ngừng tràn tuôn.

Cảnh Việt hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Hắn có chút nghĩ mà sợ.

May mắn tốt chính mình đầu hàng đủ quả quyết, đủ trực tiếp, bằng không. . . Kết cục của hắn, sợ là so giờ này khắc này nửa chết nửa sống Mạc Thiên Ngữ không khá hơn bao nhiêu.

Công tử thủ đoạn. . . Làm thật quỷ thần khó lường!

Mạc Thiên Ngữ có thể là một thân chính khí nho giáo thất vang Tông Sư.

Một lời có thể đoạn phong vân biến, hạo nhiên chính khí chấn thế ở giữa.

Nhưng mà, dạng này một vị tại Đại Chu triều cơ hồ có khả năng đi ngang thất vang Tông Sư. . . Giờ phút này lại bị một bàn tay đập giống như là một cái rễ hành.

Ngưng Chiêu phiêu nhiên nhi lạc, băng lãnh Thiền Dực kiếm, tản ra óng ánh quang huy.

Nàng đạm mạc nhìn xem Mạc Thiên Ngữ, không có đồng tình, không có tội nghiệp.

Đây đều là hắn tự tìm.

Nàng khuyên nhủ qua, có thể là này Mạc Thiên Ngữ tự cao thực lực, khư khư cố chấp, lại muốn làm công tử xem bói.

Cuối cùng liền rơi vào này kết cục bi thảm.

Bất quá, Ngưng Chiêu cũng là có chút kinh ngạc. . .

Dùng công tử lòng dạ hẹp hòi, thế mà không có trấn sát Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ miệng mũi tràn ra máu, chỉ còn cái đầu lộ ra mặt đất, chỉnh thân thể, đều bị nhất chỉ cho đánh vào trong lòng đất.

Hắn giờ phút này ý thức hơi có chút mơ hồ.

Lục Phiên hỏi hắn  có thể hay không có cho mình coi số mạng.

Nói thật. . . Mạc Thiên Ngữ tại ra kinh trước đó, thật đúng là cho mình tính một quẻ.

Cái kia một quẻ, rõ ràng là đại cát. . .

Mạc Thiên Ngữ giờ phút này nhớ tới cái kia quẻ tượng, liền dậy lên nỗi buồn, đại cát. . . Cái rắm a!

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn tại địa ngục trước cửa đi một lượt.

Hắn giờ phút này, rõ ràng toàn thân đau nhức, có thể là đầu lại vô cùng tỉnh táo.

Hắn không khỏi nhớ tới, từng có lúc, quốc sư ngồi ghế đu tại thư các trước, cùng hắn nói về sinh tử vấn đề thời điểm loại kia buồn vô cớ.

Nguyên lai. . . Chết, thật vô cùng đáng sợ.

Mạc Thiên Ngữ nhìn về phía đen như mực phòng.

Từ đầu đến cuối, có người trong nhà, cũng không từng xuất hiện, thậm chí liền mặt đều không có sương, nói chỉ là ba câu nói, rơi xuống ba khỏa, hắn liền biến thành kết cục như thế.

Mạc Thiên Ngữ hít sâu một hơi, có thể là, lại là nhường huyết dịch chảy ngược vào cổ họng, sặc thẳng ho khan.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . . Làm thật có Thần Ma oai? !

"Công tử, cái này người xử lý như thế nào?"

Ngưng Chiêu nắm Thiền Dực kiếm, khoác lên ánh trăng, nhìn về phía trong phòng, hỏi.

Cảnh Việt đứng lên, đem kiếm thu hồi hộp kiếm, tâm cũng không khỏi nhấc lên.

Trong phòng rất yên tĩnh, đen như mực, không có một chút tia sáng phát ra.

Hồi lâu sau, có thanh âm nhàn nhạt bay ra.

Giết

Nhẹ nhàng lời nói, quanh quẩn tại đình viện ở giữa.

Ngưng Chiêu mặt không đổi sắc, nắm Thiền Dực kiếm, gật đầu.

Ừ

Mà Cảnh Việt thì là da mặt rì rào thẳng run.

Đây chính là Mạc Thiên Ngữ a, nho giáo thủ đồ. . . Đại Chu quốc sư đệ tử, Lục Phiên tùy ý như vậy giết chết, chẳng lẽ liền không sợ làm cho quốc sư chấn nộ?

Cảnh Việt há to miệng, mong muốn khuyên nhủ Lục Phiên.

Có thể là, lời đến cổ họng. . . Hắn sợ.

Vạn vừa mở miệng khuyên nhủ, Lục Phiên cảm thấy đang chất vấn quyết định của hắn, dưới cơn nóng giận, đem hắn cũng cùng một chỗ giết, đây chẳng phải là thua thiệt lớn?

Cho nên, Cảnh Việt hết sức theo tâm giữ im lặng.

Ngưng Chiêu váy trắng xoay tròn, Thiền Dực kiếm nâng lên, mỹ lệ trên dung nhan da thịt tại ánh trăng chiếu rọi đến, đẹp đẽ như sứ trắng.

Nàng vén tay áo lên, giơ lên tay trắng, liền định giống như là cắt rau hẹ một dạng, đem Mạc Thiên Ngữ đầu cho cắt bỏ.

Bỗng nhiên.

Ngoài phòng, một đạo còng xuống hắc ảnh trong nháy mắt hạ xuống.

"Công tử, tuyệt đối không thể!"

Lão Hoàng rơi xuống đất, vô cùng lo sợ, lại là vội vàng khàn khàn hô lên một tiếng này.

Ngưng Chiêu động tác hơi ngưng lại.

Bên ngoài sân nhỏ, có tiếng leng keng vang.

Mấy đạo thân ảnh phi tốc bạo cướp tới, bước vào bên trong viện.

Lục Trường Không một tay dẫn theo mũ giáp, một thân áo giáp, tay kia khoác lên bên hông trường đao bên trên, khí chất lạnh lùng.

La Nhạc thì là cùng ở phía sau hắn.

Hai người bước vào trong viện, liền ánh trăng, liền thấy được trên mặt đất Mạc Thiên Ngữ đầu.

La Nhạc cùng Lục Trường Không trong lòng giật mình, nếu không phải Mạc Thiên Ngữ xoay nhúc nhích một chút cổ, bọn hắn còn tưởng rằng Mạc Thiên Ngữ đầu bị cắt bỏ nữa nha.

"Ngưng tỷ, dừng tay đi."

Trong phòng, Lục Phiên lời nói, nhẹ nhàng truyền ra.

Hắn kỳ thật đã sớm cảm ứng được Lục Trường Không đang đuổi tới.

"Phiên, thân thể ngươi được chứ?"

Lục Trường Không nhìn về phía trong phòng, lo lắng hỏi.

Đến tại trên mặt đất bị chôn chỉ còn lại có cái đầu Mạc Thiên Ngữ, hắn cũng là không để ý.

Nếu như Mạc Thiên Ngữ sau lưng không phải có quốc sư.

Liền vẻn vẹn ban đêm xông vào Lục phủ này một tội, liền đầy đủ Lục Trường Không chém hắn.

Trong phòng.

Tiếng xột xoạt tiếng vang.

Ngưng Chiêu thu hồi Thiền Dực kiếm, vào trong phòng.

Rất nhanh, đẩy xe lăn mà ra.

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, chiếu rọi đang ngồi ở trên xe lăn môi hồng răng trắng thiếu niên nhanh nhẹn trên thân.

"Làm phiền phụ thân quải niệm, hôm nay tâm tình dễ chịu, suy nghĩ thông suốt, cũng là qua rất vui vẻ."

Trên xe lăn, Lục Phiên cười khẽ.

Trong sân.

Mạc Thiên Ngữ cuối cùng gặp được Lục Phiên.

Cái kia tát ở giữa, liền suýt nữa chụp chết hắn nhân vật đáng sợ.

Nguyên lai, lại là như thế một cái ngồi xe lăn, người vật vô hại, đẹp như ngọc thể hư thiếu niên.

Lục Trường Không ân cần hỏi thăm Lục Phiên rất lâu.

Hai cha con, ở dưới ánh trăng sướng trò chuyện.

Đến mức cái kia Mạc Thiên Ngữ, phảng phất bị triệt để quên đi giống như.

"Phụ thân, cái này người mặc dù là quốc sư thủ đồ, nhưng nhiễu hài nhi thanh mộng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . . Mấy ngày nay liền liền để hắn dạng này ở lại đi, nhường quốc sư thân tự tới nhận người."

"Quốc sư khi nào đến, hắn liền khi nào có thể ra thổ."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, không có lưu nhiệm gì chỗ thương lượng, liền nhường Ngưng Chiêu đẩy hồi trở lại đi vào trong phòng.

Lục Trường Không cười cười, cũng không có làm Mạc Thiên Ngữ nói chuyện giải vây ý tứ.

Giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua, cùng hành giống như bị đâm vào bên trong Mạc Thiên Ngữ, mang theo La Nhạc cùng Lão Hoàng liền rời đi Lục Phiên biệt viện, ra biệt viện, liền nhường La Nhạc đi cho ngoài cửa phu xe truyền tin tức.

Trong sân, Cảnh Việt gánh vác lấy hộp kiếm, vừa thở dài một hơi, âm thầm đối với mình lần này không có trốn lựa chọn mừng rỡ thời điểm.

Bỗng nhiên, có nhàn nhạt thanh âm quanh quẩn tại Cảnh Việt, phảng phất tại hắn bên tai than nhẹ.

Than nhẹ thanh âm, mang theo không thể nghi ngờ.

"Xem trọng hắn, chết tìm ngươi, chạy. . . Cũng tìm ngươi, mãi đến quốc sư tới lĩnh người làm dừng."

. . .

Gian phòng bên trong, vò nát ánh trăng giương phủ xuống.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, thần tâm phun trào.

Mạc Thiên Ngữ xuất hiện, đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là việc nhỏ xen giữa.

Tối nay, hắn còn có chính sự muốn làm.

Thần tâm khẽ động, trước mắt hiện ra hệ thống bảng.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào quyền hạn một cột 【  Truyền Đạo đài 】 lên.

"【  Truyền Đạo đài 】 mở ra, tự động khấu trừ hồn phách cường độ 1. . ."

Ông

Hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Lục Phiên trước mắt, lại lần nữa xuất hiện một sợi ánh sáng, cùng với cường đại đến không dung kháng cự hấp lực.

Làm Lục Phiên mở mắt ra, liền phát hiện mình xếp bằng ở Truyền Đạo đài bát quái trận giữa đài tâm, chung quanh sền sệt linh khí chậm rãi chảy xuôi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Đã thấy trước mắt có một nhóm nhắc nhở bắn ra.

"Kiểm trắc: Hạng Thiếu Vân (thân phận: Tây Quận Thái Thú) thành công đạt nhị đoạn Khí Đan cảnh, có thể trích phần trăm 1 sợi linh khí, có hay không trích phần trăm?".