Chương 46:  đã không thành ý, tại sao cầu tiên

Chương 46:  đã không thành ý, tại sao cầu tiên

"Lại có thể có người thật luyện ra đệ nhị sợi linh khí?"

Làm Lục Phiên thấy bắn ra hệ thống nhắc nhở lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Lúc này mới ba ngày, thế mà liền có người dùng một sợi linh khí làm cơ, luyện ra đệ nhị sợi.

Cơ thể người kỳ thật cũng là ẩn chứa có Linh tức giận, thế gian vạn vật đều có Linh, chỉ bất quá nhìn xem linh khí ẩn chứa bao nhiêu.

Sinh linh đánh vừa ra đời, chính là từ bao hàm một sợi tiên thiên linh khí.

Đương nhiên, theo tuế nguyệt trôi qua, cùng tân trần đại tạ biến hóa, này sợi linh khí sẽ từ từ làm hao mòn, ẩn nấp đến cơ thể người toàn thân bên trong, trở nên cực kỳ bé nhỏ, cho đến biến mất.

Giữa thiên địa không có linh khí tình huống dưới, mong muốn luyện ra linh khí, liền chỉ có tỉnh lại cùng tinh luyện trong thân thể ẩn chứa tiên thiên linh khí.

Đương nhiên, loại biện pháp này, trình độ khó khăn có thể nghĩ.

Nhưng cái này cũng vừa vặn nói rõ Hạng Thiếu Vân tu hành thiên phú khủng bố.

【  Truyền Đạo đài 】 mặc dù nói là ngẫu nhiên rút ra  bất quá, này "Ngẫu nhiên" ở mức độ rất lớn, vẫn là xem thiên phú.

Bởi vì, bị 【  Truyền Đạo đài 】 chọn trúng, trên cơ bản đều là võ nhân.

Nhiếp Trường Khanh đương nhiên không cần phải nói, đã từng Đạo Tông thứ mười, mà Đại Chu thiên tử Vũ Văn Tú, kỳ thật cũng là tập võ.

Đến mức Hạng Thiếu Vân, càng bị xưng là Tây Quận bá vương, một thân thần lực, dũng võ vô địch.

Nghe đồn Hạng Thiếu Vân, sáu tuổi lúc lợi dụng một đôi thiết quyền, thi triển thần lực, chùy bạo Tông Sư võ nhân, mà tập võ về sau, vận chuyển khí huyết, tu vi càng là tăng nhanh như gió.

Tóm lại, Lục Phiên đoạt được biết theo như đồn đại, này Hạng Thiếu Vân võ công, tuyệt đối tại Đại Chu bài tiến lên ba.

Có thể xưng bên trên, cái này đê võ thế giới võ đạo đỉnh phong.

"Xác nhận rút ra."

Lắng đọng quyết tâm thần, Lục Phiên lựa chọn rút ra cái kia một sợi linh khí.

Lập tức, hệ thống bảng bên trong, linh khí một cột, lăng không tăng thêm một sợi, mà linh khí tổng thể số lượng dự trữ bên trên cũng gia tăng, đạt đến 101 sợi linh khí.

Đây coi như là Lục Phiên hướng phía luyện khí ba tầng bước ra kiên cố bước đầu tiên.

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng hơi động một chút.

Luyện khí ngoại trừ hồn phách cường độ hối đoái, một cái khác chủ yếu con đường, còn là dựa vào Truyền Đạo đài. . .

Thu hoạch trích phần trăm cái gì, quả nhiên vẫn là nhất chua thoải mái.

Nghĩ như vậy, Lục Phiên đôi mắt liền không khỏi nheo lại, bởi như vậy, nguyên trong kế hoạch, dự định xây dựng một cái bí cảnh, kéo ra cái này đê võ thế giới linh khí thức tỉnh mở màn kế hoạch muốn trước thời hạn.

Đến cung cấp một chút tài nguyên cho này chút được tuyển chọn người tăng cao thực lực.

Những người này, thực lực càng mạnh, ngưng tụ linh khí càng nhiều, Lục Phiên thu hoạch liền cũng sẽ lớn hơn.

Bất quá, xây dựng bí cảnh, chiếu rọi hiện thực địa điểm các loại, hắn vẫn phải thật tốt nghiên cứu.

Thần tâm trở về.

Truyền Đạo đài bên trong, linh khí mờ mịt.

Tại bát quái trận dưới đài phương, tam đại thân ảnh mơ hồ đã sớm ngưng tụ xong tất.

Thậm chí, ba người còn lẫn nhau trao đổi rất lâu.

Đương nhiên, bọn hắn tại trong lúc nói chuyện với nhau, vẫn tương đối cẩn thận, không có bại lộ trong hiện thực thân phận, dù sao, Lục Phiên đã từng đã cảnh cáo bọn hắn.

Linh khí quay cuồng.

Ba người mông lung ở giữa, đều là ngẩng đầu, liền thấy được cái kia ngồi xếp bằng 【  Truyền Đạo đài 】 chính giữa, toàn thân bao phủ tại xoay quanh linh khí bên trong Lục Phiên, cũng chính là 【  Lục Đại Tiên 】.

"Gặp qua tiên nhân."

Hạng Thiếu Vũ cùng Vũ Văn Tú đôi mắt lấp lánh, có chút lửa nóng chắp tay.

Thái độ của bọn hắn, so với lần thứ nhất, quả thực là khác biệt trời vực.

Nhiếp Trường Khanh cũng là trong lòng có chút xúc động.

Trận đài phía trên.

Lục Phiên thân hình bao phủ tại mờ mịt bên trong, siêu phàm thoát tục, nhàn nhạt lườm ba người liếc mắt.

Không có bất kỳ cái gì lời nói.

Bầu không khí bày biện ra một loại quái dị an tĩnh.

Này loại an tĩnh, để cho người ta hết sức không thoải mái, phảng phất có một con kiến trong lòng bàn tay bò giống như.

Hạng Thiếu Vân nhất không nhịn được trước.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Tiên nhân! Nguyên tới thế gian thật có tiên, trước đây là tại hạ ngu muội, tại hạ từng nghi vấn tiên nhân, trăm triệu không nên, hôm nay ở đây, cho tiên nhân bồi cái không phải."

Dưới đáy, Hạng Thiếu Vân chắp tay, chân thành tha thiết nói.

"Nguyện tiên nhân lại ban thưởng tiên duyên!"

Vũ Văn Tú trên mặt cũng là lóe lên một vệt gấp rút, cũng há to miệng, liền muốn mở miệng.

Nhưng mà. . .

Mông lung tại linh khí bên trong Lục Phiên, lại là cắt ngang Vũ Văn Tú chưa mở miệng lời nói.

"Vào Thành Tiên địa, đều có thể đến một lần tiên duyên."

"Tiên duyên đã ban thưởng, chớ hỏi lại, hỏi lại người, trục."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại theo Lục Phiên trong miệng truyền ra, quanh quẩn toàn bộ không gian.

Hạng Thiếu Vân, Vũ Văn Tú, Nhiếp Trường Khanh ba người sắc mặt đều là hơi đổi.

"Đại tiên! Ngài từng nói qua  có thể giúp ta chờ thôi diễn Bàn Huyết thuật là chân chính tu luyện tiên pháp, tại hạ khẩn cầu. . ."

Hạng Thiếu Vân lại là không cam tâm.

Hắn luyện ra đệ nhị sợi linh khí, biết linh khí chỗ tốt, cũng hiểu rõ trước mắt này tiên nhân, cũng không có hù bọn hắn.

Cho nên, hắn biết rõ, một bộ tu luyện tiên pháp tầm quan trọng.

Hắn mặc dù luyện ra đệ nhị sợi linh khí, nhưng đó là bởi vì hắn thiên tư trác tuyệt, có thể lại muốn tiếp tục cô đọng linh khí, vô cùng khó, không có tu hành pháp phụ trợ, căn bản tìm không thấy phương pháp.

Dù sao, cơ thể người tiên thiên linh khí là có hạn.

Nhưng mà, Hạng Thiếu Vân lời nói vừa dứt.

Bát quái trận đài lên.

Lục Phiên đôi mắt nhàn nhạt quét qua.

Về sau, tùy ý phất tay áo.

Oanh

Dưới đáy.

Hạng Thiếu Vân thân thể lập tức một hồi mơ hồ, áp lực kinh khủng, đột nhiên đập xuống.

Khiến cho Hạng Thiếu Vân thân thể, đứng không vững, hai đầu gối mềm nhũn, cơ hồ phải quỳ lạy. . .

"Muốn cho ta quỳ? !"

Hạng Thiếu Vân trợn mắt trừng trừng, thân thể lảo đảo một phen, gượng chống lấy thân thể, cự tuyệt quỳ xuống.

Hắn Tây Quận bá vương, không lạy trời, không quỳ xuống đất, dù cho Lục Phiên thật sự là tiên nhân, hắn cũng sẽ không quỳ!

Này người trong xương cốt chảy xuôi, là đi đến cực hạn cao ngạo.

"Đã cầu tiên duyên, liền biểu hiện ra thành ý của ngươi, nếu không thành ý, tại sao cầu tiên?"

Lục Phiên ẩn nấp linh khí bên trong, phiếu miểu như ẩn, thản nhiên nói.

Lời nói lạnh lùng, cao cao tại thượng, phảng phất nhìn xuống sâu kiến.

Vũ Văn Tú, Nhiếp Trường Khanh hai người, cũng cảm thấy Lục Đại Tiên biến hóa.

Giờ này khắc này Lục Đại Tiên, mới để bọn hắn chân chính cảm nhận được cái gì gọi là tiên.

Loại kia ngạo, loại kia lạnh, loại kia nhìn xuống chúng sinh đều đồ chơi vô thượng lạnh lùng khí chất, để bọn hắn khắp cả người thân lạnh.

Vũ Văn Tú giờ phút này có chút hối hận.

Biết sớm như vậy, lần thứ nhất vào nơi này thời điểm, liền nên nhường tiên nhân thôi diễn Bàn Huyết thuật.

Ngày hôm nay lại cầu tiên duyên, liền không cần như vậy chật vật.

Áp lực kinh khủng, lại lần nữa ép xuống.

Hạng Thiếu Vân cột sống đều phảng phất bị ép cong như vậy.

Hắn ngẩng đầu lên, cho dù là do linh khí ngưng tụ thân ảnh mơ hồ, tựa hồ cũng có thể thấy bộ mặt dữ tợn.

Bát quái trận đài lên.

Lục Phiên cười nhạt một tiếng.

Thần tâm khẽ động.

Chu thiên linh khí xoay tròn, hóa thành một cỗ uy thế ngập trời.

Lần này, không chỉ là Hạng Thiếu Vân.

Liền Nhiếp Trường Khanh cùng Vũ Văn Tú đều bị cỗ này áp lực chèn ép hai chân phát run.

Vũ Văn Tú trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn chính là Thiên Tử. . .

Cửu ngũ chí tôn thân thể, há có quỳ xuống lý lẽ?

Hắn không thể quỳ, cũng không muốn quỳ!

Nhưng mà. . .

Tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên có được tuyệt đối lực khống chế.

Thần tâm khống chế xuống.

Cỗ này áp lực, so với tại linh áp trên bàn cờ liền rơi tam tử chồng chất linh áp còn kinh khủng hơn. . .

Dưới đáy ba người.

Chống cự không đến bao lâu, liền dồn dập quỳ gối lượn lờ linh khí mặt đất.

Hạng Thiếu Vân hai chân, càng là suýt nữa quỳ đứt gãy. . .

Vũ Văn Tú cùng Hạng Thiếu Vân thần tâm gặp to lớn trùng kích, bọn hắn thế mà. . . Quỳ xuống? !

Nhiếp Trường Khanh cũng là còn tốt, quỳ tiên nhân, cầu tiên duyên. . . Đối với hắn mà nói, số thực như người bình thường.

Nếu là có thể theo tiên nhân chỗ ấy, học được một bản lĩnh giống công tử Lục Phiên "Lạc tử Hóa Linh ép" như vậy nghịch thiên tiên thuật, cái kia cái quỳ này, thì càng đáng giá.

Quỳ rạp trên đất Hạng Thiếu Vân, quật cường nghếch đầu lên, thân thể của hắn phảng phất tùy thời muốn bị đè nát giống như.

Vũ Văn Tú thì là có chút mộng.

Bát quái trận giữa đài tâm.

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, về sau, cười nhạt thanh âm, phảng phất Không Cốc oanh gáy, phiếu miểu quanh quẩn.

"Đã quỳ tiên nhân, liền ban thưởng tiên duyên."

"Đại Chu Ngọa Long lĩnh, linh khí thức tỉnh bắt đầu. . ."

"Đây cũng là tiên duyên, đến mức có thể hay không nắm chặt. . . Liền xem chính các ngươi."

Lục Phiên lời nhường quỳ sát ở phía dưới ba người, thần tâm đều chấn, đều là nhấm nuốt cùng suy tư "Ngọa Long lĩnh" cái này địa danh.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, đã thấy bát quái trận trên đài tiên nhân, bóp chỉ gảy nhẹ, có lực khí như rồng, gào thét tới, ép bạo thân thể của bọn hắn.

Làm đến bọn hắn trước mắt hình ảnh, bỗng nhiên nát vụn..