Chương 47: Kỳ phổ, Dịch Thiên

Chương 47: Kỳ phổ, Dịch Thiên

Truyền Đạo đài bên trong, chỉ còn Lục Phiên một người.

Hắn ngồi xếp bằng, lòng bàn tay cái cằm, chau mày, suy tư không ngừng.

Ngọa Long lĩnh, cũng không phải Lục Phiên tùy tiện kéo ra địa danh, mà là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ, tại có khả năng chưởng khống phạm vi bên trong, lựa chọn ra tới làm lần thứ nhất bí cảnh đưa lên địa phương.

Xuyên qua Bắc Lạc thành trước mảng lớn bình nguyên, liền có thể thấy phảng phất một đầu Thần Long nằm triền miên ở trên đất bằng dãy núi, đây cũng là Ngọa Long lĩnh.

Khoảng cách Bắc Lạc thành chừng trăm dặm, không xa cũng không gần.

Đối với Lục Phiên mà nói, xây dựng một cái bí cảnh, kỳ thật cũng không phức tạp, liền cùng biên soạn một cái trò chơi phó bản một dạng.

Bất quá, đối với cái này bí cảnh, hắn cần muốn tiến hành một ít quy tắc thiết lập.

Cái thứ nhất bí cảnh, đại biểu linh khí thức tỉnh bắt đầu.

Lục Phiên nhất định phải nhường thế nhân cảm nhận được rung động.

"Vũ Văn Tú, Hạng Thiếu Vân một cái là Đại Chu thiên tử, một cái là Tây Quận Thái Thú, quyền lực trong tay đều rất lớn, bọn hắn có khả năng điều động đại quân, nếu là đến lúc đó hai bên chạm mặt, bí cảnh thăm dò biến thành hai quân đại chiến, liền mất đi bí cảnh truyền đạo dự tính ban đầu, cho nên vào bí cảnh đến thu hoạch được tư cách. . ."

Truyền Đạo đài bên trên, Lục Phiên xoa thon dài ngón tay, suy tư.

Trong đầu của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, không ngừng suy nghĩ có thể sẽ vấn đề xuất hiện.

Hồn phách cường độ vượt qua 20 điểm, nhường tinh thần của hắn hết sức rõ ràng, suy tư vấn đề, cũng càng thêm rõ ràng cùng có trật tự.

Ông

Hồi lâu sau.

Lục Phiên bắt đầu động.

"Khởi động 【  Truyền Đạo đài 】 quyền hạn. . . Bí cảnh xây dựng."

Thần tâm phun trào ở giữa, Lục Phiên than nhẹ.

Linh khí bằng gió nổi lên, xoay tròn ở giữa, mờ mịt không ngừng.

Lục Phiên áo bào tung bay, ngồi ngay ngắn trong mây mù, như Chân Tiên.

Từng cái bát quái ký tự phiêu phù ở trước mắt của hắn, sắp hàng thành chỉnh tề đội hình sát cánh nhau.

Lục Phiên vươn tay, nhẹ nhàng phất qua, mỗi một chữ phù, giống như là tuyên khắc trong lòng của hắn phía trên giống như.

Sau một khắc, Lục Phiên trước mắt bắt đầu biến hóa.

Cả người phảng phất thân ở một cái hỗn độn không gian bên trong.

Thiên, địa, bốn phía, đều là hỗn độn cùng hư vô.

Lục Phiên phiêu phù ở trong đó, cau mày, giơ tay lên, hai mươi bảy phù văn quanh quẩn đầu ngón tay  dựa theo khác biệt sắp hàng hình thức.

Có lẽ là bởi vì hắn có được 【  Truyền Đạo đài 】 quyền hạn nguyên nhân, hết thảy ký tự tổ hợp mà thành quy tắc ý tứ, đều khắc hiện lên ở Lục Phiên trong đầu.

Hắn có khả năng tuỳ tiện dựa theo ý tứ sắp hàng tổ hợp, hắn thậm chí cảm giác, mình có thể xây dựng ra thế giới.

Đương nhiên, xây dựng thế giới, dùng hắn bây giờ năng lực vẫn là làm không được, dù sao, hồn phách của hắn cường độ thật sự là quá thấp.

Xây dựng thế giới tiêu hao, hắn không chịu đựng nổi.

Không gian hỗn độn bên trong.

Lục Phiên vỗ từng cái ký tự.

Ký tự bị đánh vào hư không, ẩn nấp tại hỗn độn ở giữa.

Lục Phiên trước mắt, từng sợi đường cong đan dệt ra hiện, nổi lên chính là. . . Ngọa Long lĩnh.

Ngọa Long lĩnh hình dạng mặt đất dùng đường cong hình thức hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Lục Phiên tại trong hư không huy động, Ngọa Long lĩnh phóng to, từng nét bùa chú bị Lục Phiên đánh vào dãy núi phần bụng.

Dãy núi phần bụng giống như là bị đào ra một cái to lớn chỗ trống.

Cái thứ nhất bí cảnh, muốn dùng phương thức gì hiện ra?

Đây là Lục Phiên một mực lưỡng lự vấn đề, vấn đề này, hắn mở ra 【  Truyền Đạo đài 】 thời điểm liền bắt đầu suy tư.

Bây giờ, rốt cục có quyết định.

Cái thứ nhất bí cảnh, hắn dự định dùng mộ địa hình thức hiện ra.

Hắn muốn bằng không tạo ra ra một cái cũng không tồn tại thượng cổ Luyện Khí sĩ chi mộ, phần mồ mả có linh khí, càng có tu tiên pháp. . . Này chút chính là tiên duyên.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng xét thiết lập một chút khó khăn, hắn không có ngay từ đầu liền thiết lập "Quỷ" "Yêu" này loại so sánh mơ hồ tồn tại.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục vẫn chỉ là đê võ thế giới, một khi bí cảnh thủ hộ độ khó thiết lập quá cao, hố chết tất cả nhà thám hiểm, cái kia cải tạo liền không thể nào nói đến.

Cho nên, Lục Phiên chẳng qua là tại xây dựng Luyện Khí sĩ trên thi thể làm một chút tay chân.

Làm toàn bộ Luyện Khí sĩ mộ xây dựng mà ra, Lục Phiên cảm giác, hồn phách của hắn cường độ tại tốc độ cao tiêu hao.

"Thiết lập xong bí cảnh, còn cần chế định bí cảnh quy tắc. . ."

Lục Phiên nhíu mày bắt đầu tiếp tục suy tư.

Bây giờ, Lục Phiên hồn phách cường độ có hạn, xây dựng bí cảnh phạm vi cũng không lớn.

Cho nên, vào bí cảnh tư cách, cũng phải có chỗ sàng chọn.

"Chế định quy tắc: Thiết lập khí lệnh mười cái, Thiên khí lệnh năm, khí lệnh năm, chỉ nắm giữ Thiên, khí lệnh người mới có tư cách vào bí cảnh."

Lục Phiên thần tâm phun trào.

Về sau, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Có hay không tiêu hao 5 điểm hồn phách cường độ, chế định bí cảnh quy tắc?"

Chế định một đầu quy tắc, thế mà liền tiêu hao 5 điểm hồn phách cường độ, Lục Phiên vẫn còn có chút đau lòng.

Xây dựng toàn bộ bí cảnh, tiêu hao cũng mới bất quá 6 điểm hồn phách cường độ.

"Xác định."

Bất quá, quy tắc tồn tại là nhất định, không thể tiết kiệm.

5 điểm hồn phách cường độ trong nháy mắt trôi qua.

Sau một khắc.

Lục Phiên trước người, linh khí hội tụ, không ngừng xen lẫn, tạo thành mười khối lớn chừng bàn tay lệnh bài.

Năm trắng, năm đen, lệnh bài màu trắng bên trên, tuyên khắc lấy "Thiên" chữ, đại biểu Thiên khí lệnh.

Lệnh bài màu đen bên trên tuyên khắc "" chữ, đại biểu khí lệnh.

"Chế định quy tắc: Thiết lập bí cảnh bên ngoài, thủ hộ linh áp cường độ: Trăm sợi linh khí linh áp 25 lần."

Lục Phiên lại lần nữa tiêu hao 5 điểm hồn phách cường độ chế định quy tắc.

Hai đầu quy tắc xuống tới, Lục Phiên hồn phách cường độ liền chỉ còn lại có đáng thương 3 điểm.

Lắc đầu, cố nén đầu váng mắt hoa.

Lục Phiên thần tâm dẫn dắt, cong ngón búng ra.

Bên người mười cái khí lệnh, lập tức nổ bay mà ra, trốn vào hư vô.

"Bí cảnh xây dựng kết thúc."

"Bắt đầu bí cảnh đưa lên, chiếu rọi hiện thực."

. . .

Ầm ầm!

Đêm tối phía trên, bỗng nhiên vọt tới rậm rạp Hắc Vân.

Nguyên bản phát ra sáng chói vầng sáng mặt trăng khay bạc, bị che đậy dâng lên, giữa đất trời đen kịt một màu.

Bắc Lạc thành bên ngoài trăm dặm.

Ngọa Long lĩnh.

Hẹp dài mà tử tịch Ngọa Long lĩnh bên trong, kịch liệt rung động, tả hữu lay động, đá vụn nhảy lên, giống như nộ.

Ngọa Long lĩnh chỗ sâu, có quạ đêm chấn động tới, chim tước bay tán loạn, vỗ cánh, ở dưới bóng đêm, vô tận quỷ dị.

Toàn bộ Ngọa Long lĩnh bên trong, phảng phất đang nổi lên cái gì giống như, mơ hồ tản ra đạm ánh sáng màu xanh lam.

. . .

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, Lục Phiên mở mắt ra.

Cả người hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hơi hơi thở hổn hển mấy cái  chờ đợi nửa ngày.

"Không có ban thưởng sao?"

Lục Phiên tựa ở ván giường bên trên, thở ra một hơi.

Không có giống trước đó sáng tạo công pháp máy sửa chữa 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 thời điểm như vậy thu hoạch được thuộc tính ban thưởng, như thế nhường Lục Phiên cảm giác được có chút đáng tiếc.

Vỗ vỗ mặt.

Nhìn xem hệ thống bảng bên trên, chỉ còn lại có đáng thương 3 điểm hồn phách cường độ, Lục Phiên có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Ván giường bên trên, bày biện năm phần bí tịch.

Trong đó có Bàn Huyết thuật, cũng có chiến pháp các loại.

Gom góp năm phần bí tịch cũng không dễ dàng, dù sao, Bàn Huyết thuật bí tịch, trên thế giới này cũng xem như vật hi hãn, huống chi, Lục Phiên cần bí tịch, phẩm cấp còn không thể quá thấp.

Dù sao, phẩm cấp nếu là quá thấp, dù cho dùng 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 sửa đổi, cũng chưa chắc có thể đề thăng làm linh khí tu tiên pháp.

Trong đó, Bàn Huyết thuật Lục Phiên gom góp đến ba phần, phân biệt là 《 Diễn Kinh 》 《 Chung Nam Kiếm Sao 》 《 Hạo Nhiên Bàn Huyết thuật 》 trong đó 《 Diễn Kinh 》 là Lục Trường Không sao chép cho Lục Phiên, là hắn cho tới nay Bàn Huyết thuật.

《 Chung Nam Kiếm Sao 》 là kiếm phái Bàn Huyết thuật, Cảnh Việt đầu hàng thời điểm báo ra tới đổi mệnh dùng.

Mà 《 Hạo Nhiên Bàn Huyết thuật 》 là Lục Phiên diệt sát những cái kia nho sinh bên trong hỏi thăm mà ra.

Ngoại trừ Bàn Huyết thuật, còn có võ công chiêu thức hai phần 《 kiếm phái phi kiếm thuật 》 《 phủi kiếm 》 đây đều là kiếm phái võ công  đồng dạng là Cảnh Việt không tiết tháo báo ra.

Vừa vặn tập hợp năm phần, Lục Phiên cũng không có tại lãng phí thời gian.

Thần tâm chìm xuống.

Trong lòng bàn tay, lớn chừng bàn tay như ẩn như hiện Vạn Pháp Hồng Lô nổi lên.

"Có hay không tiêu hao 25 sợi linh khí, đối cung cấp Bàn Huyết công pháp cùng võ công chiêu thức tiến hành sửa đổi thôi diễn?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Vâng

Không quan trọng 25 sợi linh khí, hắn vẫn là tiêu hao lên.

Hệ thống bảng bên trong, linh khí trong nháy mắt bốc hơi 25 sợi.

Trong tay như ẩn như hiện Vạn Pháp Hồng Lô cũng bắt đầu vận chuyển, trên giường bí tịch xuất hiện dị biến, trên đó chữ viết giống như là sống lại giống như, dồn dập nhảy vào Vạn Pháp Hồng Lô bên trong.

Theo vận chuyển, lớn chừng bàn tay Vạn Pháp Hồng Lô, phảng phất làm thật đang thiêu đốt.

Hồi lâu sau.

Hết thảy bình tĩnh lại.

"Sửa đổi hoàn tất, cung cấp công pháp cùng chiêu thức thôi diễn tăng lên hoàn thành  cấp bậc: Hoàng giai thượng phẩm."

Lục Phiên trước mắt, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Năm phần tản ra linh tính hào quang quyển trục, an tĩnh bày đặt lên giường.

Lục Phiên đôi mắt hơi sáng.

Ngay tại hắn cầm lấy một phần quyển trục, chuẩn bị đọc qua thời điểm.

Trước mắt, bỗng nhiên lại có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Đối năm bộ Bàn Huyết công pháp cũng hoặc là võ công chiêu thức tiến hành thôi diễn (nhiệm vụ trước mặt tiến độ 5/ 5, đã hoàn thành) "

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  chi nhánh nhiệm vụ 1 】 ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 5 điểm, kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 ".