Chương 48: Vương triều vì ngươi mà đứng

Chương 48: Vương triều vì ngươi mà đứng

Đêm đã khuya.

Tây Lương đại địa.

Trong đại doanh, Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên mở mắt, kinh khủng khí huyết lại lần nữa tại trong doanh trướng khuấy động.

Đôi mắt của hắn xích hồng, trên cổ, gân xanh từng chiếc nổi lên.

Hắn ngẩng đầu lên, toàn bộ mái tóc như là thép nguội tứ tán, thân thể khôi ngô bên trong, truyền ra khủng bố dị hưởng, chấn không khí đều phát ra rất nhỏ đường cong run rẩy.

Tiên

Hạng Thiếu Vân mắt sáng như đuốc, mang theo khó mà che giấu phẫn nộ cùng khuất nhục.

Cho dù là tiên nhân lại như thế nào?

Dựa vào cái gì khiến cho hắn quỳ!

Hắn Hạng Thiếu Vân, không lạy trời, không quỳ xuống đất. . . Thế gian không người có thể nhận chịu được hắn quỳ sát.

Gầm nhẹ thanh âm, giống như là như dã thú gào thét, vang vọng không ngừng, đinh tai nhức óc, phảng phất nhường nghe nói người, khí huyết đều muốn nổ thể giống như.

Hai sợi linh khí táo bạo tại hắn thô to trên cánh tay quấn quanh.

"Thiếu Vân. . ."

Nơi xa, thanh âm ôn nhu vang lên.

Thiếu nữ tắm gội ánh trăng, đẹp như vẽ, trong đôi mắt mang theo lo lắng, nhu tình như nước nhìn Hạng Thiếu Vân.

Hạng Thiếu Vân bưng kín mặt, lắc đầu, nghe được Lạc Mính Tang lo lắng thanh âm, hắn mới là tâm tình trong lòng ổn xuống.

Có thể là, trong nội tâm khuất nhục, vẫn như cũ tán không đi.

Hắn chính là Tây Quận bá vương, Tây Lương chi chủ, coi như là tiên nhân, cũng không có tư cách khiến cho hắn quỳ.

Lạc Mính Tang nhu nhu nhược nhược, ôn nhu như nước, nện bước bộ pháp, đi tới Hạng Thiếu Vân bên người, vòng lấy hắn lồng ngực nở nang.

"Ngươi này tính tình nha, đến sửa đổi một chút."

"Bây giờ ngươi là Thống soái, không thể tại đây tùy hứng, rất nhiều chuyện phải nghĩ lại sau đó làm, không muốn hành động theo cảm tính, muốn nhiều suy tư hơn, rất nhiều chuyện, không phải vũ lực là có thể giải quyết."

Lạc Mính Tang thanh âm hết sức ôn nhu, nghe Hạng Thiếu Vân trên mặt táo bạo bắt đầu hòa tan.

Hắn sờ lấy Lạc Mính Tang sợi tóc, tham lam ngửi ngửi thiếu nữ sợi tóc ở giữa mùi thơm ngát, cười cười.

"Mính Tang, ngươi sai, không có chuyện là vũ lực không giải quyết được, có. . . Vậy cũng chỉ có thể nói rõ vũ lực không đủ."

Hạng Thiếu Vân bá tức giận nói.

"Nguyên bản ta coi là, bây giờ ta chính là Đại Chu võ đạo đích đỉnh phong, thế nhưng ta sai rồi, đạt được tiên duyên về sau, ta mới hiểu được, võ đạo đỉnh phong về sau, còn có rộng lớn hơn thế giới. . ."

Hạng Thiếu Vân giơ tay lên, hai sợi linh khí dịu dàng ngoan ngoãn tại trong lòng bàn tay hắn bên trong chảy xuôi.

"Ngươi bây giờ là mười ba đường chư hầu thống soái, nhưng chớ có phân tâm tại những sự tình này bên trên, làm ngươi đăng lâm tuyệt đỉnh, thành lập vương triều về sau, ta không ngăn cản ngươi truy cầu võ đạo tiên duyên, thế nhưng trước đó, ngươi phải tất yếu lo lắng, dù sao. . . Cùng Chư Tử Bách Gia hợp tác, không khác tranh ăn với hổ."

Lạc Mính Tang non mềm tay nhỏ, tại Hạng Thiếu Vũ trên lồng ngực vẽ nên các vòng tròn, nhỏ giọng nói.

Hạng Thiếu Vũ trên khóe miệng chọn, xoa Lạc Mính Tang tóc xanh, tầm mắt nhìn về phía doanh trướng bên ngoài, tầm mắt nóng rực.

"Ta nói qua, muốn cho ngươi trở thành vương nữ nhân, này giang sơn vì ngươi mà đánh, này vương triều, ta vì ngươi mà đứng."

"Đến mức Chư Tử Bách Gia. . . A, coi ta đăng lâm tuyệt đỉnh ngày, chính là trục xuất Bách gia lúc."

"Mính Tang, ngươi an tâm liền có thể."

. . .

Đại Chu triều, Đế Kinh.

Thư các.

Vũ Văn Tú theo trên ghế nằm mở mắt ra, đáy mắt lóe lên xấu hổ giận dữ cùng tức giận, hồi lâu sau, mới là bình tĩnh lại.

"Bệ hạ, như thế nào? Có thể được tiên duyên?"

Giọng ôn hòa tại u tĩnh gian phòng bên trong vang lên.

Thăm thẳm ánh nến, an tĩnh bùng cháy.

Một thân mộc mạc áo bào, rũ cụp lấy giày cỏ tóc trắng xoá lão giả, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt mà hiền hòa nhìn xem Vũ Văn Tú.

Trong tay của hắn, nắm bắt một phần thư tín, là xe của hắn phu truyền đến.

Thư tín nội dung hắn xem xong, trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì dị dạng.

"Quốc sư, xem như có tiên duyên đi."

Vũ Văn Tú vuốt vuốt mi tâm, có chút không xác định, nói.

"Xem như?"

Quốc sư nghi hoặc.

Vũ Văn Tú do dự một chút, vẫn là đem tại Truyền Đạo đài bên trong sự tình, nói ra tới.

"Tiên duyên chỗ. . . Ngọa Long lĩnh?"

Quốc sư vuốt vuốt râu bạc, già nua khuôn mặt bên trên chảy lộ ra vẻ trầm tư.

Về sau, quốc sư đứng dậy, chậm rãi mà đi, theo giá sách trong đống, lấy ra một tấm cũ kỹ phát vàng bản vẽ, trên bản vẽ, qua loa hội chế lấy các nơi bản đồ địa hình ghi chép.

"Nằm ngang giống như Long, chiếm cứ Bắc Lạc. . ."

"Ngọa Long lĩnh tại Bắc Lạc thành bên ngoài trăm dặm sao?"

Quốc sư ngón tay tại Bắc Lạc thành đánh dấu chỗ gật một cái, như có điều suy nghĩ.

"Bệ hạ, bây giờ thế gian, đạt được tiên duyên Thiên Tứ giả nhiều lần ra, thế cục trở nên so trước kia càng thêm khó bề phân biệt."

Quốc sư thu hồi đồ lục, ho khan một tiếng, nói.

"Bệ hạ làm Thiên Tứ giả  ấn bệ hạ nói, còn có hai vị Thiên Tứ giả không biết thân phận. . ."

"Mà Bắc Lạc thành Lục Bình An, lão phu phán đoán, hư hư thực thực Thiên Tứ giả, dưới trướng hắn có một tùy tùng, có thể cách không ngự đao, cũng nghi là Thiên Tứ giả. . ."

"Thế gian Thiên Tứ giả đến cùng có nhiều ít, khó mà nói rõ, loạn tượng nhiều lần ra, có thể cái này. . . Lại là Đại Chu phá cục hi vọng."

Quốc sư ho khan, già nua đôi mắt, lại là sáng như sao trời.

Phá cục hi vọng?

Vũ Văn Tú đôi mắt cũng là sáng lên, bây giờ Đại Chu thế cục, hắn thân vì thiên tử, dĩ nhiên thấy rõ.

Chư hầu loạn thế, tề tụ đại quân, thế như chẻ tre, liên phá số thành tới.

Mà bởi vì chiến loạn, giặc cỏ hoành hành, Đại Chu trên cơ bản mất đi đối địa phương chưởng khống.

Bây giờ, chỉ có thể co quắp tại Đế Kinh.

"Quốc sư, Thiên Tứ giả, thật có thể giúp ta Đại Chu phá cục?"

Vũ Văn Tú có chút xúc động mà hỏi.

"Ngươi vì thiên tử, nếu có được Thiên Tứ giả phụ tá, nhất định an thiên hạ. . ."

"Thậm chí, trục xuất Bách gia cũng không còn là trong miệng nói suông."

Quốc sư vuốt vuốt râu bạc, nhìn phía ngoài cửa sổ, đêm khuya bầu trời đầy sao, chầm chậm nói.

"Bệ hạ sớm nghỉ ngơi một chút, lão phu ngày mai đến đi một chuyến Bắc Lạc. . ."

Quốc sư nói.

Vũ Văn Tú nghe vậy, hướng phía lão nhân chắp tay, lui ra ngoài.

Lão nhân mặt mũi tràn đầy hiền hòa nhìn xem bị chờ đợi tại thư các bên ngoài bọn thái giám, vây quanh rời đi Vũ Văn Tú, tầm mắt dần dần ôn hòa.

Hắn nằm tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng ho khan một cái.

"Càng già càng không còn dùng được, không biết còn có thể làm bệ hạ điểm mấy lần lo."

Dưới ánh nến càng ngày càng thâm thúy.

Nương theo lấy có chút thở dài bất đắc dĩ.

. . .

"Kỳ phổ?"

Trong bóng tối, Lục Phiên hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, lần này ban thưởng, thế mà tuôn ra cái kỳ phổ.

Đây là liền hệ thống đều ghét bỏ hắn này mùi thối cái sọt rồi hả?

Lục Phiên mấp máy môi một cái, thần tâm khẽ động, nhận lấy ban thưởng.

"Kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》: Huyền giai hạ phẩm nung hồn tâm pháp (có thể tăng lên)  ấn phổ lạc tử, quan tưởng cờ thế, có thể khôi phục hồn phách cường độ, cũng rèn đúc cô đọng hồn phách cường độ."

"Nhắc nhở: Phối hợp 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 có thể tăng lên tự chủ luyện khí tốc độ."

Ông

Trong đầu, một vài bức do quân cờ đen trắng bày ra hình thành kỳ phổ, nổi lên.

Lục Phiên một hồi hốt hoảng, trước mắt của hắn, giống như là nổi lên một hình ảnh.

Một gốc có năm tháng cứng cáp cây tùng già phía dưới, có hai bóng người ngồi ngay ngắn bàn cờ hai đầu, gió thổi, lá rụng, hai người uống trà đánh cờ, lạc tử ở giữa, Hãn Hải chuyển, tinh hà lưu chuyển, giống như dùng thiên địa vạn vật làm cờ.

Lục Phiên mở mắt ra, lòng có cảm giác, như có điều suy nghĩ lấy ra bàn cờ, bày tại trên đùi, theo hộp cờ bên trong chen lẫn ra quân cờ  dựa theo 《 Dịch Thiên Thế 》 bên trên bệnh sốt rét tới lạc tử.

Kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 bên trong tổng cộng ghi chép chín ván cờ cục, từ cạn tới sâu, độ khó càng lúc càng lớn.

Ván đầu tiên, gọi là 《 Sơn Hà Cục 》 chung rơi cờ đen 32 viên, cờ trắng 29 viên.

Trời tối người yên bên trong.

Có tiết tấu lạc tử âm thanh, không nhanh không chậm vang dội.

Mà hắn càng là lạc tử, liền càng ngày càng tinh thần, nguyên bản tiêu hao hồn phách cường độ, cũng tại ván cờ nghiên cứu ở giữa, từ từ khôi phục viên mãn.

Này vừa rơi xuống, chính là một đêm.

. . .

Hôm sau.

Lục Phiên đem bàn cờ bên trên từng khỏa quân cờ thu hồi, duỗi lưng một cái.

Một đêm chưa ngủ, cả người lại vô cùng tinh thần, hồn phách cường độ thế mà cũng triệt để khôi phục viên mãn.

Tiếng xột xoạt tiếng vang, đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ truyền đến tiếng va chạm.

Lục Phiên ứng tiếng.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nghê Ngọc ba người liền đẩy cửa vào.

Nghê Ngọc bưng lấy nước nóng, khuôn mặt bị hơi nóng nhào màu đỏ bừng, Y Nguyệt thì là bưng đồ ăn sáng.

"Chào buổi sáng."

Lục Phiên cười nói.

Mỹ hảo một ngày, theo thối nát sáng sớm bắt đầu.

Hưởng thụ lấy ba vị tỳ nữ phục thị, dùng qua đồ ăn sáng.

Đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ mở ra.

Ngưng Chiêu không nhanh không chậm đẩy xe lăn, Y Nguyệt cho Lục Phiên bung dù, Nghê Ngọc cõng bàn cờ, nhắm mắt theo đuôi.

Trong sân.

Cảnh Việt sớm liền tỉnh, xoa xoa tay, nhìn xem ngồi tại trên xe lăn, một tịch áo bào trắng Lục Phiên, lập tức toát ra khuôn mặt tươi cười.

"Công tử chào buổi sáng a."

Cảnh Việt nói.

Lục Phiên lườm Cảnh Việt liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Ánh mắt nhất chuyển, rơi vào cái kia chôn trong sân, chỉ còn lại có cái đầu Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ còn chưa có chết, thế nhưng, bộ dáng cực kỳ thê thảm, đầu tóc rối bời.

"Xem trọng hắn, chết rồi, chạy, đều tìm ngươi."

Lục Phiên nói.

Cảnh Việt nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

"Ngưng tỷ, đi đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một cái tay khác khoác lên trải tại trên đầu gối lông dê chăn mỏng bên trên, nói.

Ừ

Ngưng Chiêu cười khẽ, đẩy xe lăn liền ra cửa, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt vội vàng bắt kịp.

Trong sân, bỏ không Cảnh Việt lẻ loi hiu quạnh trông coi Mạc Thiên Ngữ đầu.

Ra viện nhỏ, Nhiếp Trường Khanh nắm đã thức dậy sớm rèn luyện, toàn thân là mồ hôi Nhiếp Song chờ ở bên ngoài chờ lấy.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, Nhiếp Trường Khanh liền dẫn Nhiếp Song theo ở phía sau.

Đoàn người ra Lục phủ  lên xe ngựa, hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Mà giờ này khắc này.

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Năm con tuấn mã lao vụt.

Thùng xe lay động bất định, đến dưới thành, mới là dần dần chậm lại tốc độ.

Bắc Lạc thành môn hạ.

Lục Trường Không một thân cẩm bào, bên cạnh hắn, La Nhạc, La Thành phụ tử, cũng đều là ăn mặc tố y  chờ chờ lấy.

Xe ngựa dần dần tới gần.

Đứng tại trước cửa thành, Lục Trường Không tầm mắt ngưng tụ.

Hắn một bước tiến lên, song chưởng chồng lên, khom người mở miệng.

"Cung nghênh quốc sư.".