Chương 49: Trên hồ lão tẩu quốc sư cự rút hành

Chương 49: Trên hồ lão tẩu quốc sư cự rút hành

Bắc Lạc hồ bờ.

Xe ngựa từ đi, Thanh Phong nhẹ phẩy, lay động ven hồ cỏ lau, cây nhỏ chập chờn.

Nhiếp Trường Khanh cuốn lên roi ngựa, nhảy xuống xe ngựa, đi vào thùng xe bên cạnh, buông xuống cánh cửa, Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, chậm rãi trượt xuống.

Ngưng Chiêu xốp giòn tay khoác lên cầm trên tay, mặt hồ gió thổi đến, lay động nàng quần lụa mỏng phiêu đãng.

Y Nguyệt miễn cưỡng khen, ngắm nhìn ven hồ, tầm mắt có chút chờ mong.

Công tử thế lực "Bạch Ngọc Kinh" Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt nói qua, thế nhưng, Y Nguyệt còn chưa từng thấy biết, hôm nay, liền có thể lên đảo nhìn qua.

Nghê Ngọc cõng bàn cờ, trên mặt mang theo một tia tiểu kinh sợ, nhìn xem cái kia hiện ra gợn sóng mặt hồ, đều nhanh muốn khóc.

Lại. . . Lại muốn ngồi thuyền? !

Nhiếp Song bị Nhiếp Trường Khanh nắm tay, rất ngoan ngoãn nhìn mặt hồ.

Lục Phiên một tịch áo trắng, môi hồng răng trắng, trên trán rủ xuống tơ hơi hơi tung bay, cũng là lộ ra có mấy phần nho nhã.

Nhìn xem những cái kia tại trên bến tàu bận rộn thuyền đánh cá, lông mi hơi nhíu.

"Bắc Lạc hồ thuyền đánh cá không cần cấm, bất quá. . . Rối loạn hoa thuyền loại hình, toàn bộ đều đuổi."

Lục Phiên nói.

Bàn tay của hắn khoác lên hộ thủ bên trên, ngắm nhìn sương khói mông lung bao phủ mờ mịt mặt hồ.

"Lão Nhiếp, trấn giữ đảo Hồ Tâm nhiệm vụ giao cho ngươi, không phải Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, ta như không đồng ý, người nào đều không cho lên đảo, loạn lên đảo người, giết chết bất luận tội."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Ừ

Nhiếp Trường Khanh tang thương khắp khuôn mặt là nghiêm túc, nói.

Tay của hắn đã khoác lên bên hông đao mổ heo bên trên, khí thế chậm rãi cô đọng.

"Ngày hôm trước lão bá kia đâu?"

Lục Phiên chậm chậm ngữ khí, nói.

"Khả năng trong hồ thả câu."

Nhiếp Trường Khanh suy nghĩ một chút, trả lời một câu.

"Chúng ta bơi trên hồ đảo, còn cần cái kia chiếc thuyền đánh cá đây." Lục Phiên cười cười.

"Công tử, nô tỳ đã cố ý để cho người ta chuẩn bị xong thuyền, chuyên môn dùng Vu công tử lên đảo ra đảo."

Ngưng Chiêu nhẹ nhàng phục tùng, rủ xuống tóc xanh, môi đỏ khẽ mở.

Hả

Lục Phiên sững sờ.

Về sau, khoát tay áo.

"Không, ta không muốn, ta liền muốn lão bá kia thuyền đánh cá."

Lục Phiên nói lời, có chút tùy hứng.

Ngưng Chiêu trong lúc nhất thời bị choáng váng.

Nàng chuẩn bị thuyền kia, lại lớn lại thoải mái dễ chịu, so cái kia tiểu ngư thuyền có thể cao cấp hơn nhiều lắm.

Công tử đặc biệt khẩu vị, thiên vị tiểu ngư thuyền?

"Cái kia nô tỳ hiện tại phái người đi trên hồ tìm?" Ngưng Chiêu nói.

Nhà mình công tử tùy hứng, cái kia nàng cũng chỉ có thể bồi công tử tùy hứng.

"Không cần, tới."

Nhưng mà, Lục Phiên lại là dựa vào trên xe lăn, gò má khoác lên cong vòng năm ngón tay bên trên, khẽ cười nói.

Ngưng Chiêu sững sờ, ngẩng đầu, tú tay đem trên trán tóc xanh vung lên cuốn tới sau tai, nhìn ra xa xa mặt hồ.

Một chiếc thuyền đơn độc lung la lung lay theo mờ mịt tràn đầy sương mù dày mặt hồ phiêu đãng tới.

Thuyền cô độc bên trên, có một đầu mang mũ rộng vành, người mặc áo tơi lão bá chống đỡ thuyền cao.

Thuyền đánh cá tựa ở trên bến tàu.

"Công tử, lên thuyền không?"

Lão bá kia nâng lên mũ rộng vành dưới, tràn đầy nếp nhăn gương mặt, nhếch miệng lộ ra đi một khỏa răng cửa, nhiệt tình cười nói.

"Vậy liền đa tạ lão bá."

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, nhìn xem lão đầu này.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm lão đầu, lông mày nhíu chặt, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Một đám người truyền lên, Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, được bày tại trong thuyền.

Nghê Ngọc vừa lên thuyền, liền tìm tới quen thuộc vị trí nằm sấp tốt, say sóng chuẩn bị sẵn sàng.

Nhiếp Song cũng là có chút tò mò, tại thuyền đánh cá bên trên, nhìn chung quanh.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt phân biệt đứng lặng tại Lục Phiên hai bên.

Nhiếp Trường Khanh tay khoác lên đao mổ heo bên trên, ngồi tại đuôi thuyền, nhìn chằm chằm cái kia chống thuyền cao lão đầu.

Soạt

Thuyền cao tại bến tàu trên tảng đá một dùng sức, liền đãng ra ngoài, mở ra từng đạo gợn sóng.

Thuyền hành lái ra bến tàu có một lượng bên trong, nước hồ dập dờn, có mập mạp lư cá trong nước bên trong ngoi đầu lên, phun nước mạt, lộc cộc một tiếng, liền lưu lại một trận nước ngất, lẻn đến nơi xa.

Thuyền đánh cá bên trên, có cái sọt cá, cái sọt bên trong, tràn đầy béo khoẻ cá sạo, đang ở thỉnh thoảng quất lấy cái đuôi, phát ra nhẹ đãng tiếng vang.

"Này cá, rất mập."

Lục Phiên híp mắt, thổi mặt hồ tươi mát gió nhẹ, nghe sọt cá bên trong cá sạo giãy dụa âm thanh, nói nhỏ.

Đi cái răng cửa lão bá chống đỡ thuyền cao, nhếch miệng cười một tiếng.

"Hiện tại mới vừa vào sau hạ, cá cũng không mập  chờ vào cuối mùa thu, vừa chống đỡ đầu mùa đông, thời điểm đó cá mới mập đấy, dao phay tại thân cá chính phản các kỷ ba đao, xoa rượu gạo, rải lên miếng gừng cùng nhỏ nấm, vào lồng hấp chưng, thịt cá non mà không ngán, gọi là một cái mỹ vị."

Lão bá chống đỡ một tay thuyền cao, cười nói.

Chiêu này cá hấp chưng miêu tả, nghe ghé vào thuyền một bên "Ọe" không ngừng Nghê Ngọc, thoáng nhấc lên một chút sức mạnh.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, cười cười.

"Công tử nếu là muốn cá, Lão đầu tử ngày mai thức dậy sớm, cho công tử câu mấy cái?"

Lão bá hỏi.

Trên xe lăn, Lục Phiên thổi gió hồ, khoát tay áo: "Câu cá cái kia cũng là không cần. . ."

"Ha ha, cái kia dễ tính." Lão đầu tử, nhếch nhếch miệng.

"Câu cá không cần, nếu là câu người, lão bá có thể giúp đỡ sao?"

Lục Phiên cười khẽ thanh âm, quanh quẩn ở trên mặt hồ.

Lời nói hạ xuống.

Thuyền đánh cá bên trên, lập tức lâm vào trong yên tĩnh.

Ngưng Chiêu nghe Lục Phiên, hơi sững sờ, về sau, theo bản năng nhìn thoáng qua lão đầu kia, trong ánh mắt toát ra vẻ cảnh giác, nàng tựa hồ theo Lục Phiên trong giọng nói, nghe ra cái gì hắn ý của hắn vị.

Mà Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo đã rút ra, đang liếc mắt dùng vải vóc lau sạch nhè nhẹ lấy, tiếng ma sát, có loại để cho người ta rùng mình rét lạnh cảm giác.

Thuyền đánh cá bên trên, lão bá híp híp mắt, mũ rộng vành dưới lỗ hổng răng cửa nụ cười cứng đờ.

"Công tử oa, lão già ta mặc kệ giết người thủ đoạn, Lão đầu tử là dân lành oa!"

Lão bá bỗng nhiên ném ra thuyền cao, quỳ gối thuyền đánh cá bên trên, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

"Công tử ta thích nhất dân lành."

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão đầu.

Về sau, thở ra một hơi.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi vì sao không rời đi? Lòng hiếu kỳ có khả năng hại chết mèo  đồng dạng. . . Cũng sẽ hại chết người, ngươi tại tò mò cái gì?"

Lục Phiên nói ra, ngữ khí dần dần trở nên bình thản cùng lạnh lùng.

Vụt

Ngưng Chiêu mặt như sương lạnh, tú tay tại xe lăn cầm trên tay vỗ, Thiền Dực kiếm bắn ra, bị nàng nắm trong tay.

Đuôi thuyền Nhiếp Trường Khanh cũng chậm rãi đứng người lên, Ngự Đao quyết chuẩn bị sẵn sàng.

Khí tức nghiêm nghị lan tràn.

Quỳ gối thuyền đánh cá bên trên lão đầu vẫn tại run lẩy bẩy, nước mắt nước mũi khét mặt mũi tràn đầy.

"Công tử ngươi nói cái gì nha, Lão đầu tử nghe không hiểu oa!"

Lão tẩu cuống họng đều khóc câm.

"Chớ lo lắng, ngươi tiếp tục khóc, bản công tử tính tình vừa vặn rất tốt, không nhìn được nhất người khóc. . ."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn hộ thủ bên trên điểm nhẹ.

Nhìn xéo lão tẩu, nói: "Ngươi càng khóc, bản công tử liền càng nghĩ cười."

Quỳ trên thuyền Lão đầu tử tiếng khóc chợt ngừng.

Hắn tháo xuống mũ rộng vành, xóa đi trên mặt khóc ngấn, Lục Phiên nói chuyện chính mình tính tình tốt, đó chính là muốn giết người, hắn tiếp tục giả bộ nữa cũng không có ý nghĩa.

Lão đầu tử giải khai áo tơi, áo tơi dưới, lại có thể là một tịch chỉnh tề áo trắng.

Trên cổ, càng là mang theo ba cái dùng kim thừng chuyền lên đồng tiền, trên tay nâng một cái bóng loáng phát sáng mai rùa.

Thuyền cao cũng bị vặn gãy, theo bên trong rút ra một thanh bích thúy năm thước trúc trượng.

Lão nhân khí chất bỗng nhiên nhất biến, theo nguyên bản lão ngư dân, trong nháy mắt trở nên cao thâm khó lường dâng lên.

Lão nhân một tay cầm trúc trượng, một tay nắm mai rùa, cười nhìn Lục Phiên, hơi hơi khom người.

"Thiên Cơ gia, Lữ Mộc Đối, gặp qua Lục thiếu chủ."

. . .

Xe ngựa vải mành xốc lên.

Tóc trắng xoá lão nhân theo bên trong xe bước xuống, mặt mũi tràn đầy an lành nụ cười, hắn nâng lên khom người Lục Trường Không.

"Lục thành chủ không cần đa lễ."

"Lão phu hôm nay đến, quả nhiên là một lời khó nói hết, ngoại trừ làm cái kia không hăng hái đồ đệ hướng bình an bồi tội bên ngoài, cũng là đặc biệt vì bình an tới."

Quốc sư lắc đầu, đơn bạc thân thể bên trong đều là bất đắc dĩ.

Lục Trường Không lại là mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Con ta lâu đến chân tật, tính tình không tốt lắm, tính cách bướng bỉnh, ta này làm cha lời hắn đều không nghe, ngược lại để Mạc tiên sinh chịu khổ. . ."

Hai người khách sáo vài câu, liền đi bộ vào Bắc Lạc thành.

Vừa vào Bắc Lạc thành, quốc sư nhìn quanh nội thành.

Bắc Lạc thành, đã trải qua Lục Phiên như cuồng phong mưa sa đại thanh tẩy về sau, không chỉ không có đổi thành tiêu điều, ngược lại càng ngày càng phồn vinh.

Bởi vì rất nhiều Đại Thương hộ rơi đài, rất nhiều tiểu thương hộ nắm lấy cơ hội, nguyên bản bị ba đại thế gia ép không thở nổi một chút tiểu thế gia cũng thừa dịp lúc này thượng vị.

Toàn bộ Bắc Lạc thành so với trước kia ngược lại nhiều một cỗ sức sống tràn trề.

Quốc sư trong đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, về sau, khẽ vuốt chòm râu bạc phơ, như có điều suy nghĩ.

"Lục thành chủ, lão phu dự định trước trông thấy bình an, không biết bình an ở đâu?"

Hành tẩu tại Bắc Lạc trục cái trên đường quốc sư, bỗng nhiên nói.

Đang chuẩn bị mang quốc sư hướng Lục phủ đi "Rút hành" Lục Trường Không, hơi sững sờ.

Cái gì?

Hành. . . A không, Mạc Thiên Ngữ không rút?

"Quốc sư, muốn không phải là đi trước. . ." Lục Trường Không do dự một chút, nói.

"Không có vội hay không."

Quốc sư nhẹ nhàng ho khan một tiếng, phong khinh vân đạm khoát tay.

Lục Trường Không da mặt lắc một cái.

Mạc Thiên Ngữ sợ là cái giả đệ tử đi.

Này còn có thể không vội?.