Chương 50: Linh cúc nở rộ thiên địa có khí

Chương 50: Linh cúc nở rộ thiên địa có khí

Quốc sư không vội.

Thậm chí, hắn cảm thấy để cho Mạc Thiên Ngữ chịu khổ một chút cũng tốt.

Mạc Thiên Ngữ tính tình, thật ngông cuồng, quá ngạo, thì ra phong chớ cuồng nhân, mắt cao hơn Thiên.

Hắn nhường Mạc Thiên Ngữ tới thỉnh Lục Phiên, Mạc Thiên Ngữ không chỉ không có làm theo, còn hơn nửa đêm leo tường đi qua, bị người cho rằng là hành, cắm vào mặt đất.

Tất cả những thứ này tội, đều là tự tìm.

Quốc sư theo đoạt được tin tức bên trong suy đoán ra, Lục Phiên rất có thể là cùng thiên tử đạt được tiên duyên, trở thành Thiên Tứ giả.

Không sai, quốc sư xưng đến tiên duyên người làm Thiên Tứ giả.

Thậm chí, theo Vũ Văn Tú trong miêu tả, quốc sư còn đại khái suy đoán ra một vị khác thân phận, chỉ bất quá, hắn không có vạch trần cáo tri Vũ Văn Tú thôi.

Tâm cao khí ngạo, không lạy trời, không quỳ xuống đất.

Chỉ quỳ thương sinh không quỳ tiên.

Dạng này người, Đại Chu triều bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vũ Văn Tú có lẽ nghĩ không ra, thế nhưng, quốc sư nghiên cứu thiên hạ tình báo, gặp qua muôn hình muôn vẻ người, cũng nghiên cứu rất nhiều người tính nết cùng tập tính.

Quốc sư phỏng đoán, một vị khác đến tiên duyên người, Đại Chu triều bên trong có ba vị phù hợp.

Vị thứ nhất, Túy Long thành thành chủ, Giang Li, cái này người trưởng thành tại giang hồ, nổi tiếng tại miếu đường, chính là tiên đế một thanh đao, coi trọng nhất tâm phúc.

Tiên đế băng hà về sau, Giang Li liền trấn thủ Túy Long thành, thay Thiên Tử thủ biên giới.

Vị thứ hai, Tây Quận Thái Thú, Hạng Thiếu Vân, Tây Quận bá vương, Tây Lương chi chủ.

Vị thứ ba, Mạc Thiên Ngữ. . . Khục, tên này không nói cũng được.

Tại quốc sư xem ra, nếu là Giang Li trở thành Thiên Tứ giả, đối Đại Chu, cũng không tính chuyện xấu.

Thế nhưng. . .

Nếu để cho Hạng Thiếu Vân trở thành Thiên Tứ giả, cái kia thiên hạ thế cục thì càng khó bề phân biệt.

Hạng Thiếu Vân cùng Chư Tử Bách Gia bên trong cực kỳ cường đại Mặc gia hợp lại, tại quốc sư xem ra, Hạng Thiếu Vân tuyệt đối không thể nào là Mặc gia đối thủ, dù cho hắn có đỉnh cấp Đại Tông Sư võ đạo võ công cũng không được.

Bất quá, nếu là Hạng Thiếu Vân trở thành Thiên Tứ giả, cái kia liền không nói được rồi.

Quốc sư lao tới Bắc Lạc thành nguyên nhân, ngoại trừ giải cứu Mạc Thiên Ngữ bên ngoài, còn có một cái mục đích, chính là vì Lục Phiên tới.

Bắc Lạc Lục Bình An  đồng dạng là Thiên Tứ giả.

Quốc sư không đi "Rút hành" Lục Trường Không cũng không có khả năng buộc quốc sư đi.

Lục Trường Không biết được Lục Phiên ra cửa, đi hướng mới từ ba đại thế gia trong tay thu tô thu được thanh lâu.

Liền sai người chuẩn bị xe, dẫn quốc sư tiến đến đảo Hồ Tâm.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Gió mát nhè nhẹ, thổi mặt hồ dập dờn gợn sóng.

Thuyền đánh cá lên.

Một tịch áo bào trắng lão giả, nhẹ nắm bích Thúy Trúc trượng, đôi mắt thâm thúy, trong tay cái kia bàn bóng loáng phát sáng mai rùa, làm người khác chú ý.

"Thiên Cơ gia?"

Trên xe lăn, Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Chư Tử Bách Gia bên trong có chút thần bí Thiên Cơ gia, dùng thôi diễn, tính toán, bói toán mà nổi tiếng.

"Có ý tứ, Chư Tử Bách Gia bên trong Đạo Tông, kiếm phái đều phái người đến qua Bắc Lạc, đều bị ta giết, thi thể đều chìm ở này đáy hồ, cho nên ta rất hiếu kì, ngươi vì sao không rời đi?"

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, vuốt vuốt một viên màu đen quân cờ, tắm ven hồ Thanh Phong, ngữ khí rất bình thản, nói.

Nhiếp Trường Khanh khí đan bên trong linh khí điều động mà ra, quấn quanh lấy đao mổ heo, đôi mắt lạnh lùng.

Ngưng Chiêu cũng là như thế.

Y Nguyệt tú tay khoác lên bên hông trên roi dài, cảnh giác vạn phần.

Ọe

Nghê Ngọc ôm thuyền xuôi theo, tiếp tục ọe lấy, cũng là có mấy phần phá hư bầu không khí.

"Lục thiếu chủ, không muốn như vậy giương cung bạt kiếm, có lời thật tốt nói, ta Thiên Cơ gia, theo không nhúng tay vào miếu đường, cũng không liên lụy giang hồ ân oán, cho nên, Lục thiếu chủ không có lý do gì giết lão già ta a?"

Lữ Mộc Đối lộ ra lọt răng cửa nụ cười.

"Ngươi cười. . . Quá khó nhìn, này tính lý do sao?"

Lục Phiên đem quân cờ đảo tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa bóp, nói.

Lời nói vừa ra, Lữ Mộc Đối nụ cười lập tức cứng đờ, theo bản năng mấp máy môi, đem hở răng cửa giấu đi.

"Tốt, tạm thời sẽ không giết ngươi, lên đảo một lần, có việc hỏi ngươi."

"Đáp tốt, có thể sống."

"Lão Nhiếp, lái thuyền."

Lục Phiên nói.

Ừ

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lãnh túc, đứng ở đuôi thuyền, thân thể ngửa ra sau, khí huyết lao nhanh, bàn chân dùng sức, đẩy thuyền đánh cá phi tốc hướng đảo Hồ Tâm mau chóng đuổi theo.

Thuyền đánh cá xẹt qua xanh biếc mặt hồ, cả kinh trong hồ cá bơi chạy tán loạn, hai bên bờ hải âu lộ cùng bay.

Rất nhanh.

Thuyền liền lấy bờ.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, rơi xuống thuyền, Ngưng Chiêu đẩy xe lăn, đi chậm rãi.

Y Nguyệt dẫn theo nôn đến sinh không thể luyến Nghê Ngọc đi theo Lục Phiên bên người.

Một tịch áo bào trắng Thiên Cơ gia Lữ Mộc Đối gõ lấy xanh biếc trúc trượng, bước ra thuyền đánh cá.

Hả

Một thoáng thuyền đánh cá, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động.

Hòn đảo nhỏ này, tựa hồ có chút không giống bình thường, hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm nghiền.

Giữa thiên địa, phảng phất có một sợi khí, như giống như cá bơi phi tốc toán loạn.

Đây là. . .

Lữ Mộc Đối mở mắt, trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng kinh hãi.

Hắn nhìn về phía chung quanh, đã thấy, trên hòn đảo, cỏ cây cây hoa đều khô héo, thay vào đó là mười cây thực vật.

Nhìn chăm chú nhìn kỹ, lại phát hiện, đó là mười cây. . . Hoa cúc.

Ân, hoa cúc? !

Nhìn xem cái kia cao tới ba thước, thân cây thô to như thiếu nữ cổ tay hoa cúc, Lữ Mộc Đối biểu hiện trên mặt hết sức đặc sắc.

Cái kia cỗ kỳ dị khí lưu, tựa hồ liền là từ nơi này trong lỗ đít thoát ra.

Này khí lưu. . . Đến cùng là cái gì?

Vì cái gì nhường nội tâm của hắn sinh ra như thế khát vọng mãnh liệt cảm giác!

Kỳ thật, không chỉ là Lữ Mộc Đối, đẩy xe lăn Ngưng Chiêu, nắm Nhiếp Song Nhiếp Trường Khanh cũng là trong lòng dời sông lấp biển.

Bọn hắn thể vị qua linh khí mùi vị, cho nên so với Lữ Mộc Đối cảm ứng càng thêm rõ ràng!

Đảo bên trên giống như là giống như cá bơi tán loạn không phải cái khác, chính là. . . Cực kỳ trân quý linh khí!

Giữa đất trời có linh khí? !

Không

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng, linh khí này. . . Là bởi vì công tử gieo xuống cái kia mười cây hoa cúc!

Nguyên bản cảm thấy này hoa cúc có chút quỷ dị Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu, đột nhiên mừng rỡ như điên, thiên địa có linh khí, bọn hắn có hay không liền có thể hấp thu linh khí tu hành, đột phá cảnh giới? !

"A, hoa nở?"

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên tầm mắt kinh ngạc sáng lên.

Nhìn cái kia mười cây phun ra nuốt vào linh khí triều kiến cúc, không khỏi nở nụ cười.

Hấp thu bán đảo hoa đào tinh khí, quả nhiên vẫn là không có lãng phí.

Mười cây triều kiến cúc, mỗi một gốc triều kiến cúc, mỗi ba ngày có thể sản xuất phun ra nuốt vào một sợi linh khí.

Mười cây chính là mười sợi, như linh khí không bị tiêu hao liền một mực bảo trì một sợi phun ra nuốt vào, tiêu hao về sau, triều kiến cúc sẽ trong vòng ba ngày lại lần nữa thai nghén một sợi linh khí.

Lục Phiên vốn cho rằng triều kiến cúc nụ hoa chớm nở, còn cần rất lâu, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền nở rộ.

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Lục Phiên không có đối triều kiến cúc quá mức nghiên cứu, hắn nhường Ngưng Chiêu đẩy hắn, tiến vào "Bạch Ngọc Kinh" lầu các.

Thỉnh

Nhiếp Trường Khanh khiêng đao mổ heo, mặt không thay đổi quét Lữ Mộc Đối liếc mắt, nói.

Lữ Mộc Đối lưu luyến không rời theo triều kiến cúc bên trên thu hồi tầm mắt, hắn nuốt nước miếng một cái, trong lòng dời sông lấp biển.

Hắn phát hiện Lục Phiên trên người thần bí, càng ngày càng nhiều.

Đạp vào bậc đá xanh bậc thang, đi vào lầu các trước, Lữ Mộc Đối bích Thúy Trúc trượng gõ nhẹ.

Liền muốn đi theo Lục Phiên vào Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Bỗng nhiên, hắn đi lại cứng đờ.

Lòng có cảm giác, ánh mắt nâng lên.

Rơi vào lầu các cổng hai bên dựng thẳng biển phía trên.

Chỗ ấy, có một bộ thường thường không có gì lạ liền đúng, hấp dẫn ánh mắt của hắn..