Chương 51: Cùng tiên đấu kỳ nhạc vô tận

Chương 51: Cùng tiên đấu kỳ nhạc vô tận

"Thiên làm bàn cờ, sao làm cờ."

"Địa vì tỳ bà. . . Đường làm dây cung."

Lữ Mộc Đối nhìn chằm chằm cái kia dựng thẳng biển bên trên chữ, nhịn không được liền đọc lên tiếng.

Cả người thần tâm trong nháy mắt chập chờn, mặt mo bên trên, hiện ra mấy phần kinh thế hãi tục vẻ mặt.

Hắc thiết dựng thẳng biển bên trên, có kinh thiên động địa khủng bố uy áp tốc thẳng vào mặt, ép hắn thân thể lay động, rút lui hai, ba bước, mỗi một bước đều đạp gạch xanh vỡ vụn.

Trúc trượng đột nhiên điểm tại bậc đá xanh bậc thang bên trên, gấp nhắm đôi mắt lại.

Hồi lâu sau, mới là chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn phiết qua mặt, không tiếp tục xem dựng thẳng biển bên trên liên cú, hắn không dám nhìn, cũng không dám hỏi.

Ôm đao mổ heo đứng ở một bên Nhiếp Trường Khanh mặt không thay đổi liếc qua.

Lữ Mộc Đối ý chí lực, so với hắn Nhiếp Trường Khanh mạnh.

Bánh xe gỗ ép qua mặt đất thanh âm vang lên.

Ngưng Chiêu đẩy Lục Phiên, theo Bạch Ngọc Kinh trong lầu các ra tới.

"Đáng tiếc, gánh không được ta Bạch Ngọc Kinh lầu các trước cửa liên cú uy áp, ngươi liền vào không được trong lầu các. . ."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, thản nhiên nói.

Lữ Mộc Đối cười khổ chắp tay, "Nhường Lục thiếu chủ thất vọng."

Lục Phiên khoát tay, "Thôi, vào không thể, ở chỗ này nói đi."

Lữ Mộc Đối chỉnh lý vạt áo, sắc mặt nghiêm nghị.

"Lục thiếu chủ mời nói."

Lục Phiên bàn tay nhẹ nhàng vuốt lên che phủ bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên nếp uốn.

"Nghe nói Thiên Cơ gia có thể tính chuyện thiên hạ. . ."

"Bản công tử vừa vặn có một chuyện cần ngươi tính toán."

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, giống như cười mà không phải cười.

Lữ Mộc Đối tầm mắt ngưng tụ.

Lục Phiên không nói nhảm, tay vừa lộn, một viên màu ngà sữa ngọc thạch lệnh bài phù hiện ở trong tay của hắn.

Lữ Mộc Đối ánh mắt rơi vào trên lệnh bài, một mặt bao la mờ mịt.

"Đây là 'Thiên khí lệnh ' chung năm mai, có khác 'Địa khí lệnh' cũng là năm mai, đây là vào Ngọa Long lĩnh bí cảnh tư cách chứng từ, Ngọa Long lĩnh bên trong tiên duyên ra, chỉ có cầm 'Thiên Địa khí lệnh' người, mới có cơ hội tiến vào bí cảnh, đạt được bí cảnh nội tiên duyên."

Lục Phiên chậm rãi nói.

Lời nói vừa ra.

Tất cả mọi người hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Nhiếp Trường Khanh con ngươi càng là thít chặt, đôi mắt chỗ sâu có thật sâu kinh hãi.

Công tử nói chính là. . . Ngọa Long lĩnh bí cảnh? !

Hắn không khỏi nhớ tới tại Thành Tiên địa bên trong, một quỳ tiên nhân chỗ đổi được tiên duyên.

Tiên nhân cũng nói, Ngọa Long lĩnh bên trong có tiên duyên!

Công tử quả nhiên cũng đã nhận được tiên nhân chỉ thị.

Đến mức "Thiên Địa khí lệnh" Lục Phiên nếu là không nói, Nhiếp Trường Khanh thật sự chính là không biết.

Lữ Mộc Đối thân thể đang run rẩy.

Tiên duyên?

Thiên Địa khí lệnh?

Này chút từ, đối Lữ Mộc Đối sinh ra to lớn trùng kích.

Năm năm chưa từng ra quẻ Thiên Cơ gia chư tử thân bói một quẻ, phái hắn tới Bắc Lạc thành, nói nơi này có cơ duyên to lớn.

Nguyên bản, hắn còn không có để ở trong lòng, Thiên Cơ gia mặc kệ giang hồ, không liên quan miếu đường, tiêu dao tự tại, muốn cơ duyên để làm gì?

Cho dù là tu thành Tây Quận bá vương như vậy võ đạo cường giả lại có thể thế nào?

Hơn trăm năm về sau, không phải là một nắm đất vàng.

Nhưng mà, hắn sai, vào Bắc Lạc thành, che giấu tung tích trở thành bình thường ngư dân, hắn lại là gặp được quá nhiều vượt qua phạm vi hiểu biết sự tình.

Bắc Lạc hồ bên trên, Nhiếp Trường Khanh cách không ngự đao trảm bầy nho.

Phố dài mười dặm, Lục thiếu chủ ưu nhã lạc tử ép kiếm hiệp.

Bây giờ lại có nửa mảnh Linh cúc, tiên khí oanh đảo.

Trong này, hắn bắt được không giống bình thường đồ vật.

Đặc biệt là hắn tự mình tiếp xúc qua Lục thiếu chủ về sau, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, vị này bị thế nhân cho rằng "Hai chân có tật, tính nết u ám, không có tác dụng lớn" Lục thiếu chủ, che đậy người trong thiên hạ, tại Bắc Lạc thành sinh tử tồn vong thời khắc, hướng phía thế giới này, mở ra dữ tợn răng nanh.

Hắn tự mình cho Lục Phiên coi số mạng, nhưng mà. . . Tính tới một nửa, hắn liền không dám tiếp tục nữa.

Bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy mệnh số.

Có lẽ, chỉ có Thiên Cơ gia chư tử tự mình ra tay, mới có thể dòm một sợi Lục thiếu chủ mệnh.

Lục Phiên mệnh, không phải hắn có thể dòm!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch Thiên Cơ gia chư tử nói tới cơ duyên là cái gì. . .

Bình thường võ đạo cơ duyên, căn bản cái rắm cũng không bằng.

Chư tử nói, hẳn là tiên duyên!

Nhất niệm tiên duyên, có thể trường sinh bất tử.

Trường Sinh, mới là Thiên Cơ gia theo đuổi, cũng là hắn Lữ Mộc Đối theo đuổi!

"Lục. . . Lục thiếu chủ, tại hạ có thể vì thiếu chủ làm thế nào sự tình?"

Lữ Mộc Đối cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, hắn tâm bình thường, cũng không còn cách nào bình thường.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vuốt ve "Thiên khí lệnh" .

Hắn cảm thấy Lữ Mộc Đối cảm xúc biến hóa, hiểu rõ hắn hẳn là đoán được cái gì.

Lục Phiên ánh mắt lười biếng rơi vào Lữ Mộc Đối trên thân.

"Ta yêu cầu không nhiều, ngươi cho ta tính toán, còn lại chín cái 'Thiên Địa khí lệnh' chỗ ở nơi nào?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Đáy mắt của hắn dưới, có một vệt vầng sáng đang cuộn trào.

Thiên Địa khí lệnh quy tắc là hắn thiết lập, mười cái khí lệnh cũng bị hắn dùng ngẫu nhiên phương thức, phân phát đến Đại Chu triều các nơi.

Mong muốn đem đê võ cải tạo thành trung võ, thậm chí cao võ, liền phải trước theo cải biến thế nhân vốn có nhận biết, tiếp nhận linh khí thức tỉnh bắt đầu.

Thiên Địa khí lệnh liền là vạch trần linh khí thức tỉnh màn lớn chìa khoá.

Lục Phiên yêu cầu, nhường Lữ Mộc Đối vẻ mặt cứng đờ.

Hắn kéo xuống trên cổ xuyên lấy ba cái đồng tiền, dùng thủ pháp đặc biệt nắm, nhắm mắt sau một lúc, trợn mắt thấy Lục Phiên.

Hắn lộ ra hở răng cửa, cười khan một câu: "Lục thiếu chủ. . ."

"Có thể tính ra sao?"

Lục Phiên vuốt vuốt Thiên khí lệnh, nói.

"Không. . . Không thể. . ."

Lữ Mộc Đối siết chặt đồng tiền, nuốt nước miếng một cái.

Lục Phiên động tác trong tay dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, "Không cần chính xác vị trí, khí lệnh phạm vi trăm dặm cũng có thể."

Lữ Mộc Đối tâm run lên: "Không. . . Không thể. . ."

Lục Phiên lông mi hơi nhíu, thở dài, "Vậy ngươi có thể tính ra Ngọa Long lĩnh tiên duyên bí cảnh mở ra thời gian sao?"

Lữ Mộc Đối hai chân đều muốn như nhũn ra, trúc trượng nắm chặt.

"Lục thiếu chủ, lão hủ. . . Làm không được a."

Lữ Mộc Đối "Leng keng" một tiếng, nắm trúc trượng vứt, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, kêu khóc lên tiếng.

Nguyên bản Lữ Mộc Đối còn đã tính trước, dù sao, hắn chính là Thiên Cơ gia chư tử đệ tử đắc ý nhất, nhưng mà, bây giờ, hắn hỏng mất.

Lục Phiên tam vấn, hắn ba không biết.

Lục Phiên nhìn thấu thân phận của hắn, hắn không đi, cố ý chờ Lục Phiên đến, mong muốn tú một đợt, kết quả. . .

Nhìn xem gào khóc Lữ Mộc Đối, Lục Phiên cũng là có chút mộng bức, lão đầu này. . . Vừa khóc a? !

"Thôi thôi, coi không ra cũng như người bình thường, dù sao liên quan đến tiên duyên, nếu có thể bị ngươi tính ra, tiên nhân kia cũng thật nên diện bích hối lỗi."

Lục Phiên cười cười, về sau nghiêm mặt nói:

"Ngươi đem 'Ngọa Long lĩnh tiên duyên bí cảnh' tin tức truyền đi, đem 'Thiên Địa khí lệnh' tác dụng cũng truyền đi."

"Này tổng có thể làm được a?"

Lữ Mộc Đối không khóc, trừng mắt, Hồ vuốt một cái nước mắt, kinh ngạc không thôi, nói: "Lục thiếu chủ dự định đem tiên duyên tin tức, ban bố thiên hạ?"

Lữ Mộc Đối không nghĩ ra Lục Phiên làm như vậy lý do, truyền mọi người đều biết, cái kia cạnh tranh áp lực không sẽ trở nên phi thường lớn?

Nhưng mà, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lục Phiên chính là muốn đem sự tình làm lớn.

"Ngươi cho rằng tiên duyên tốt như vậy lấy sao? Từ xưa đến nay, bảo vật chung quanh đều sẽ có thiên địa linh vật thủ hộ, bực này tiên duyên tự nhiên cũng là như thế, bản công tử cũng không nguyện làm này dò đường thạch, một phần vạn ngã xuống trong đó, đã có thể vạn sự đều yên, ít nhất cũng phải biết rõ bí cảnh bên trong tình huống lại tính toán sau."

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ xe lăn hộ thủ nói.

"Ngươi đem tin tức truyền đi, người trong thiên hạ tự sẽ tiến đến dò xét, có cái gì mối nguy cũng sẽ bạo lộ ra, không đến mức không kịp đề phòng, đến mức cuối cùng ngư ông lợi. . ."

Lục Phiên nói đến đây, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, giương mắt lên nhìn, nhìn thẳng phía trước.

"Ta 'Bạch Ngọc Kinh' thu định."

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu nghe được Lục Phiên lời này, cũng không khỏi ưỡn thẳng lưng cán.

Bọn hắn làm Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, nghe lời này, máu trong cơ thể phảng phất đều đang sôi trào giống như.

Lữ Mộc Đối đôi mắt cũng là co rụt lại.

Bạch Ngọc Kinh, Lục thiếu chủ thế lực sao?

Lục Phiên xem trong tay "Thiên khí lệnh" tầm mắt thâm thúy.

"Tiên nhân muốn cho tiên duyên vốn có 'Thiên Địa khí lệnh' người có duyên ở giữa tranh đoạt, tiên nhân mục đích là cái gì? Nếu đoán không ra tiên nhân mục đích, ta đây liền nhường này nước, nháy mắt vẩn đục!"

"Cùng tiên đấu, kỳ nhạc vô tận."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, nỉ non nói.

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trước mắt Lục Phiên, đơn giản phong hoa tuyệt đại.

Cùng tiên đấu. . .

Thế nhân ai dám cùng ngươi tiên đấu?

"Lục thiếu chủ yên tâm, việc này bao tại lão hủ trên thân."

Lữ Mộc Đối nghiêm nghị.

"Đi thôi, được chuyện như thành, có thể điểm một sợi tiên duyên ngươi."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, khoát tay áo.

Lữ Mộc Đối trên mặt hiện ra một sợi vẻ kích động.

"Lão Nhiếp, đưa tiễn hắn."

Lục Phiên nói, nói xong, Ngưng Chiêu liền đã đẩy xe lăn, vào "Bạch Ngọc Kinh" lầu các chỗ sâu, không thấy bóng dáng.

Nhiếp Trường Khanh mặt không biểu tình, nghiêng người ra hiệu Lữ Mộc Đối có khả năng rời đi.

. . .

"Công tử, ngươi thật yên tâm hắn? Hắn nếu là nổi lên lòng xấu xa, làm sao bây giờ?"

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn, chân mày to cau lại, nói.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, nhắm hai mắt mắt, áo trắng như tuyết, nghe Ngưng Chiêu, lại là cười cười.

"Không có gì đáng ngại, Thiên Cơ gia võ nhân tu vi đều không cao, bọn hắn chỗ lợi hại ở chỗ thôi diễn, đoán mệnh, nếu là triệu tập quần hùng, không có thực lực bọn hắn, tại sau đó, có lẽ có thể xu cát tị hung, giữ được tính mệnh, nhưng tất nhiên là thủ không được bất luận cái gì tiên duyên."

"Có thể là cùng chúng ta hợp tác liền không đồng dạng, ta nếu nhận lời hắn một sợi tiên duyên, vậy liền sẽ không nuốt lời."

"Mà lại, hắn tất nhiên sẽ tính, hẳn là tính ra được, cùng công tử ta hợp tác là tốt nhất."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cái hiểu cái không.

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lục Phiên, trong đôi mắt có ánh sáng đang lóe lên.

"Công tử, ngươi thật muốn cùng tiên đấu sao? Sẽ gặp nguy hiểm a?"

Lục Phiên mở mắt, trên khóe miệng chọn.

"Nguy hiểm?"

"Không, an toàn vô cùng."

"Ta Bạch Ngọc Kinh tôn chỉ là được. . . Cùng tiên đấu, kỳ nhạc vô tận."

Nói xong, Lục Phiên tự mình nở nụ cười.

Ngưng Chiêu không rõ ràng cho lắm, không rõ Lục Phiên vì sao cười.

Bỗng nhiên, Lục Phiên không cười, tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngón tay điểm nhẹ.

Rất lâu, mới chậm rãi nói:

"Ngưng tỷ, ra đi nghênh đón hạ quý khách."

"Y Nguyệt, đốt một bình thanh mai tửu."

"Tiểu Nghê, đốt đàn hương, bày bàn cờ."

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Xanh biếc nước hồ dập dờn gợn sóng.

Một chiếc xa hoa thuyền gỗ, quốc sư hai tay cất vào rộng thùng thình dày trong tay áo, lười biếng dựa đầu thuyền, nhìn sương mù mờ mịt trong mặt hồ cái kia như ẩn như hiện đảo Ảnh, híp mắt, râu trắng khẽ run.

Lục Trường Không, La Nhạc đứng lặng ở bên cạnh hắn, đón gió hồ, còn rất có vài phần sảng khoái.

Bỗng nhiên.

Mờ mịt sương mù phá vỡ.

Một chiếc thuyền đơn độc lay động tới, một tịch áo trắng, cầm trong tay bích Thúy Trúc trượng Lữ Mộc Đối cô ngồi đầu thuyền.

Trên thuyền gỗ Lục Trường Không cùng La Nhạc tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Quốc sư thì là khẽ vuốt râu trắng, cười cười: "Thiên Cơ gia, Lữ Mộc Đối. . ."

Thuyền cô độc bên trên, Lữ Mộc Đối thấy quốc sư, hơi hơi kinh ngạc, đứng người lên, cầm đệ tử lễ, hướng phía quốc sư cúi đầu.

Nhưng mà, nhìn nhau không nói gì.

Thuyền gỗ cùng thuyền cô độc sượt qua người, một người trên đường đi đảo bên ngoài, một người trên đường đi đảo bên trong.

Quốc sư thu hồi ánh mắt.

Thuyền gỗ đâm đầu thẳng vào mờ mịt mặt hồ, phá vỡ sương mù.

Nhưng mà, vừa phá sương mù.

Lại thấy phía trước mặt hồ.

Có tản ra phát hán tử, ôm một thanh đao mổ heo, đạp một nhánh phù trên mặt hồ cây khô, đứng lặng trên nước.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Thấy thuyền gỗ.

Hán tử chầm chậm ngẩng đầu, chậm rãi bật hơi, nói:

"Công tử có lệnh, không phải ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, không thể vào đảo.".