Chương 52: Quốc sư cười vào đảo chính khí đụng linh áp

Chương 52: Quốc sư cười vào đảo chính khí đụng linh áp

Nhiếp Trường Khanh đạp cành khô phù ở mặt nước, này cử trọng nhược khinh khinh công, làm thật kinh thế hãi tục.

Cần là đối tự thân lực lượng chưởng khống cực mạnh võ nhân mới có thể làm đến, dù cho bình thường Tông Sư, đều trăm triệu làm không được như thế.

Xa hoa trên thuyền gỗ.

Quốc sư khuôn mặt hiền lành, tóc trắng râu trắng tại thanh thản gió nhẹ quét dưới, phiêu phiêu đãng đãng.

Lục Trường Không nhíu mày, La Nhạc cũng là có chút không hiểu.

"Bạch Ngọc Kinh? Liền là Phiên Nhi chỉnh tới thế lực?"

Lục Trường Không nỉ non.

Lục Phiên đã nói với hắn, muốn rèn đúc cái thế lực, không nghĩ tới nhanh như vậy, này thế lực liền thành lập.

Lục Trường Không nhìn quốc sư liếc mắt, hướng phía đứng lặng trên mặt hồ Nhiếp Trường Khanh hô: "Vị này là Đại Chu triều quốc sư, chúng ta vào đảo, Phiên Nhi sẽ cho phép."

Hắn là Lục Phiên cha ruột, cũng không thể liền hắn đều không thể đạp vào đảo Hồ Tâm a?

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem Lục Trường Không, đôi mắt khẽ động.

Rủ xuống sợi tóc phiêu tung bay, hắn hít sâu một hơi, lắc đầu.

"Không có công tử mệnh lệnh, ai cũng không thể vào đảo."

Lục Trường Không khẽ giật mình, này quả nhiên là khó chơi, quật cường có khả năng.

Xa hoa trên thuyền gỗ, quốc sư lại là nở nụ cười, hắn vuốt vuốt râu bạc, nheo lại mắt, tràn đầy tán thưởng nhìn xem đứng lặng mặt hồ Nhiếp Trường Khanh.

"Bình an ánh mắt cũng không tệ, thu cái đệ tử giỏi."

Quốc sư cười khẽ, nói.

Nhiếp Trường Khanh từ chối cho ý kiến, nói hắn là Lục Phiên đệ tử, đảo cũng không có vấn đề gì.

"Đã từng Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, Đạo Tông thứ mười Vô Song đao. . . Nhiếp Trường Khanh."

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà dục hỏa Niết Bàn, theo sa đọa bên trong quật khởi. . ."

Quốc sư điều chỉnh lười biếng tư thế, theo xa hoa trên thuyền gỗ đứng thẳng lên, hắn hiền hòa nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, nói khẽ.

"Đạo Tông lão gia hỏa kia, không có tình người, khiến ngươi cùng đường mạt lộ, Trường Khanh a, ngươi là có hay không hận?"

Quốc sư hỏi.

Trên mặt hồ, Nhiếp Trường Khanh dưới chân cành khô du đãng dâng lên, dòng nước hướng hai bên tách ra, thôi động Nhiếp Trường Khanh thân thể không ngừng đi phía trước.

Hắn lắc đầu: "Không hận."

"Ta thuở nhỏ cơ khổ, phụ mẫu đều mất, làm qua tên ăn mày, hành khất tại phố dài, cũng từng chịu đựng đánh đập, là tôn thượng mang ta ra khổ hải, ban ta đao thuật, dạy ta võ công, đặt chân ở giang hồ, ta làm sao lại hận?"

Quốc sư đứng lặng đầu thuyền, gió thổi phật, khiến cho rộng thùng thình trường bào chiếu ra hắn thân thể gầy yếu.

"Nhưng hắn khiến cho ngươi thê ly tử tán, thậm chí phái người giết ngươi. . ."

Nhiếp Trường Khanh lắc đầu: "Tôn thượng hứa ta, ta hẳn là trả lại hắn, cho nên không cần hận, bất quá. . . Theo Hàn Liên Tiếu giết ta ngày lên, ta thiếu tôn thượng đầu kia mệnh liền trả."

"Ta bây giờ thiếu. . . Là công tử."

"Đối đãi ta tu vi có thành tựu, ta sẽ một người một đao xông Đạo Tông, cứu thê tử của ta, hứa một nhà đoàn viên."

Nhiếp Trường Khanh rủ xuống tóc mai đang bay múa, đôi mắt có chút xuất thần mà kiên định, nói.

Lời nói hạ xuống.

Nhiếp Trường Khanh bàn chân bỗng nhiên đang lơ lửng mặt nước nhánh cây bên trên đạp mạnh.

Nhánh cây một mặt chìm vào dưới nước, đánh ra một cái lõm thủy xoáy.

Mà Nhiếp Trường Khanh thân thể đằng không lên, đao mổ heo rời tay trôi nổi tại trước người hắn.

Một sợi linh khí theo khí đan bên trong dẫn dắt mà ra, toán loạn tại quanh thân.

"Quốc sư, thỉnh lui."

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc bay tán loạn, nói.

Trên thuyền gỗ.

Lục Trường Không nhíu mày  bất quá, hắn cũng không có tức giận, chẳng qua là nhìn xem quốc sư.

La Nhạc tay đã khoác lên bên hông trường đao bên trên, Nhiếp Trường Khanh trên người tán phát ra khủng bố áp lực, khiến cho hắn này nhất lưu võ nhân đều có chút gánh không được, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Quốc sư đứng lặng đầu thuyền, trường bào phần phật, tầm mắt có chút thâm thúy cùng vẩn đục.

"Hiểu rõ đại nghĩa, ân oán rõ ràng, lòng mang như cốc, ngươi là cái hảo hài tử, hạt giống tốt. . . Đáng tiếc, bị Bình An trước thu nhập dưới trướng, nếu không, lão hủ cũng muốn thật tốt dạy bảo ngươi. . ."

"Ngươi so Mạc Thiên Ngữ cái đứa bé kia càng có khiêm tốn chi tâm."

Quốc sư thở dài.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt như thường.

"Công tử cho ta hai lần mệnh, ta đối công tử so sơ tâm."

"Quốc sư, đắc tội."

Nhiếp Trường Khanh mượn nhờ cành khô phản lực đằng không.

Hai tay hất lên.

Đao mổ heo cuốn theo lấy linh khí, bỗng nhiên chém xuống.

Vô hình đao khí hư ảnh ở trên mặt hồ hình thành, quanh quẩn mặt hồ sương mù đều bị chém đi như vậy.

Nước hồ hướng hai bên tách ra, có màu trắng sóng nước như Bạch Xà giống như trong hồ bốc lên, lan tràn đến thuyền gỗ.

Quốc sư khuôn mặt hiền lành, chắp lấy tay, đứng lặng đầu thuyền.

Dù cho đối mặt đáng sợ như vậy một đao, mặt cũng không đổi sắc, liền như một sợi gió nhẹ quất vào mặt.

Nhưng mà, xa hoa trên thuyền gỗ.

Lục Trường Không cùng La Nhạc lại là cảm thấy áp lực thực lớn, thuyền gỗ chung quanh nước hồ, giống như sôi trào, không ngừng quay cuồng.

Trên đỉnh đầu, có nồng khí tụ đến, mặt hồ sương mù tại trên thuyền gỗ không, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy.

"Có phỉ quân tử, như cắt như tha, như mài như mài."

"Có phỉ quân tử, cuối cùng không thể huyên này. . ."

Ven hồ bên trên, quanh quẩn ngâm tụng tiếng.

Quốc sư áo bào rộng chắp tay, tóc trắng xoá, sợi râu tung bay.

Đỉnh đầu một mảnh hạo nhiên khí, tầm mắt thản nhiên nhìn thẳng Nhiếp Trường Khanh.

Ngự đao chém tới.

Trong hồ cá bơi bị hù chạy tán loạn, nước hồ cắt hướng hai bên tách ra, tràn ngập thao thiên đao khí, để cho người ta làn da đều sẽ nhịn không được hiện nổi da gà.

Nhiếp Trường Khanh nhớ tới lần trước, Bắc Lạc hồ bên trên trảm bầy nho.

Mà lần này, hắn vung đao quốc sư, nho giáo chư tử.

Đao gần thuyền gỗ ba thước chỗ, liền ngưng trệ.

Giữa đất trời, phảng phất đều là quốc sư ngâm tụng thanh âm, như gió xuân ấm áp, như tâm linh bị gột rửa.

Quốc sư không có Tông Sư như vậy cường hãn khí huyết, cũng không có quỷ thần khó lường linh khí tu vi. . .

Hắn đứng lặng thuyền gỗ, thân thể đơn bạc, phảng phất tùy thời một trận gió liền có thể thổi đi giống như.

Hắn chẳng qua là người bình thường.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh cách không ngự đao, lại là căn bản trảm không đi xuống.

Giữa thiên địa hạo nhiên chính khí quá nồng nặc, phảng phất hình thành chợt liệt cuồng phong.

Nhiếp Trường Khanh vẻ mặt đỏ lên, bên tai, quốc sư than nhẹ, như điếc tai chung cổ tiếng.

Thần tâm đối đao mổ heo khống chế, bỗng nhiên mất đi.

Đao, rơi xuống trong hồ.

Trên thuyền gỗ.

Quốc sư khuôn mặt hiền lành, đứng chắp tay, miệng lưỡi lưu loát.

Kinh khủng sương mù tràn ngập tới, nguyên vốn vô hình khí, bởi vì này hạo nhiên chính khí, mà trở nên hữu hình.

Giờ này khắc này, lại đều là đặt ở Nhiếp Trường Khanh trên thân, đem hắn ép vào trong hồ nước.

Tại thời điểm này, Nhiếp Trường Khanh có loại đối mặt công tử linh áp giống như cảm giác.

Nhiếp Trường Khanh du đãng tại trong hồ nước, toàn thân ẩm ướt lộc, nhìn ra xa đứng lặng đầu thuyền lão nhân, trong lòng không hiểu nổi lên kính sợ cảm xúc.

Lục Trường Không cùng La Nhạc kinh hãi vạn phần.

"Cái này là nho giáo phu tử, chư tử cấp thực lực."

Hời hợt ở giữa, không cần tốn nhiều sức, trấn áp Lục Hưởng Tông Sư.

Nơi xa.

Có áo trắng như tuyết, váy tung bay.

Ngưng Chiêu đáp lấy một chiếc thuyền đơn độc tới, xốp giòn tay chồng thắt lưng, dịu dàng Nhược Hoa năm.

"Công tử nói quý khách đăng môn, đặc lệnh nô tỳ tới thỉnh."

"Quốc sư, mời vào đảo."

Ngưng Chiêu nói.

Trên thuyền gỗ.

Hạo nhiên khí bỗng nhiên tán đi, phảng phất đẩy ra mây mù thấy trời xanh.

Quốc sư thoải mái phá lên cười, vuốt râu.

"Trường Khanh a, thật tốt cùng Bình An học bản sự, Đạo Tông lão đầu kia, có thể so sánh lão hủ muốn không giảng đạo lý nhiều."

Quốc sư nói.

Về sau, thuyền gỗ xây dựng dòng nước, tự động đi phía trước chạy.

Ngưng Chiêu thuyền cô độc chạy nhanh đến Nhiếp Trường Khanh bên cạnh, kéo hắn bên trên thuyền về sau, chầm chậm hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Sương khói mông lung ngấm dần tán.

Thuyền gỗ cập bờ.

Quốc sư tại Lục Trường Không nâng đỡ  lên đảo, đạp lên ôn nhuận đá xanh.

Lục Trường Không cùng La Nhạc quan sát cả tòa đảo.

Bán đảo hoa đào không thấy, thay vào đó là mười cây to lớn hoa cúc, Túy Trần các lầu các còn tại  bất quá, nhìn qua rực rỡ hẳn lên, trở nên nội liễm, điệu thấp cùng lơ đãng xa hoa.

Quốc sư run run rẩy rẩy, ánh mắt thâm thúy nhìn thẳng cái kia mười cây triều kiến cúc, hắn lòng có cảm giác, trên mặt nụ cười càng ngày càng nồng nặc.

Lầu các phía trước.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, một thân áo trắng, chân che chăn mỏng, mỉm cười nhìn.

Mà lầu các lầu hai, có làm bằng gỗ sân thượng.

Y Nguyệt quỳ sát, cái cổ trắng ngọc vươn về trước, rủ xuống tóc xanh, cáo mị khắp khuôn mặt là chuyên chú, đốt một bầu rượu, lấy cây mơ để vào trong đó.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song ghé vào sân thượng trên hàng rào, tò mò mà cẩn thận nhìn phía dưới.

Lục Phiên thấy được quốc sư, quốc sư cũng nhìn thấy Lục Phiên, cả hai ánh mắt va chạm.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, áo trắng lướt nhẹ, mặt mày như vẽ.

Khóe miệng của hắn nhảy lên.

"Học sinh Lục Bình An, ở đây làm trưởng khanh vô lễ, hướng phu tử bồi tội."

Lục Phiên chắp tay, xa nói.

Quốc sư vuốt râu nở nụ cười, trong đôi mắt có tinh mang lóe lên.

Ầm ầm!

Nhưng mà, theo quốc sư tiếng cười tiếng động.

Nguyên bản ngưng tụ trên hồ hơi nước dồn dập tụ đến, phảng phất hóa thành nguy nga đại sơn, lại như thiên địa ép xuống giống như.

Nho giáo hạo nhiên khí.

Quốc sư quan sát Lục Phiên, hiền lành ôn hòa, chầm chậm mở miệng:

"Có phỉ quân tử, từ chối nghe tú oánh, sẽ biện như tinh."

"Có phỉ quân tử, cuối cùng không thể huyên này. . ."

Theo lời nói hạ xuống.

Đầy trời hạo nhiên khí, bỗng nhiên hướng phía Lục Phiên áp bách tới.

Áp lực kinh khủng, nhường đi phía trước quả nhiên Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, lập tức hô hấp hơi ngưng lại.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Lục Phiên cười nhạt, đối mặt đầy trời hạo nhiên khí, như gió xuân ấm áp.

Hắn thăm dò vào hộp cờ, ngón giữa ngón trỏ kẹp lên một hạt cờ đen.

Đối mặt đầy trời hạo nhiên khí, đối lên trước mặt hư không, bỗng nhiên lạc tử.

Lạc tử tất, cờ đen nổi lơ lửng giữa trời.

Lục Phiên quanh thân lam nhạt linh khí quấn quanh.

Vô hình linh áp phóng thích.

Quốc sư bên người, Lục Trường Không, La Nhạc bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, khổng lồ linh áp, để bọn hắn không ngừng lùi lại.

Bọn hắn kinh hãi, kinh dị.

Thậm chí không dám đến gần Lục Phiên cùng quốc sư thời khắc này lẫn nhau hình thành vòng tròn.

Lục Trường Không, Nhiếp Trường Khanh đám người giờ phút này chỉ còn lại có kính sợ cùng kinh ngạc tán thán.

Này phảng phất là một trận. . .

Chư tử cấp va chạm..