Chương 53: Giang hồ, miếu đường, thiên hạ cùng ta có liên can gì

Chương 53: Giang hồ, miếu đường, thiên hạ cùng ta có liên can gì

Bắc Lạc hồ bờ, đá xanh vòng hồ nói.

Một cỗ xe lừa lung la lung lay, xe lừa cũ nát, phảng phất dùng cây khô chế tạo, tại xe lừa bên trên, có một ăn mặc xanh đen vải bào thanh niên bắt chéo hai chân, xách một cây cán, trên đó dùng dây nhỏ treo một cây cà rốt, treo ở con lừa trước.

Con lừa lỗ mũi phun khí, đuổi theo cà rốt không ngừng đi phía trước hành tẩu.

Thanh niên nhàn nhã ngồi, thưởng thức Bắc Lạc hồ thủy quang liễm diễm.

"Thật sự là chỗ tốt, nếu có thể ở chỗ này dưỡng lão thì tốt hơn."

"Nghe nói Bắc Lạc thành 'Túy Trần các' có điểm đặc sắc, các cô nương tay nghề siêu tốt, không biết có phải hay không là thật."

Thanh niên một tay chống đỡ cái cằm, bắt tréo chân đang không ngừng run run.

Trên mặt toát ra mơ màng chi sắc.

"Đáng tiếc. . . Túy Trần các bị thô bạo không nói lý Lục thiếu chủ cho chiếm đoạt, Đại Chu lại thiếu một thiên thượng nhân gian."

Thanh niên lắc đầu, trên mặt toát ra một vệt đáng tiếc.

Thay đổi cà rốt phương hướng, uốn nắn con lừa hành tẩu hướng đi.

"Nói thật, ta thật không muốn tới Bắc Lạc thành, tòa thành thị này. . . Quá tà dị."

Thanh niên trên mặt có chút xoắn xuýt, nói một mình.

"Bất quá, quốc sư khó được rời kinh, cho nên cái này lại cơ hội ngàn năm một thuở. . ."

"Loại sự tình này vì cái gì lão tìm ta đây? Mặt đơ rõ ràng so ta thích hợp hơn a. . . Hắn mới là thiên hạ đệ nhất thích khách, ta chẳng qua là cái đuổi con lừa." Thanh niên tựa hồ đầy bụng đều là oán khí.

Có thể là, tới đều tới  nhiệm vụ chỉ có thể tiếp tục.

Đạp một cước con lừa cái mông.

Nhường con lừa tốc độ tiến lên tăng tốc.

Rách rưới xe lừa, lung la lung lay, phảng phất tùy thời muốn tê liệt vỡ giống như dọc theo Bắc Lạc hồ đá xanh đạo không ngừng chạy.

Con lừa thở hổn hển thở hổn hển thanh âm, lượn quanh tai không ngừng.

. . .

Lữ Mộc Đối phi tốc ra khỏi thành.

Xe ngựa tại Bắc Lạc bên ngoài bên trên bình nguyên rong ruổi lấy.

Trong xe, Lữ Mộc Đối một thân áo trắng, vuốt ve đeo trên cổ đồng tiền, tầm mắt thâm thúy.

"Lục thiếu chủ nói tới. . . Là thật sao?'Thiên Địa khí lệnh' có thể mở ra tiên duyên di tích? Lão sư để cho ta đến đây Bắc Lạc, thật chẳng lẽ là tính tới Bắc Lạc có tiên duyên?"

Lữ Mộc Đối tựa ở trong xe, thân thể của hắn có chút đơn bạc.

Có thể là đôi mắt lại hết sức sáng ngời.

"Như thật có tiên duyên, Lục thiếu chủ liền yên tâm như vậy ta? Hắn không sợ ta liên hợp Chư Tử Bách Gia bưng này tiên duyên bí cảnh?"

Lữ Mộc Đối nheo lại mắt, bất quá hắn suy nghĩ một chút, liền chán nản thở dài một hơi.

Hắn không có liên hợp Chư Tử Bách Gia vốn liếng.

Coi như hắn có nắm giữ Lục Phiên cho hắn tin tức, cũng không cách nào cùng Chư Tử Bách Gia đồng giá trao đổi.

Thiên Địa khí lệnh xuất hiện, không sớm thì muộn sẽ để cho thế nhân chỗ quan tâm đến, huống hồ, thế gian đến tiên nhân chỉ thị người, chưa hẳn chỉ có Lục thiếu chủ một người.

Lữ Mộc Đối không có bất kỳ cái gì vốn liếng, cho nên, hắn tốt nhất phương thức chính là cùng Lục Phiên hợp tác, có lẽ còn có thể kiếm một chén canh, bằng không. . . Liền thật cơ hội gì cũng không có.

Huống hồ, trước khi rời đi, hắn thấy được nho giáo phu tử xuất hiện, có lẽ. . . Lục thiếu chủ còn muốn liên hợp nho giáo, có nho giáo bực này đùi, hắn như còn ngây ngốc đi liên hợp Bách gia thế lực khác, vậy hắn liền thật chính là ngu xuẩn.

Trong xe hết sức an tĩnh, chỉ có bánh xe tốc độ cao xoay tròn phát ra chấn động tiếng vang.

Hồi lâu sau.

Lữ Mộc Đối bích Thúy Trúc trượng gõ nhẹ thùng xe, với bên ngoài phu xe, nói: "Trước không vội mà hồi trở lại 'Động Long quan ' đi một chuyến Ngọa Long lĩnh. . ."

Được

Ở ngoài thùng xe, phu xe nhếch miệng, nâng lên roi ngựa, kéo xuống.

Ngựa tốc độ xe lập tức tăng tốc.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Đảo bên trên, bầu không khí có chút ngưng trệ.

Phu tử cười một tiếng giương chính khí, Lục Phiên lạc tử Thích Linh ép.

Hai người va chạm, có thể xưng chư tử cấp.

Quốc sư bản chính là nho giáo phu tử, đã từng đi khắp Bách gia, ép tới Bách gia thế lực không dám ló đầu.

Hắn hạo nhiên chính khí, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư cũng phải bị trấn áp.

Hắn mặc dù chưa từng tu võ, có thể là, nhưng lại có cực mạnh lực áp bách.

Mà Lục Phiên, đối mặt quốc sư hạo nhiên chính khí, thế mà chuyện trò vui vẻ, đây mới là nhường đảo bên trên những người khác hết sức kinh ngạc.

Lục Trường Không tầm mắt có chút phức tạp cùng vui mừng nhìn xem Lục Phiên.

Hắn không nghĩ tới Lục Phiên trưởng thành tốc độ thế mà nhanh như vậy, bây giờ lại có cùng phu tử chống lại thực lực.

Lục Trường Không cảm thụ trong cơ thể róc rách lưu động linh khí, hít sâu một hơi.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu trong ánh mắt toát ra vẻ kích động.

Bọn hắn vẫn luôn chưa từng biết Lục Phiên thực lực chân chính.

Mà bây giờ. . .

Bọn hắn rốt cuộc biết nhà mình công tử thực lực chân chính.

Chư tử cấp. . .

Có khả năng cùng nho giáo phu tử tranh phong, tại Bách gia chư tử bên trong cũng là đỉnh tiêm thực lực.

Lục Phiên từng nói, muốn cho "Bạch Ngọc Kinh" áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên, bây giờ xem ra, đích đích xác xác không phải nói suông.

Gió, biến mất.

Bao phủ giữa thiên địa đè nén, cũng bỗng nhiên tan thành mây khói.

Hạo nhiên chính khí tán đi, Lục Phiên linh áp cũng tiêu tán biến mất.

"Ha ha ha, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao."

Quốc sư nở nụ cười.

"Trường Không a, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt."

Một bên Lục Trường Không lập tức cười cười, trong đôi mắt không che giấu được có chút thoải mái chi ý.

"Phu tử, thỉnh."

Lục Phiên cười cười: "Bình An biết quốc sư rượu ngon, cố ý để cho người ta đốt đi rượu nước mơ."

Quốc sư phất tay áo chắp tay, cất bước đi tới.

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Quốc sư tầm mắt rơi vào lầu các trước cửa tấm biển bên trên, nhẹ giọng nhai nuốt lấy cái tên này, về sau cười một tiếng: "Tên rất hay."

Quốc sư trong lòng cảm thán, Lục Phiên lấy được tiên duyên, rõ ràng so Thiên Tử Vũ Văn Tú nhiều hơn nhiều.

Nếu như nói, Vũ Văn Tú chẳng qua là cái tập tễnh học theo Thiên Tứ giả.

Cái kia Lục Phiên, chính là một cái thành thục Thiên Tứ giả, cả hai khoảng cách. . . Có chút lớn.

Quốc sư bước lên đá xanh bậc thang.

Lục Trường Không cùng La Nhạc cũng cùng ở phía sau hắn.

Bỗng nhiên.

Quốc sư thân thể run lên, đứng vững tại tại chỗ, hắn ánh mắt bất tri bất giác bị hai khối dựng thẳng biển hấp dẫn.

Mỗi một vị vào Bạch Ngọc Kinh người, đều sẽ không tự chủ được bị câu này liền đối hấp dẫn, đối với này điểm, Lục Phiên cũng không kinh ngạc.

Quốc sư nhìn chằm chằm hai câu liền đúng, nụ cười trên mặt biến mất, tràn đầy nghiêm túc.

Hắn nhìn thật lâu.

Không sai biệt lắm có thời gian nửa nén hương.

Mới là chậm rãi lấy lại tinh thần.

Quốc sư vẩn đục tầm mắt, có một vệt rung động mịt mờ lấp lánh.

"Này liên cú. . . Là Bình An chỗ đề?"

Quốc sư thu hồi tầm mắt, rất bình tĩnh, nói.

Cùng Nhiếp Trường Khanh cùng Lữ Mộc Đối to lớn phản ứng không giống nhau, quốc sư gió nhẹ mây bay.

"Không, ân sư chỗ đề."

Lục Phiên nói, xe lăn tự động chuyển hướng, hướng Bạch Ngọc Kinh trong lầu các mà đi.

Hắn đoán quốc sư theo ngộ đạo liên cú bên trên hẳn là hiểu thấu đáo thu hoạch cái gì  bất quá, quốc sư không có biểu hiện ra ngoài, hắn cũng là không hỏi.

Quốc sư nghe được Lục Phiên trả lời, thân thể hơi hơi cứng đờ, về sau khôi phục bình thường.

Mà La Nhạc cùng Lục Trường Không trạng thái liền không có tốt như vậy.

Lục Trường Không còn tốt, dù sao có linh khí đặt cơ sở, rút lui hai, ba bước liền ổn định tâm tính.

La Nhạc liền thảm rồi, hắn chẳng qua là nhất lưu võ nhân, nhẹ giọng niệm tụng liên cú, bị áp lực thật lớn xông bay ngược mà ra, quỳ một chân trên đất, liền máu đều ho ra.

Khắp khuôn mặt là lòng còn sợ hãi.

Lục Trường Không không có vào Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Hắn biết phu tử cùng Lục Phiên có việc cần, cho nên hắn quay người, ở trên đảo đi dạo.

Cái kia mười cây đón ánh nắng phấp phới hoa cúc, hắn còn thật cảm thấy hứng thú.

Phu tử vào lầu các tầng hai.

Trên sân thượng, Y Nguyệt nấu rượu hoàn tất, đứng thẳng mà lên.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song trừng lớn mắt, nhìn xem Lục Phiên cùng phu tử.

Bàn cờ dọn xong, cờ trắng hộp cờ, cờ đen hộp cờ, riêng phần mình bày ra một phương.

Quốc sư ngồi xuống ghế, nhìn bàn cờ, vuốt vuốt sợi râu.

Lục Phiên thì dựa vào xe lăn, hai người cách bàn cờ ngồi đối diện nhau.

Y Nguyệt cho Lục Phiên cùng quốc sư riêng phần mình châm rượu, đốt tốt rượu, tản ra hơi nóng, cùng cây mơ chua xót mùi vị.

"Phu tử, ngươi ta đánh cờ một ván?"

Lục Phiên cười nói.

Phu tử vuốt vuốt sợi râu, híp mắt phẩm khẩu rượu, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Phẩm tửu, đánh cờ.

Loại ngày này, thật đúng là nhường phu tử có chút hưởng thụ.

Trên bàn cờ lạc tử, thanh thúy "Cộc cộc" âm thanh, liên tiếp.

Hai người một bên lạc tử đánh cờ, một bên phẩm tửu, một bên trò chuyện chuyện nhà.

Đàn hương ung dung bay lên, tản ra tĩnh tâm ổn định tâm thần mùi vị.

Một ván cờ kết thúc.

Trên bàn cờ bày đầy hắc bạch hai Tử, Lục Phiên có chút tiếc nuối đem kẹp lên cờ đen ném trở về hộp cờ bên trong.

"Phu tử kỳ nghệ tinh xảo, học sinh cam bái hạ phong."

Lục Phiên cười khổ.

Hắn mặc dù có kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 bất quá dù sao nghiên cứu thời gian quá ngắn, cùng phu tử này loại quốc thủ cấp kỳ thủ đánh cờ, vẫn là kém chút.

Một bên Nghê Ngọc sớm đã trừng lớn mắt.

Không đúng lắm a!

Công tử kỳ nghệ. . . Làm sao trở nên như thế mạnh?

Quốc sư thì là bưng lấy chén rượu, hơi hơi ho khan, thân thể đìu hiu, hơi có chút gần đất xa trời cảm giác.

"Thế gian có thể cùng lão phu đánh cờ người, bất quá hai ba, Bình An a, hôm nay gặp mặt, ngươi coi thật làm cho lão hủ lau mắt mà nhìn, lại không lâu nữa, đối đãi ngươi kỳ phong đại thành, còn như sơn hà che tay, lão hủ sợ đã không phải là đối thủ của ngươi."

Lục Phiên thì là cười cười.

Quốc sư chén rượu trong tay bên trong rượu đã thả lạnh, Y Nguyệt muốn thêm rượu nóng, cũng là bị quốc sư khoát tay áo cự tuyệt.

Đặt chén rượu xuống, quốc sư hai tay giấu vào rộng thùng thình trong tay áo, tầm mắt có chút thâm thúy cùng vẩn đục nhìn Lục Phiên.

"Bình An a, lão hủ có ba lượng nghi hoặc. . . Mong muốn ngươi giải đáp."

"Nếu như bây giờ không hỏi, chỉ sợ cũng không có cơ hội. . ."

Quốc sư nói, hắn ngữ khí có chút đìu hiu, tóc trắng xoá, trên da lão nhân ban phảng phất lại nặng hơn.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, rũ tay xuống, vuốt lên che đậy hai chân lông dê chăn mỏng.

"Phu tử có gì nghi hoặc?" Lục Phiên thản nhiên nói.

Quốc sư cười một tiếng, tầm mắt thâm thúy, xuyên thấu qua lầu các, xem đảo nhỏ.

Hồn nhiên ở giữa, hắn phảng phất thấy được đảo bên trên toán loạn ba sợi kỳ dị khí lưu.

"Xây thế lực, diệt thế gia, giết Bách gia người. . . Mục đích của ngươi đến cùng là cái gì?"

"Bây giờ Đại Chu bấp bênh, nguy cơ sớm tối, giang hồ miếu đường, quần hùng cùng nổi lên."

Quốc sư cả người cung tại trong ghế, ho khan.

"Bình An, ngươi đối thiên hạ này, có thể có ý tưởng?"

Vấn đề này hỏi liền hết sức rõ ràng, mục đích cũng không che giấu.

Hắn dò xét, chính là Lục Phiên dã tâm, một vị thành thục Thiên Tứ giả dã tâm.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt đám người hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Lục Phiên chầm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía quốc sư.

Cả hai tầm mắt trong không khí va chạm, lặng yên không một tiếng động.

Đàn hương ung dung.

Lầu các sân thượng ở giữa, Lục Phiên ưu nhã thanh âm, bỗng nhiên nhẹ vang lên.

"Ta xây thế lực là vì dưỡng lão, diệt thế gia, giết Bách gia đồ đệ, là bởi vì bọn hắn trêu chọc ta."

"Như không trêu chọc ta."

"Giang hồ, miếu đường, thiên hạ nên như thế nào, liền như thế nào, cùng ta có liên can gì?"

"Dù sao, ta Lục Bình An tính tình khá tốt.".