Chương 54: Luyện khí 100 tầng, cũng không khó

Chương 54: Luyện khí 100 tầng, cũng không khó

Lục Phiên ưu nhã thanh âm, quanh quẩn trên sân thượng.

Quốc sư híp mắt, thật sâu nhìn xem Lục Phiên.

Hồi lâu sau, trên mặt che kín da dẻ nhăn nheo xếp, lộ ra nụ cười hiền lành.

"Tốt, rất tốt."

Quốc sư nói.

Nói xong, hắn liền bắt đầu kịch liệt ho khan, vẻ mặt cũng hơi xông lên một vệt hồng nhuận phơn phớt.

Tay áo lớn nâng lên, đánh một lát ngực, mới là chậm lại.

Gió nhẹ chầm chậm, quốc sư đối diện nhìn đảo nhỏ, trên mặt mang theo mấy phần hưởng thụ.

"Thật là một cái thoải mái địa phương. . . Đợi lão hủ thay bệ hạ đã bình định phản loạn, nhất định phải chuyển đến nơi này tới dưỡng lão, không cần nhiều, chỉ cần tại cái kia bên ven hồ duyên, xây một gian nhà lá liền có thể."

"Mưa gió lúc, tránh nhà lá bên trong rượu trắng uống rượu."

"Tinh tốt lúc, thừa thuyền cô độc phiêu đãng trong hồ thả câu. . ."

Quốc sư cười, mông lung trong mắt, chảy xuôi theo chờ mong cùng khát vọng.

Lục Phiên nghe vậy, cười nói: "Đến lúc đó, Bình An cùng ngươi đánh cờ, tháng ngày vui thích."

Quốc sư lập tức cười to, vui sướng tựa hồ cũng dương tràn ra ngoài giống như.

"Hi vọng Bình An ngươi có thể nói được làm được, năng lực càng lớn, dã tâm liền sẽ càng lớn, khó được lão hủ ở trên thân thể ngươi không cảm giác được cái gì dã tâm. . ."

Quốc sư nhìn xem Lục Phiên, sắc mặt ôn hòa.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, nhẹ nhàng vuốt ve lông dê chăn mỏng, không nói gì thêm.

Hắn không phải không có dã tâm, chẳng qua là. . .

Quốc sư nói tới giang hồ, miếu đường, thiên hạ. . . Căn bản không tại dã tâm của hắn phạm vi bên trong.

Đại Chu chẳng qua là Ngũ Hoàng đại lục một góc nhỏ.

Lục Phiên ánh mắt chiếu tới, chính là cải tạo toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, thậm chí. . . Xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Cho nên, quốc sư nói Lục Phiên không có dã tâm, kỳ thật cũng có thể.

"Phu tử, kỳ thật ngươi có khả năng nghỉ ngơi."

Lục Phiên nhìn xem quốc sư, nói.

"Thiên hạ phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, ngươi thủ ở bây giờ, nhưng ngươi chưa hẳn thủ ở tương lai."

Quốc sư đứng lên, run run rẩy rẩy đứng lặng tại sân thượng lan can chỗ, tay áo lớn thả lỏng phía sau, rủ xuống tóc trắng phơ, ngóng nhìn không có chút rung động nào mặt hồ.

"Tiên đế chết, từng hướng lão hủ uỷ thác, đã hứa hẹn tiên đế, há có thể nói thoát thân liền thoát thân, lưu bệ hạ độc mặt bốn phương sài lang?"

"Lão hủ cũng không cầu giữ vững tương lai, chỉ cầu giữ được ngay lập tức, nhường bệ hạ có thể tại trong tuyệt cảnh thấy hi vọng."

Quốc sư chậm rãi nói, thanh âm của hắn có chút thâm thúy cùng mỏi mệt.

"Bình An a, ví như cho ngươi phụ tá bệ hạ, ngươi có nguyện?"

Quốc sư quay người, che kín lão nhân ban trên mặt, mang theo một tia chờ mong, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Trên xe lăn, Lục Phiên lại là theo hộp cờ bên trong gắp lên một khỏa cờ đen, nhẹ nhàng rơi bàn cờ, ngón trỏ chống đỡ đánh cờ Tử, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ta, không muốn."

Cự tuyệt đơn giản dứt khoát, mảy may không để lối thoát.

Quốc sư cũng là cũng không có quá khuyết điểm nhìn, rõ ràng Lục Phiên trả lời, nằm trong dự đoán của hắn.

"Lải nhải đủ lâu, lão hủ cũng nên đi Lục phủ rút hành. . ."

Quốc sư bước hai bước, hướng dưới lầu các đi đến.

Lục Phiên sững sờ, "Hành. . . A không, Mạc Thiên Ngữ còn không có rút ra?"

Lục Phiên là thật ngây ngẩn cả người, hắn dùng là quốc sư muốn đi cứu được Mạc Thiên Ngữ lại tới.

Này Mạc Thiên Ngữ. . . Thật chính là thân đệ tử sao?

"Tiểu tử kia, coi trời bằng vung, tính nết cao ngạo, ép một chút cũng tốt."

Quốc sư khoát tay áo.

Bỗng nhiên, quốc sư đứng tại lầu các cái thang trước, nhìn Lục Phiên.

Về sau, quốc sư đang túc.

Tay áo lớn cúi xuống, hai tay trùng điệp tại trước người, một cỗ áp bách tính mười phần hạo nhiên khí nước mình sư trên thân dâng lên.

"Nho giáo, Khổng Tu."

Lục Phiên mắt sáng lên, xe lăn tự động chuyển hướng, đối diện quốc sư, cũng hai tay trùng điệp.

"Bắc Lạc, Lục Phiên."

Hai người hơi hơi chắp tay.

Quốc sư chủ động tự báo tính mệnh, đây là đối Lục Phiên chư tử cấp thực lực tán thành.

Sau một khắc, quốc sư ngửa mặt lên trời cười to, quay người giẫm lên cái thang, đi xuống lầu.

"Ngưng tỷ."

Lục Phiên nói khẽ.

Ừ

Ngưng Chiêu hiểu ý, đi đến xe lăn về sau, đẩy xe lăn đi theo quốc sư đằng sau.

Nghê Ngọc thì là cõng lên bàn cờ.

Nhiếp Trường Khanh ôm đao mổ heo, thấy Nhiếp Song cũng muốn theo sau, bị hắn trừng mắt liếc.

"Nửa canh giờ lượn quanh đảo nhanh chạy hai mươi vòng, chưa hoàn thành phạt đứng trung bình tấn hai canh giờ."

Nhiếp Song lập tức khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nhiếp Trường Khanh. . . Ngươi biến!

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy đồng tình vỗ vỗ Nhiếp Song bả vai về sau, hấp tấp bắt kịp Lục Phiên bên người.

Ven hồ gió nhẹ chầm chậm.

Lục Trường Không xếp bằng ở một gốc hoa cúc lớn, hắn lòng dạ thần trầm ngưng, trong cơ thể linh khí phi tốc phun trào.

Hắn cảm giác được lớn hoa cúc đang phun ra nuốt vào lấy một sợi linh khí.

Hắn lắng đọng thần tâm, muốn bắt này lớn hoa cúc phun ra nuốt vào linh khí, muốn theo "Cúc khẩu đoạt khí" .

Bỗng dưng.

Lục Trường Không bỗng nhiên mở mắt.

Toàn thân khí huyết liên hoàn nổ vang.

Nổ vang tại hư không, tại chỗ đánh ra một bộ 《 Diễn Kinh 》 toàn thân bốc hơi lên mông lung hơi nóng.

Mà cái kia lớn hoa cúc bên trên một sợi linh khí, bị hắn khóa chặt, dẫn dắt hướng khí đan.

Sắc mặt đỏ lên, dồn hết sức lực, phảng phất cùng này lớn hoa cúc kéo co giống như.

Nhưng mà, bị lớn hoa cúc phun ra nuốt vào linh khí, giống như nặng hơn Thiên Quân, mặc cho Lục Trường Không như thế nào dùng sức, đều bất động chút nào.

Mới ra lầu các Lục Phiên, cảm ứng được Lục Trường Không trạng thái, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình lão cha vẫn rất có tu hành thiên phú.

Đáng tiếc, không có đi qua 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 thôi diễn qua 《 Diễn Kinh 》 còn làm không được thổ nạp linh khí.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, chậm rãi ngâm tụng do 《 Diễn Kinh 》 thôi diễn mà đến 《 Địa Tàng kinh 》.

Thần tâm khẽ động.

Ỷ vào tự thân cực mạnh hồn phách cường độ, cách không truyền âm.

Mỗi chữ mỗi câu, cách vài dặm khoảng cách, trôi dạt đến Lục Trường Không bên tai.

Lục Trường Không thân thể chấn động.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía lầu các hướng đi.

Kinh hãi tại Lục Phiên thủ đoạn đồng thời, cũng là tập trung ý chí  dựa theo 《 Địa Tàng kinh 》 công pháp miêu tả, vận chuyển linh khí.

Theo vận chuyển.

Hắn khí đan lập tức hiện ra một cỗ cường tuyệt hấp lực.

Sinh sinh đem lớn hoa cúc phun ra nuốt vào linh khí, rút ra, theo toàn thân, tẩy lễ thân thể ô uế, tràn vào khí đan.

Lục Trường Không trên mặt bộc lộ vui mừng, xếp bằng ngồi dưới đất.

Quần áo trên người, không gió mà bay, chậm rãi lắng đọng.

Thành công bước vào nhị đoạn Khí Đan cảnh.

"Kiểm trắc: Lục Trường Không (thân phận: Bắc Lạc thành chủ) thành công đi đến nhị đoạn Khí Đan cảnh, có thể trích phần trăm 1 sợi linh khí, có hay không trích phần trăm?"

Đột nhiên bắn ra hệ thống nhắc nhở, nhường Lục Phiên khóe miệng hơi hơi giương lên.

【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 là từ 【  Truyền Đạo đài 】 xây dựng, mà 《 Địa Tàng kinh 》 lại là do 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 thôi diễn tới, cùng 【  Truyền Đạo đài 】 có quan hệ.

Một khi dính đến 【  Truyền Đạo đài 】 người tu hành, sở tu đến linh khí, Lục Phiên đều là có thể trích phần trăm.

Cho nên, Lục Trường Không bước vào Khí Đan cảnh nhị đoạn, Lục Phiên cũng có thể trích phần trăm một sợi linh khí.

Không do dự, lựa chọn trích phần trăm.

Lục Phiên linh khí một cột, linh khí số lượng dự trữ hạn mức cao nhất biến thành 102 sợi.

Bỗng nhiên, Lục Phiên híp híp mắt, nghĩ đến Ngọa Long lĩnh bí cảnh cũng là thông qua 【  Truyền Đạo đài 】 xây dựng, chỉ cần người tu hành tại bí cảnh bên trong thu hoạch được linh khí, hắn liền cũng có thể được tương ứng trích phần trăm.

Cái này khiến Lục Phiên bỗng nhiên có chút tim đập thình thịch cùng chờ mong.

Có lẽ, luyện khí 100 tầng. . . Cũng không là rất khó a.

Lục Trường Không bước vào nhị đoạn Khí Đan cảnh, cả người tinh khí thần đều phát sinh thuế biến.

Quốc sư nhìn thật sâu Lục Trường Không liếc mắt, đáy mắt có kinh ngạc.

Bất quá, hắn cũng không nói gì thêm.

Ngược lại là cười nói với Lục Phiên: "Lão hủ xem này hoa cúc rất không tệ, Bình An có thể bỏ những thứ yêu thích, tặng lão hủ một cúc?"

Trên xe lăn, Lục Phiên cúi đầu vuốt ve thon dài ngón tay, đạm nói:

"Không thể."

Lại là cự tuyệt vô cùng dứt khoát.

Quốc sư cũng không bắt buộc, chỉ là có chút hâm mộ quét triều kiến cúc liếc mắt.

Vào đảo có chút không thoải mái, thế nhưng ra đảo liền rất hòa hài.

Đoàn người lên xa hoa thuyền gỗ.

Du thuyền tại trong hồ, thưởng Bích Hồ phong quang, rất nhanh liền về tới Bắc Lạc hồ bến tàu.

Lục Trường Không đỡ lấy quốc sư rơi xuống thuyền.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh giơ lên xe lăn rơi vào gạch xanh phía trên.

Nơi xa.

Tiếng chân ngấm dần lên.

Nương theo lấy một hồi, dồn dập lừa hí.

"Ừm ngang ~ ân ngang ~ "

Vòng hồ thanh trên đường đá.

Một cỗ cũ nát xe lừa chậm rãi lái tới, mọi người cũng không có coi là chuyện đáng kể, chỉ coi là Bắc Lạc thành bên trong, đi đường dân chúng.

Xe lừa từ đi, chạy qua trước mọi người phương, trên xe ăn mặc xanh đen vải bào thanh niên thuần phác, hướng phía mọi người lộ ra thật thà cười ngây ngô.

Bỗng nhiên.

Cái kia thanh niên cần trục bên trên dây nhỏ đứt gãy, treo cà rốt rơi trên mặt đất, lăn lăn.

Con lừa lỗ mũi bỗng nhiên dâng lên hơi nóng.

Giương lên móng trước, toàn bộ xe lừa suýt nữa lật nghiêng.

Xe lừa bên trên thuần phác thanh niên, sợ xanh mặt lại, rơi xuống trên mặt đất, phát ra rú thảm.

Mọi người kinh ngạc trông lại, chỉ cho là là phát sinh sự cố.

Thanh niên lăn lăn.

Bỗng dưng, cả người phảng phất lò xo, nảy lên khỏi mặt đất, hóa thành cấp tốc hắc ảnh, thẳng bức gầy gò quốc sư.

Xanh đen vải bào trong tay áo, trượt ra một thanh màu bạc cái kéo, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tản ra lạnh lùng hàn mang.

Đâm hồn tiễn vô ảnh, Thí Huyết đi vô tung!

Thanh niên trên mặt chất phác không thấy.

Thay vào đó. . . Là thân làm thiên hạ đệ nhị thích khách tự tin và lãnh khốc.

Thích khách tín điều chi thừa dịp mục tiêu không sẵn sàng, một đòn giết chết.

Bầu không khí, bỗng nhiên biến sắc bén cùng xơ xác tiêu điều..