Chương 55: Thích khách Mặc Lục Thất

Chương 55: Thích khách Mặc Lục Thất

"Có thích khách!"

Tại ngân mang chợt hiện trong nháy mắt, vừa đột phá nhị đoạn Khí Đan cảnh Lục Trường Không liền có phản ứng.

Trên người hắn cẩm tú quần áo phồng lên, phát ra quát lớn.

Nhiếp Trường Khanh trong tay đao mổ heo đã rút ra, trên không trung cao tốc xoay tròn.

Ngưng Chiêu váy trắng xiêu vẹo, thân thể mềm mại nhảy lên, ngăn tại Lục Phiên trước người, cho dù là nôn đến hư nhược Nghê Ngọc cũng ôm bàn cờ một mặt hung thần ác sát bộ dáng.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, phảng phất trong không khí đều tràn ngập sát khí.

Cút

Lục Trường Không gầm nhẹ.

Một tiếng này, hắn cuốn theo lên linh khí, khiến cho thanh âm, như chuông lớn nổ vang.

Muốn ngăn trở chấn nhiếp nổi lên thích khách.

. . .

Mặc Lục Thất là vị nghề nghiệp thích khách.

Có thể là, hắn, kỳ thật không thích ám sát.

Hắn chán ghét máu mùi vị, nhiên, người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Mà lại, Mặc gia bồi dưỡng hắn thành làm thiên hạ đệ nhị thích khách, cũng không phải khiến hắn ăn không ngồi rồi.

Huống hồ, nhiệm vụ của lần này, là nữ nhân kia chính miệng tuyên bố cho hắn, hắn cự không dứt được.

Dạy bảo hắn thuật ám sát sư phụ nói qua, làm thích khách, không thể có được tình cảm.

Bởi vì tình cảm sẽ hỏng việc, sẽ để cho hắn mềm lòng.

Có thể Mặc Lục Thất làm không được, cho nên hắn là thiên hạ đệ nhị, mãi mãi cũng không thành được thiên hạ đệ nhất.

Hắn không phải chớ đến tình cảm thích khách, hắn có tình cảm, thậm chí so người bình thường càng nóng rực, hắn yên lặng thích một nữ nhân, hắn đè nén chính mình ưa thích, khiến cho tình cảm của hắn, càng ngày càng như góp nhặt ức vạn năm núi lửa.

Nhiệm vụ của lần này, hắn không nghĩ tiếp, cũng không dám tiếp.

Ám sát Đại Chu quốc sư, nho giáo phu tử, một vị có được chư tử cấp thực lực nhân vật đáng sợ. . .

Thiên hạ đệ nhất cái kia mặt đơ đều không dám tiếp, hắn cái này thiên hạ đệ nhị dựa vào cái gì dám tiếp?

Có thể là, hắn vô phương cự tuyệt, làm nữ nhân kia tìm tới hắn lúc.

Hắn chuẩn bị xong đầy ngập cự tuyệt tìm từ, cuối cùng chỉ hóa thành một câu ôn nhu lời nói, "Tốt" .

Cho nên, hắn tới.

Hắn làm xong không thể quay về chuẩn bị.

Hắn không thích Bắc Lạc thành, bởi vì tòa thành thị này hết sức tà dị.

Nhưng mà, mặc dù hắn không thích, có thể tòa thành thị này, lại muốn trở thành hắn nơi chôn xương.

Cuộc đời của hắn, dù cho đến chết, cũng đều là sinh không khỏi mình.

Mặc Lục Thất tại xe lừa bên trên suy nghĩ rất nhiều.

Hắn tại quán ven đường bên trên mua một nhánh tiện nghi châu trâm, dùng cái kéo tại châu trâm bên trên khắc tên của nữ nhân.

Nếu là có thể sống mà đi ra này tòa thành, hắn định muốn tự tay đem này châu trâm đưa cho nàng.

. . .

Nhiếp Trường Khanh nắm chặt đao mổ heo, sáu vang khí huyết nổ tung.

Mắt sáng như đuốc.

Đao mổ heo nâng lên, có vô hình đao khí tại hắn quanh thân quanh quẩn, linh khí theo khí đan bên trong tuôn ra, vờn quanh toàn thân.

Lục Trường Không nhị đoạn khí đan, tóc mai bay tán loạn, chiến lực cũng không yếu năm sáu vang lên Tông Sư võ nhân.

Cả hai nằm ngang ở thích khách trước đó.

Tại cái kia nắm màu bạc cái kéo xuất hiện trong nháy mắt, trong lòng hai người liền hiện ra một cái tên.

Thiên hạ đệ nhị thích khách, ngân tiễn Mặc Lục Thất.

Đâm hồn tiễn vô ảnh, Thí Huyết đi vô tung!

Đây là thế nhân đối với hắn đánh giá, thuật ám sát, vẻn vẹn thiên hạ đệ nhất thích khách, Mặc Nhất ngấn.

Mặc Lục Thất tốc độ quá nhanh

Giả vờ thành bình dân phu xe, giả bộ thành ngoài ý muốn ngã rơi xuống đất, lại là trong nháy mắt nổi lên.

Đây là một trận có dự mưu ám sát.

Không có Tông Sư võ nhân thể bạo dị hưởng.

Thích khách muốn là vô thanh vô tức.

Mặc Lục Thất sắc mặt lạnh lùng, trong đôi mắt khóa chặt tóc trắng phơ quốc sư.

Tốc độ của hắn quá nhanh

Nháy mắt liền tới gần Lục Trường Không cùng Nhiếp Trường Khanh bên người.

Đinh đinh!

Hai tiếng giòn vang.

Cái kia cây kéo màu bạc, điểm vào Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo bên trên, nhường động tác của hắn hơi ngưng lại.

Đợi Lục Trường Không cùng Nhiếp Trường Khanh lấy lại tinh thần.

Mặc Lục Thất đã như cái bóng lướt qua thân thể của bọn hắn.

Thích khách này khinh công, có thể xưng xuất quỷ nhập thần.

La Nhạc bừng tỉnh qua thần tới.

Hắn quát lớn, trợn mắt trừng trừng, nhất lưu võ tướng khí thế phát huy đến cực hạn, đeo đao mà đứng, muốn rút đao mà ra.

Nhưng mà.

Mặc Lục Thất sợi tóc tung bay, sắc mặt lạnh lùng mà bình tĩnh.

Thân thể hoành xoay tròn, mũi chân đặt lên La Nhạc rút đao trên tay, khiến cho cái kia rút ra một nửa đao, lại bị một lần nữa đạp trở về.

Mặc Lục Thất không có giết bất luận cái gì người không liên quan.

Hắn cùng giết chóc quen tay mặt đơ không giống nhau, hắn chỉ giết mục tiêu, không phải mục tiêu, hắn không giết.

La Nhạc thân thể lảo đảo rút lui hai bước, vẻ mặt trắng bệch.

Nhìn xem như như du ngư, lướt qua hắn thân thể Mặc Lục Thất, trong lòng sợ không thôi.

Nếu là Mặc Lục Thất muốn giết hắn, chỉ cần tại vừa rồi màu bạc cái kéo bôi qua cổ của hắn, hắn liền chết rồi.

Quốc sư tóc trắng xoá, tầm mắt vẩn đục.

Đối mặt Mặc Lục Thất nhanh như điện chớp ám sát, hắn rất bình tĩnh.

Hắn sớm có đoán trước.

Khó được ra Đế Kinh, Mặc gia há sẽ bỏ qua cơ hội lần này.

"Bình An, cẩn thận."

Quốc sư trên khuôn mặt già nua, hiện ra ngưng trọng, nói.

Hắn sợ lan đến gần Lục Phiên.

Mặc gia thích khách, thiên hạ vô song.

Cũng không phải là chỉ là hư danh.

Oanh

Quốc sư trên thân áo bào phun trào, hơi hơi nâng lên.

Đỉnh đầu hạo nhiên khí, tụ đến.

Miệng lưỡi lưu loát, kinh khủng hạo nhiên chính khí hóa thành uy áp, muốn trấn áp thích khách kia.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, chống đỡ cái cằm, sắc mặt nhạt như nước, tay kia thì là tại lông dê chăn mỏng bên trên khẽ vuốt.

Chư tử cấp cường giả. . . Há lại nói ám sát liền có thể ám sát?

Đừng nhìn quốc sư yếu đuối, khí huyết yếu đuối.

Thế nhưng. . .

Quốc sư chính khí vừa quát, có thể uống lui ngàn quân.

Hả

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, hơi có chút kinh ngạc.

. . .

Mặc Lục Thất sắc mặt trầm ngưng như nước.

Nhiệm vụ này, quả nhiên là địa ngục độ khó. . .

Nho giáo hạo nhiên khí.

Thật mạnh! Thật đáng sợ!

Áp lực cực lớn, khiến cho hắn liền hướng quốc sư vung lên cái kéo dũng khí cũng không có, thậm chí ép hắn, nhịn không được phải quỳ lạy.

Chư tử cấp!

Mặc Lục Thất hít sâu một hơi.

Sau một khắc, đáy mắt lóe lên một vệt dứt khoát.

Thân thể rơi xuống đất, trong tay cái kéo cao cao nâng lên.

Đâm vào trên đùi của mình, giật ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề, nhói nhói cảm giác, nhường trong đầu kinh khủng tạm thời chết lặng biến mất.

Thoát khỏi hạo nhiên khí áp bách, hắn lại lần nữa như bóng với hình, cắn răng, xanh đen vải bào bị thổi hung hăng thiếp ở trên người hắn.

Hắn cách quốc sư tới gần.

Năm bước, bốn bước, ba bước. . .

Hắn thậm chí thấy rõ ràng quốc sư bên người, cái kia ngồi tại trên xe lăn môi hồng răng trắng thiếu niên giống như cười mà không phải cười khuôn mặt.

Bất quá, Mặc Lục Thất không thèm để ý, trong mắt của hắn, chỉ có nhiệm vụ mục tiêu.

Quốc sư áo bào bồng bềnh, bàn tay đẩy về phía trước.

Đông

Mặc Lục Thất sắc mặt đột biến, con ngươi thít chặt, cả người phảng phất đâm vào một mặt trên tường giống như, miệng mũi phun ra máu.

Một tiếng gầm nhẹ theo Mặc Lục Thất trong miệng truyền ra.

Trong tay màu bạc cái kéo bị hắn ném ra ngoài.

Màu bạc cái kéo bên trên còn dính nhuộm máu, giọt máu trên không trung tung toé.

Cái kéo cao tốc xoay tròn, cuốn theo cự lực, thẳng bức quốc sư mặt.

Nhưng mà, quốc sư hơi hơi nghiêng đầu, cái kéo dán vào quốc sư gương mặt, lệch một ly chạy như bay mà qua. . .

Lục Phiên nhìn xem một màn này, lông mi hơi nhíu lại.

Theo hộp cờ bên trong gắp lên một khỏa cờ đen.

Mặc Lục Thất nhìn xem lệch một ly cái kéo, máu me đầy mặt hắn, khóe miệng hơi hơi toét ra.

Không có có thất vọng, ngược lại có thở dài một hơi thản nhiên.

"A Châu, ta không để cho ngươi thất vọng."

Mặc Lục Thất nỉ non.

Sau một khắc.

Hắn năm ngón tay thành trảo, khuôn mặt đều có chút dữ tợn.

Cái kia nắm chạy như bay mà qua cái kéo, thế mà trên không trung ngưng trệ, nói cho xoay tròn, mang theo tiếng xé gió, hướng phía quốc sư cái ót gai ngược mà về!

Màu bạc cái kéo khoảng cách quốc sư cái ót càng ngày càng gần.

Hai thốn, một tấc, nửa tấc. . .

Quốc sư thân thể cũng là cứng đờ, có một cỗ khí tức tử vong, bao phủ toàn thân.

Bỗng nhiên.

Mặc Lục Thất khuôn mặt cứng đờ.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm, quanh quẩn ra.

Bay ngược màu bạc cái kéo. . . Bị đã ngừng lại.

Mặc Lục Thất thấy, ngân tiễn mũi đao khoảng cách quốc sư cái ót chỉ có nửa tấc, lại bị một khỏa trôi nổi màu đen quân cờ cho chống đỡ.

Cái kia nửa tấc, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Mặc Lục Thất trừng mắt, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào quốc sư bên cạnh, cái kia ngồi xe lăn môi hồng răng trắng trên người thiếu niên.

Đã thấy trên mặt thiếu niên có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

"Có chút ý tứ, thế mà có thể tự động suy nghĩ ra 'Lấy ý ngự đao' chi pháp?"

"Là cái không sai người kế tục."

"Ưu tú."

Thiếu niên trên khóe miệng chọn, mang theo tán thưởng, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Mặc Lục Thất liền thấy thiếu niên xe lăn chung quanh có vô hình khí lưu phun trào, giơ tay lên, hướng phía hắn, cách xa cự ly xa nhẹ vỗ một chưởng.

Oanh

Mặc Lục Thất cảm giác tròng mắt đều muốn theo trong hốc mắt tuôn ra, mật đều muốn phun ra.

Thân thể nằm rạp trên mặt đất, đập mặt đất rạn nứt lõm, vết rách không ngừng khuếch tán.

Đầu rạp xuống đất, không thể động đậy!

Khủng bố uy áp, giống như sơn nhạc, so với quốc sư nho giáo hạo nhiên khí, càng thêm bá đạo, càng tăng áp lực hơn vội vã!

Vô hình uy áp, trí mạng nhất.

"A Châu, ta thất bại, ta gặp quái vật. . ."

Mặc Lục Thất hết sức bi thương.

Trong đầu, chỉ tới kịp hiển hiện ý nghĩ này.

Liền triệt để ngất đi..