Chương 56: Hắn là sinh mệnh kỳ tích

Chương 56: Hắn là sinh mệnh kỳ tích

Bắc Lạc thành bên ngoài trăm dặm.

Ngọa Long lĩnh.

Hẹp dài Ngọa Long lĩnh, nhìn ngang giống như là một đầu nằm ngửa tại bên trên bình nguyên trường long, tản ra làm người thấy khí tức ngột ngạt.

Một chiếc xe ngựa tại không tính hết sức nhẹ nhàng mặt đất bên trên phi tốc rong ruổi.

Tiến quân thần tốc đến Ngọa Long lĩnh dưới chân.

Bất quá, không có quan đạo, Ngọa Long lĩnh đường cũng không tốt đi, xe ngựa lắc lư lợi hại.

Rất nhanh, xa ngựa dừng lại, phu xe trên trán tràn đầy mồ hôi.

Lữ Mộc Đối nắm lấy xanh biếc trúc trượng đi ra, phân phó phu xe ở chỗ này chờ hắn.

Hắn xem Ngọa Long lĩnh, vuốt ve ba cái đồng tiền, phảng phất Cự Long Ngọa Long lĩnh, không hiểu mang đến cho hắn áp lực cực lớn, giống như là có một đôi tràn ngập lực uy hiếp đôi mắt, đang nhìn chăm chú hắn, khiến cho hắn bóp đồng tiền ngón tay đều mơ hồ có run rẩy cảm giác.

"Ngọa Long lĩnh bên trong có tiên duyên?"

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi, một tịch áo trắng, trúc trượng mang giày nhẹ thắng ngựa, thẳng hướng bên trong dãy núi mà đi.

Theo đường núi gập ghềnh đi thật lâu, trong không khí tràn ngập cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt.

Nơi xa.

Có một toàn thân đen kịt, cõng giỏ trúc sơn dân mặt mũi tràn đầy bối rối hoảng sợ theo trong rừng chui ra.

Lữ Mộc Đối đôi mắt sáng lên, ngăn cản đối phương.

"Mau chạy đi, trên núi có yêu quái muốn xuất thế!"

"Yêu quái kia, sẽ ăn người!"

Sơn dân thuần phác, nại nén tính khí cùng Lữ Mộc Đối nói hoảng sợ miêu tả một thoáng Ngọa Long lĩnh chỗ sâu quỷ dị.

Lữ Mộc Đối nghe chau mày, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc lên.

Sơn dân thấy mình thuyết phục về sau, Lữ Mộc Đối như cũ muốn hướng trên núi đi, cũng không để ý nữa, quay đầu sợ xanh mặt lại liền đi.

Sơn dân thân ảnh biến mất sau.

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi, trúc trượng gõ nhẹ, tiếp tục thâm nhập sâu.

Tĩnh mịch sâu Ngọa Long lĩnh bên trong, phảng phất có kỳ quái tiếng rống tràn ngập, chấn động tới tước quạ cùng bay.

Cuối cùng, Lữ Mộc Đối đi tới sơn dân miêu tả khủng bố quỷ dị chỗ.

Cây cối không thấy, thay vào đó là một cái hố sâu to lớn.

Lữ Mộc Đối tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong con mắt phản chiếu lấy hố to vầng sáng, hố to bên ngoài, có màu lam nhạt giống như là vỏ trứng đồ vật, tỏa ra hào quang, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Khí tức ngột ngạt, chính là từ cái kia "Vỏ trứng" bên trên tản ra.

Lữ Mộc Đối thân thể run động không ngừng.

Tiên duyên!

Lục thiếu chủ nói tới tiên duyên. . . Làm thật xuất hiện!

Lữ Mộc Đối từng bước một tiến lên, tại tiên duyên trước mặt, hắn có chút khống chế không nổi chính mình tâm bình thường.

Hắn đi tới cái kia màu lam nhạt "Vỏ trứng" trước mặt.

"Vỏ trứng" có chút trong suốt, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào, loáng thoáng có khả năng thấy bên trong có một tòa nguy nga bàng bạc lăng mộ cửa ra vào!

Trong này tuyệt đối là tiên duyên bí cảnh!

Lục thiếu chủ không có lừa hắn!

Lữ Mộc Đối mặt mo đỏ lên, hắn đem mặt không ngừng xích lại gần màu lam nhạt "Vỏ trứng" phảng phất muốn thấy rõ ràng "Vỏ trứng" bên trong lăng mộ đến cùng là dáng dấp ra sao.

Bỗng nhiên. . .

"Vỏ trứng" một chỗ khác, một vệt bóng đen tuôn ra.

Một đầu trắng bệch tròng mắt, bỗng nhiên kề sát ở một chỗ khác "Vỏ trứng" bên trên, chính đối Lữ Mộc Đối tròng mắt. . .

Lữ Mộc Đối lập tức cảm giác thấy lạnh cả người theo bàn chân lan tràn ra bắt đầu.

Trong chốc lát "Vỏ trứng" một chỗ khác, có kinh khủng cảm giác áp bách phóng thích.

Ông

Không khí giống như nổi lên gợn sóng, phất qua Lữ Mộc Đối thân thể.

"Phốc" một tiếng thổ huyết.

Áo trắng lây dính vết máu, nắm lấy trúc trượng liên tục lui lại, mặt mũi tràn đầy kinh khủng. . .

Quả nhiên, này "Vỏ trứng" nhất định là tiên duyên bảo hộ, không có Lục thiếu chủ nói tới "Thiên Địa khí lệnh" sợ không cách nào mở ra tiến vào bên trong.

Lữ Mộc Đối trong lòng trong nháy mắt có phán đoán.

Kinh khủng về sau, chính là mừng như điên. . .

Tiên duyên, là thật!

Hắn giống như điên tại "Vỏ trứng" trước cười to.

Về sau, nắm lấy trúc trượng chạy vội rời đi.

Thiên hạ này, muốn bởi vì này tiên duyên mà chấn động.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Xơ xác tiêu điều bầu không khí, dần dần tán đi.

Mặc Lục Thất ngất đi, đầu rạp xuống đất, máu me khắp người.

Quốc sư áo bào rộng tại gió quét dưới, hơi hơi tung bay, mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng của hắn.

Thích khách này. . . Có chút kỹ thuật, hắn suýt nữa liền mắc lừa.

"Phu tử, thích khách này xử trí như thế nào?"

Trên xe lăn, Lục Phiên cười khẽ, nhìn xem quốc sư, nói.

Dù sao, ám sát người là quốc sư, bị hoảng sợ cũng là quốc sư, xử lý thích khách, vẫn là phải hỏi một chút đối phương ý kiến.

Quốc sư giờ phút này cũng bình phục lại tâm tính, cười cười: "Chế phục thích khách này, đều là Bình An công lao của ngươi, ngươi nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào đi."

Quốc sư khéo léo, sao lại nhìn không ra Lục Phiên đối thích khách này động tâm tư.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, "La thúc, đem thích khách này giải vào đại lao, tối nay ta tự mình thẩm hắn."

La Nhạc còn lòng còn sợ hãi, nghe được Lục Phiên lời nói, vội vàng chắp tay.

Ừ

Về sau, liền hạ lệnh phái người đem Mặc Lục Thất trói gô.

Mà Mặc Lục Thất bị trói thời điểm, từ bên hông rớt xuống một châu trâm.

Lục Phiên tay khẽ vẫy, châu trâm liền tự động bay đến trong tay của hắn.

Đây là một nhánh hình ảnh thô ráp tiện nghi châu trâm, trên đó xiêu xiêu vẹo vẹo khắc hai chữ "A Châu" Lục Phiên lông mi nhảy lên, lườm này Mặc Lục Thất liếc mắt.

Mọi người thu thập tâm tình, một đường hướng Lục phủ mà đi.

Bởi vì ám sát nguyên nhân, cho nên bầu không khí cũng thiếu chút dễ dàng.

Lục phủ bên trong.

Cảnh Việt buồn bực ngán ngẩm ngồi tại ghế đá, hắn đang chơi kiếm, dùng một ngón tay chống đỡ lấy dựng đứng kiếm, khiến cho kiếm sẽ không lệch ra xoay ngã xuống.

Trong sân.

Mạc Thiên Ngữ tóc tai bù xù, bờ môi khô nứt, máu trên mặt dấu vết đều khô cạn, cả người mí mắt thẳng đánh nhau.

"Đừng ngủ, ngủ đã có thể không tỉnh lại nữa, ngươi giấc ngủ này bất tỉnh, công tử đến tìm ta phiền phức."

Cảnh Việt lườm Mạc Thiên Ngữ sương trên mặt đất đầu liếc mắt, nói.

"Đường đường nho giáo thủ đồ, lẫn vào ngươi bộ dáng này, cũng là không có người nào."

"Ngươi nói ngươi, không có việc gì giả trang cái gì bức đâu? Giống như ta điệu thấp một điểm, sống sót không tốt sao?"

"Đánh không lại liền chạy, không chạy nổi liền cầu xin tha thứ, sống sót mới có thể vị người tương lai hy vọng sống sót."

"Ngươi là vận khí tốt a, có Lục thành chủ xin tha cho ngươi, ngươi biết bên trên một cái giống như ngươi ở trước mặt công tử trang bức, thi thể đều lạnh thấu, chậc chậc chậc. . ."

Cảnh Việt một bên chơi kiếm, một bên lải nhải nói rất nhiều.

Mạc Thiên Ngữ bị tức mặt cũng hơi đỏ lên.

"Bế. . . Bế. . ."

Mạc Thiên Ngữ uể oải phát ra một tiếng kháng nghị.

"Ngươi là muốn ta im miệng? Muốn ta im miệng nói sớm a, ngươi không nói ta thế nào biết ngươi muốn ta im miệng?" Cảnh Việt vuốt vuốt kiếm, nói.

Mạc Thiên Ngữ suýt nữa một hơi thở không được.

Hắn đều thảm như vậy, còn tìm cái lắm lời tới chuẩn bị bức điên hắn.

Lục thiếu chủ là ma quỷ sao?

Bỗng nhiên.

Còn chuẩn bị cùng Mạc Thiên Ngữ giảng đạo lý Cảnh Việt đem kiếm đặt vào hộp kiếm, nghiêm túc đứng thẳng người.

Bên ngoài sân nhỏ, có tiếng xột xoạt tiếng vang.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn thân ảnh hiển hiện, tại bên cạnh hắn, ăn mặc áo bào rộng áo vải tóc trắng quốc sư cũng cất bước mà đi, Lục Trường Không bồi theo.

Đoàn người vào viện nhỏ.

Lần đầu tiên liền thấy được bị chôn chỉ còn lại có cái đầu Mạc Thiên Ngữ.

"Công tử!"

Cảnh Việt thấy được Lục Phiên, vội vàng nịnh nọt lộ ra nụ cười, "Cái tên này không chết đâu, nhiều lần sắp chết, đều tại ta cảm hóa dưới, cảm thụ sinh mệnh mỹ hảo, kiên cường sống tiếp được, hắn là sinh mệnh kỳ tích."

Lục Phiên lườm Cảnh Việt liếc mắt.

Đối với này không có bất kỳ cái gì tiết tháo kiếm phái Tông Sư, Lục Phiên cũng có chút im lặng.

Quốc sư nhìn xem Mạc Thiên Ngữ thảm trạng, vuốt vuốt sợi râu, ánh mắt phức tạp lắc đầu.

"Nghiệt đồ này, cho Bình An ngươi thêm phiền toái."

Quốc sư nói.

Trên xe lăn, Lục Phiên cười cười.

"Không có gì đáng ngại, tiện tay mà thôi."

Về sau, Lục Phiên quanh thân đạm khí lưu màu xanh lam phun trào.

Hắn hôm nay, đối với linh áp khống chế, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Linh áp tuôn ra xuống dưới đất.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, Mạc Thiên Ngữ thân thể lập tức từ dưới đất bị chen ra ngoài, xông về bầu trời.

"Cảnh Việt, tiếp được hắn."

Lục Phiên thu linh áp, thản nhiên nói.

Cảnh Việt nghe vậy, trong nháy mắt mà động, thi triển khinh công, nhảy lên một cái, cuốn lên viện bên trong lá rụng.

Đem rơi xuống Mạc Thiên Ngữ ôm vào trong lòng.

Nương theo lấy tung bay lá rụng, từ không trung xoay tròn lấy chậm rãi rơi vào trong viện..