Chương 57: Quần hùng thiên hạ há có thể ít ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ

Chương 57: Quần hùng thiên hạ há có thể ít ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ

Trong sân, hết sức an tĩnh, lá rụng tại gió quét dưới, nhẹ nhàng tung bay.

"Năm ngoái hôm nay viện này bên trong, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ. . ."

Lục Phiên nhìn xem này duy mỹ hình ảnh, ngồi tại trên xe lăn, không khỏi bấm tay tại hộ thủ bên trên điểm nhẹ, giống như cười mà không phải cười.

"Khụ khụ. . ."

Lục Phiên thanh âm không có nhiều hơn che giấu, tất cả mọi người không khỏi một mặt cổ quái.

Mạc Thiên Ngữ tiếng ho khan truyền đến, yếu ớt bên trong mang theo vẻ tức giận: "Thả. . . Thả ta xuống!"

Cảnh Việt mang vàng gỗ lê hộp kiếm, rơi vào trong sân, cũng là cười thoải mái.

"Muốn ta thả ngươi xuống tới, ngươi nói sớm a, ngươi không nói sớm ta làm sao biết muốn thả ngươi xuống tới?"

"Ngươi này người a, đến chết vẫn sĩ diện, ngươi bây giờ đứng ổn sao? Công tử để cho ta ôm ngươi, ngươi cho rằng ta hiếm có ôm đâu?"

"Ngươi muốn cho ta thả ngươi xuống tới, ngươi cũng là đừng ôm như thế chặt a."

Cảnh Việt líu lo không ngừng, nói.

Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt một hồi đỏ lên, đó là bị tức giận.

Hắn môi khô khốc ngập ngừng một phen, muốn nói điều gì.

Nhưng mà, Cảnh Việt lại là chợt buông lỏng tay.

"Ba" một tiếng, Mạc Thiên Ngữ liền cái mông, té gọi là một cái. . . Bền chắc.

"Tốt tốt, Thiên ngữ, cho đường bình an xin lỗi, chúng ta nên trở về kinh."

Quốc sư hai tay ước lượng tại áo bào rộng trong tay áo, nói.

Trên mặt đất, nửa chết nửa sống Mạc Thiên Ngữ, lung la lung lay đứng thẳng mà lên, hắn cảm giác thân thể mỗi một cái vị trí đều phát ra thấu xương đau đớn.

Hắn không chết, hắn từng cho là mình phải chết.

Tại Lục Phiên linh áp trấn áp xuống trong nháy mắt, đối sinh mệnh mình vô phương chưởng khống trong nháy mắt, tại tử vong chi quanh quẩn ở giữa trong nháy mắt.

Bất lực cùng kinh khủng phá hủy hắn cao ngạo.

Mạc Thiên Ngữ thấp rủ xuống tầm mắt, run run rẩy rẩy nâng lên hai tay, máu thịt be bét hai tay chồng lên, hướng phía Lục Phiên khom người.

"Thiên ngữ phạm tội, tội không thể tha thứ, xem ở phu tử trên mặt, thỉnh cầu. . . Lục thiếu chủ tha thứ."

Mạc Thiên Ngữ hít sâu một hơi, huyết tinh chui vào cổ họng của hắn, khiến cho hắn cảm giác có mấy phần cay đắng.

Trên xe lăn, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên che phủ hai chân lông dê chăn mỏng lên.

Gió thổi đến, thổi lên Lục Phiên đen nhánh sợi tóc, trên trán rủ xuống tóc mai nhẹ nhàng bay lên.

"Trở về cùng phu tử thật tốt học bản sự, còn có. . . Không nên tùy tiện cho người ta xem bói."

"Xem bói, ngươi thật không thích hợp."

Lục Phiên nói.

Mạc Thiên Ngữ thân thể run lên, khóe miệng giật một cái, có loại trái tim bị đâm một dao găm cảm giác.

"Đa tạ Lục thiếu chủ nhắc nhở."

Mạc Thiên Ngữ thân thể lại cung.

Quốc sư thấy Mạc Thiên Ngữ bộ dáng, cũng là có chút kinh ngạc, đã từng tâm cao khí ngạo Mạc Thiên Ngữ thế mà có thể làm ra như vậy thái độ khiêm nhường, đích thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn phảng phất là lần đầu tiên nhận rõ chính mình môn này đồ giống như.

Xem ra, lần này thua thiệt, đối Mạc Thiên Ngữ mà nói, cũng không tính là chuyện xấu.

Quốc sư đi.

Mang theo vết thương chằng chịt Mạc Thiên Ngữ lên năm ngựa lôi kéo xe ngựa, rong ruổi ra Bắc Lạc thành.

Đối với lần này Bắc Lạc thành chuyến đi, quốc sư có chút hài lòng.

Lục Phiên thực lực, nhường hắn hiểu được cái gì gọi là chân chính Thiên Tứ giả.

Đương nhiên, hắn cũng theo Lục Phiên chỗ ấy biết được mới gọi pháp, người tu hành.

Quốc sư có loại dự cảm, có lẽ, tương lai thiên hạ. . . Lại là người tu hành thiên hạ.

Nhưng, đây cũng là Đại Chu lật bàn cơ hội.

Quốc sư hết sức yên tâm Lục Phiên, hắn không có ở Lục Phiên trên thân thấy dã tâm, cũng hoặc là nói. . . Không quan trọng một cái Đại Chu triều, còn nhận không được Lục Phiên dã tâm.

Cho nên, hắn đối với cái này đi rất hài lòng.

Hắn lo lắng nhất tình huống, là Lục Phiên sẽ ngấp nghé hoàng quyền, như mười ba đường chư hầu, hội tụ đại quân, cắt đứt Đại Chu.

Như thật sự là như vậy, cái kia Đại Chu, có lẽ liền thật không có bất kỳ cái gì hy vọng.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài, nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên.

Tiếng vó ngựa nổ tung, nâng lên trùng thiên huyên náo.

Năm ngựa kéo xe, trong xe, lung la lung lay.

Quốc sư ngồi xếp bằng, Mạc Thiên Ngữ thì là nằm thẳng an dưỡng, hắn nhìn chằm chằm thùng xe đỉnh, ngốc ngốc không nói lời nào.

"Thiên ngữ, trong lòng ngươi có hay không tồn hận?"

Quốc sư chậm rãi nói.

Nhìn thùng xe đỉnh Mạc Thiên Ngữ, sắc mặt có chút đờ đẫn.

"Ngay từ đầu rất hận, hận thấu xương, có thể là. . . Bị chôn bên trong một ngày bằng một năm, học sinh ngược lại không có hận, thậm chí có chút cảm kích."

Mạc Thiên Ngữ thanh âm có chút khàn khàn, nói.

Quốc sư trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn toát ra một vệt kinh ngạc.

Ồ

"Ngươi biến."

Mạc Thiên Ngữ lôi kéo một thoáng khóe miệng.

"Dạo chơi thời khắc sinh tử, người luôn luôn có thể nghĩ thông suốt rất nhiều, cũng có thể ngộ đến rất nhiều."

"Năm đó ta, lòng cao hơn trời, ngoại trừ phu tử, thiên hạ không người để ở trong mắt, trên thực tế. . . Có chút buồn cười."

"Không nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ cùng Bách gia chư tử, vẻn vẹn là Tây Quận bá vương Hạng Thiếu Vân, Túy Long thành Giang Li đều không phải ta có thể so sánh, thậm chí. . . Sư đệ Khổng Nam Phi đều để ta không kịp, ngẫm lại lòng của mình cao khí ngạo, cũng là có chút hài hước."

Mạc Thiên Ngữ, từ từ nói.

Trong xe, quốc sư nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, nhấc tay vịn râu dài, sắc mặt ôn nhuận.

"Ngươi có thể ngộ đến này chút đảo vậy lúc này còn không muộn."

"Nghe ngươi lời nói, trong lòng ngươi đối quần hùng thiên hạ còn có phân chia tiêu chuẩn  có thể hay không nói cho lão sư nghe một chút?"

Quốc sư cười nói.

Đệ tử có thể thông thấu Linh Lung tâm, hắn tự nhiên vui vẻ.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt chuyển động, khôi phục mấy phần sinh cơ, hắn giãy dụa lấy theo trong xe ngựa ngồi dậy.

"Đệ tử đã từng trong lòng quần hùng xếp hạng, không tính Bách gia chư tử."

"Người cầm đầu, tự nhiên là Tây Quận bá vương, thiên sinh thần lực, võ công vô địch, Đại Tông Sư võ nhân, cái tuyệt thiên hạ."

"Thứ hai, Mặc gia, Mặc Thủ Quy, Mặc Bắc Khách con trai, đi Bách gia chi bã, cho Bách gia chi tinh hoa, phong hoa tuyệt đại."

"Thứ ba, Đạo Tông đệ nhất Lí Tam Tư, cưỡi trâu xanh một thớt, một đầu mộc kiếm, phá Tây Nhung kỵ binh 2000, thu phục biên quan ba thành."

Mạc Thiên Ngữ thở ra một hơi, nói.

Quốc sư trên mặt mang theo mỉm cười, gật đầu.

"Dĩ nhiên, bây giờ. . ."

Mạc Thiên Ngữ nhìn xe ngựa ngoài cửa sổ, nhìn xem bình nguyên phần cuối, thẳng đứng cô khói, chậm rãi nói.

"Ba vị trí đầu bên trong, nhất định có Bắc Lạc Lục Bình An một chỗ cắm dùi."

Quốc sư cũng nhìn phía ngoài cửa sổ.

Không có phủ nhận Mạc Thiên Ngữ lời nói.

Chỉ bất quá, hắn nhớ tới đảo Hồ Tâm bên trên lạc tử giống như cuốn theo sơn hà đại thế Lục Phiên.

Hắn khẽ vuốt sợi râu, nụ cười trên mặt lại là càng ngày càng ý vị thâm trường.

Vẻn vẹn chẳng qua là một chỗ cắm dùi?

Xe ngựa nổ vang.

Một vòng lặn về tây mặt trời đỏ giống như là thiếu nữ thẹn thùng mặt đỏ, chiếu rọi ra ửng đỏ hào quang, đem xe ngựa thân ảnh tại bên trên bình nguyên lôi kéo vô cùng dài.

. . .

Đêm, ngấm dần trước khi.

Trăng sáng treo cao tại thiên khung, giương vẩy thanh lãnh hào quang.

Bắc Lạc thành, Lục phủ.

Lục phủ ngồi tại trên xe lăn, vuốt vuốt trong tay châu trâm, ánh trăng chiếu rọi, sắc mặt như ngọc, môi hồng răng trắng, nhẹ nhàng như trích tiên.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt duyên dáng yêu kiều đứng tại Lục Phiên sau lưng.

Nghê Ngọc ở phía xa mặt mũi tràn đầy ủy khuất lưng bàn cờ, tại Nhiếp Trường Khanh chỉ đạo dưới, ghim không quá tiêu chuẩn trung bình tấn.

Cảnh Việt thì là mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Nghê Ngọc.

Ao nước nhỏ bên trong, cá bơi vung đuôi, nổi lên điểm điểm gợn sóng.

"Ngưng tỷ, Lão Nhiếp. . ."

Lục Phiên chậm rãi mở miệng.

Nhiếp Trường Khanh đi tới, cùng Ngưng Chiêu cùng nhau mở miệng, "Công tử, có gì phân phó."

"Ngọa Long lĩnh tiên duyên bí cảnh, các ngươi hẳn là cũng biết chớ?"

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu thể xác tinh thần đều run rẩy.

"Đây đối với các ngươi mà nói, là to lớn cơ duyên. . . Nếu là quần hùng thiên hạ đều tụ Ngọa Long lĩnh, các ngươi có mấy phần chắc chắn đoạt được cơ duyên?"

Lục Phiên vuốt vuốt bạch ngọc quân cờ, chậm rãi nói.

Nhiếp Trường Khanh trầm ngâm nửa ngày, về sau, trong đôi mắt lóe lên đắng chát cùng chán nản.

"Không có bất kỳ cái gì nắm bắt."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Ngưng Chiêu cũng là có chút bất đắc dĩ, bởi vì Nhiếp Trường Khanh nói là sự thật.

"Như là công tử hôn vào, tất nhiên nắm bắt hết sức, có thể là chúng ta. . . So với quần hùng thiên hạ, vẫn là yếu nhiều lắm."

"Tây Quận bá vương, Hạng Thiếu Vân sáu tuổi liền có thể chùy bạo Tông Sư, bây giờ càng là đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào, căn bản không được biết, ít nhất. . . Trường Khanh dù cho có Ngự Đao quyết, cũng không phải hắn đối thủ."

Ngưng Chiêu yên lặng không nói, Nhiếp Trường Khanh cũng không là đối thủ, nàng liền càng không cần phải nói.

Dù cho nàng ngộ đến công tử linh áp, có thể là, tại thực lực tuyệt đối khoảng cách trước mặt, nàng linh áp căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

"Ngoại trừ Hạng Thiếu Vân, còn có Mặc gia Mặc Thủ Quy, Đạo Tông Lí Tam Tư, kiếm phái Tây Môn tiên chi. . . Những người này như đều là đi tới, ta chờ không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Nhiếp Trường Khanh chi tiết nói.

Nguyệt Ảnh thướt tha.

Lục Phiên ngồi xe lăn, Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu thấy không rõ trên mặt hắn vẻ mặt.

Chỉ bất quá, Lục Phiên đột nhiên không nói lời nào, lại là để bọn hắn có chút trong lòng lo sợ.

Rất lâu, Lục Phiên cười một tiếng.

"Có chút ý tứ."

Về sau, hắn giơ tay lên, dưới ánh trăng, Lục Phiên bàn tay, giống như Lưu Ly.

Xa xa hướng phía đảo Hồ Tâm hướng đi điểm xuống nhất chỉ.

Thần tâm phun trào ở giữa, khởi động quyền hạn 【  linh khí đưa lên 】 cách không đưa lên 100 sợi linh khí vào đảo Hồ Tâm, khiến cho đảo Hồ Tâm nồng độ linh khí, bỗng nhiên ở giữa, tại gấp trăm lần tăng phúc dưới, đạt đến 10000 sợi trình độ.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu lòng có cảm giác, kinh hãi ngóng nhìn đảo Hồ Tâm hướng đi.

Đã thấy, trong đêm tối, giống như có từng khỏa sao băng từ trên trời giáng xuống, bao quanh đảo Hồ Tâm.

Trong cơ thể của bọn họ linh khí đều là không bị khống chế xao động.

Mà trên xe lăn, Lục Phiên vỗ tay cười khẽ.

"Đi thôi, bên trên đảo Hồ Tâm, tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh mở ra trước. . . Ít nhất cho ta đem tu vi tăng lên tới cửu đoạn Khí Đan cảnh."

"Đại bàng một ngày thông gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

"Quần hùng thiên hạ bên trong, há có thể thiếu đi ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.".