Chương 58: Tiên duyên quá nhỏ lười nhác ra tay

Chương 58: Tiên duyên quá nhỏ lười nhác ra tay

Trăng sáng treo cao, giương vẩy hào quang thanh lãnh

Thướt tha tầng mây thổi qua, khiến cho trên trời mâm tròn, lúc sáng lúc tối.

Lữ Mộc Đối trên người áo trắng có chút bừa bộn, tiêm nhiễm điểm điểm vết máu, hắn theo Ngọa Long lĩnh bên trong, gõ lấy trúc trượng, run run rẩy rẩy hành tẩu mà ra.

Sau lưng, trong rừng rậm.

Quạ đêm gáy gọi, giương cánh bay cao.

Lưu thủ tại bên ngoài phu xe, nhìn thấy Lữ Mộc Đối bộ dáng, lập tức kinh hãi, vội vàng chạy tới.

"Tiên sinh có phải hay không gặp rừng núi thú dữ? Lúc trước ta thấy có sơn dân bối rối mà ra, tất nhiên là bên trong dãy núi có cái gì thú dữ Tinh quái."

Phu xe đỡ lấy Lữ Mộc Đối lên xe ngựa, nói.

Lữ Mộc Đối khoát tay áo, mặc dù chật vật, thế nhưng cả người lại không hiểu hưng phấn, ngồi trong xe ngựa, thân thể đều không bị khống chế đang run rẩy lấy.

"Đi Đế Kinh!"

Lữ Mộc Đối nói.

Phu xe sững sờ, bất quá không hỏi quá nhiều, nâng lên roi ngựa, tuấn mã hí lên, rong ruổi mà ra.

. . .

Đế Kinh.

Trời tối người yên, ở vào phồn hoa phố xá sầm uất bên trong một tòa trà lâu, lại như cũ đốt ánh nến.

Trên quầy, có một vị cột viên thuốc đầu tiểu nha đầu tại buồn bực ngán ngẩm tính lấy sổ sách.

Trong trà lâu, cái ghế lộn ngược tại bàn, khoác lên vải trắng gã sai vặt quét dọn vệ sinh.

Bỗng nhiên.

Ngoài cửa truyền tới tiếng vang khẽ.

Viên thuốc đầu tiểu nha đầu lập tức cảnh giác, "Ai vậy? Hơn nửa đêm, không bán nước trà."

Nhưng mà, ngoài cửa trầm ngưng nửa ngày, lại là có khàn khàn tiếng truyền đến.

"Tất nhiên là Thiên Cơ siêu diệu hóa, không cần dắt quẻ làm thương sinh."

Tiểu nha đầu nghe được này ám ngữ, tròng mắt lập tức sáng lên, vội vàng theo trong quầy chạy ra, mở môn.

Lại thấy đứng ngoài cửa tái đi áo lão tẩu, nắm bích Thúy Trúc trượng, mặt mũi tràn đầy tiều tụy.

"Sư thúc!"

Nha đầu phát ra kinh hô.

"Xuỵt." Lữ Mộc Đối run run rẩy rẩy vươn nhất chỉ, chống đỡ tại bên môi.

Tiểu nha đầu khép lại môn, trên lầu, dĩ nhiên đã có tiếng bước chân vang lên.

Lữ Mộc Đối dời cái ghế dựa ngồi xuống, thở dài một hơi.

Trên lầu các, một vị xắn búi tóc mỹ phụ, ăn mặc lộng lẫy cẩm phục, chậm rãi tới.

"Lão Lữ, cớ gì như vậy bối rối? Tôn thượng cho ngươi ở tại Bắc Lạc thành, sao lại tới đây Đế Kinh?"

Mỹ phụ trong đôi mắt đẹp mang theo nghi hoặc.

Gã sai vặt cho Lữ Mộc Đối rót chén trà nóng.

Lữ Mộc Đối cũng không để ý nóng, trực tiếp rót vào trong miệng, về sau, nhìn về phía mỹ phụ, nắm bắt ba cái đồng tệ, bỗng nhiên vung ra.

Mỹ phụ thon dài tay trắng nâng lên, nắm ba cái đồng tệ.

Hả

Chân mày to cau lại, đã thấy ba cái đồng tệ biến thành màu đen, thậm chí rạn nứt.

"Ngươi làm cái gì?"

Mỹ phụ hít sâu một hơi.

"Ta đi một chuyến Ngọa Long lĩnh, gặp được đại khủng bố sự tình cùng vật. . ."

Lữ Mộc Đối nhếch miệng cười, lộ ra hở răng cửa.

"Ngươi cớ gì đi Ngọa Long lĩnh?"

Mỹ phụ không hiểu, đem đồng tệ vung trả lại cho Lữ Mộc Đối.

"Ngọa Long lĩnh bên trong tiên duyên hiện, bí cảnh vừa ra thiên hạ biến."

"Có cao nhân nói cho ta biết, Ngọa Long lĩnh bên trong có tiên duyên xuất thế, ta cố ý đi tới, một quẻ tính toán tường tận, trong lúc vô hình bắt được khủng bố đồ vật."

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi, không nữa cười, chính sự quan trọng.

"Thiên Thiên sư muội, có thể mượn Thiên Cơ bồ câu dùng một lát?"

Lữ Mộc Đối nói.

Mỹ phụ thật sâu nhìn xem Lữ Mộc Đối, "Thật chứ?"

"Thiên Cơ bồ câu một khi bắt đầu dùng, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên hạ đại động, ngươi coi thật khăng khăng như thế? Nếu là chuyện xấu, hậu quả ngươi có thể gánh chịu lên?"

Lữ Mộc Đối tầm mắt thâm thúy.

"Hết thảy hậu quả, đều có ta tới gánh chịu."

"Được." Mỹ phụ gật đầu.

Về sau, hai người liền lên lầu các.

Nha đầu cùng gã sai vặt hai mặt nhìn nhau.

Tầng cao nhất, mật thất.

Lữ Mộc Đối đi theo bước vào.

Hắn lấy Huyền Hoàng giấy, một chưởng vỗ ngực, ho ra máu Nhiễm Mặc, bắt đầu viết.

"Thiên địa mười khí lệnh, ngọa long ra quỷ thần.

Linh khí tô hoàn vũ, tu hành nắm Trường Sinh.

. . .

Thiên Cơ gia, Lữ Mộc Đối, huyết thư."

Mỹ phụ tại Lữ Mộc Đối sau lưng, sau khi xem xong, con ngươi thít chặt, có chút rung động.

Như Lữ Mộc Đối nói là chuyện thật, cái kia thiên hạ. . . Nhất định muốn phong vân đại động!

"Cái này. . . Là thật?"

Mỹ phụ hỏi lại.

"Nếu có giả, thiên lôi đánh xuống."

Lữ Mộc Đối xóa đi vết máu, nói.

Về sau, hắn đem thư tín một lần nữa viết ra mấy phần, nhét vào Thiên Cơ bồ câu thùng thư bên trong, đột nhiên lôi kéo.

Uỵch thanh âm vang vọng.

Từng cái chim bồ câu trắng theo trong lồng chạy như bay mà ra, giương cánh dùng Đế Kinh làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lữ Mộc Đối nhìn đầy trời Thiên Cơ bồ câu, lộ ra nhẹ nhõm cười.

Mỹ phụ nhíu mày, không để ý Lữ Mộc Đối, đi xuống lầu, phái người ra roi thúc ngựa đi tới Ngọa Long lĩnh.

. . .

Thiên Cơ bồ câu là Thiên Cơ gia hướng về thiên hạ đưa tin thủ đoạn.

Theo từng con Thiên Cơ bồ câu thả.

Màn đêm bao phủ xuống một tòa tòa thành trì bên trong Thiên Cơ gia thế lực, đều thu vào Thiên Cơ bồ câu đưa tin.

Này chút Thiên Cơ gia cường giả, thu đến thư tín về sau, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thiên địa linh khí thức tỉnh?

Ngọa Long lĩnh bên trong có tiên duyên? Cầm Thiên Địa khí lệnh người có thể được tiên duyên?

Này đều cái quỷ gì?

Rất nhiều người thì là điều động cường giả, ra roi thúc ngựa đi tới Ngọa Long lĩnh.

Trong lúc nhất thời, đại địa rong ruổi, bụi mù dương dương.

Đương triều dương tia nắng ban mai giương vẩy đại địa.

Ngọa Long lĩnh chỗ sâu.

Linh áp "Vỏ trứng" bên ngoài, lần lượt từng bóng người không thể tưởng tượng nổi đứng lặng, nhìn xem cái kia tại tia nắng ban mai chiếu rọi đến, phát ra ngũ thải quang hoa "Vỏ trứng" tất cả mọi người trái tim không khỏi co rụt lại.

Tiên duyên. . . Thật sự có!

Tin tức truyền về các thành.

Từng cái Thiên Cơ bồ câu thả mà ra, bay hướng Đại Chu các nơi.

. . .

Bắc quận, Đạm Đài phủ.

Đạm Đài Huyền mặt mũi tràn đầy trầm ngưng, bên dưới đại sảnh phương, ăn mặc áo dài khăn chít đầu Mặc Củ thì là híp mắt nhìn chằm chằm thư tín.

"Bắc Lạc thành bên ngoài Ngọa Long lĩnh, có Trường Sinh tiên duyên. . ."

Mặc Củ nắm bắt thư tín, như có điều suy nghĩ.

Thiên Cơ gia dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ, giờ này khắc này, sợ toàn bộ thiên hạ, cũng đã biết tin tức này.

Tin tức định sẽ không làm giả, Thiên Cơ gia sẽ không tùy tiện vận dụng Thiên Cơ bồ câu, một khi vận dụng. . .

Hẳn là chấn động thiên hạ tin tức.

"Mặc Củ, ngươi xem tin tức này là không là thật?"

Đạm Đài Huyền ngồi tại trên ghế bành, nhíu mày suy tư, hỏi thăm mưu sĩ Mặc Củ, nói.

"Chín thành có thể tin, Thái Thú còn nhớ đến Bắc Lạc thành trận chiến kia?"

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, nói.

Nghĩ đến Bắc Lạc thành trận chiến kia, Đạm Đài Huyền sắc mặt liền âm trầm xuống.

Hội tụ năm vạn đại quân, thậm chí đều đã gặp được thắng lợi Thự Quang, thế mà bị mạnh mẽ lật bàn.

Mà cái kia về sau, hắn Đạm Đài Huyền liền cùng đi vận rủi giống như, tiến đánh Túy Long thành, bị Giang Li một người một bắn chết cái quân tâm sụp đổ.

"Lúc trước cái kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân, là Bắc Lạc Lục Bình An tỳ nữ, thi triển chính là đến tiên duyên sau người tu hành thủ đoạn."

Mặc Củ tầm mắt lấp lánh, nói.

"Nếu không phải như thế, trận chiến kia, chúng ta không nên sẽ bại, người tu hành tồn tại là biến số."

"Thái Thú, thiên hạ đại thế biến, tiên duyên xuất hiện, sẽ cải biến chiến cuộc, chúng ta đến nhân cơ hội này, đoạt tiên duyên, bồi dưỡng người tu hành, chỉ có như vậy, mới có thể giữ vững một phương."

"Bằng không, dù cho Đại Chu sụp đổ, tương lai. . . Chúng ta cũng sẽ trở thành người khác cái thớt gỗ bên trên thịt cá."

"Thuộc hạ biết, Tây Quận bá vương Hạng Thiếu Vân, đã được tiên duyên, thực lực càng tiến một bước, thâm bất khả trắc, một người có thể địch vạn quân."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền tầm mắt thít chặt, Hạng Thiếu Vân nay đã rất khủng bố, lại phải tiên duyên, cái kia tương lai. . . Ai có thể cản hắn?

"Phát binh Bắc Lạc Ngọa Long lĩnh! Đoạt tiên duyên!"

Đạm Đài Huyền đứng thẳng đứng dậy, một chưởng vỗ tại ghế bành cầm trên tay, quát.

. . .

Tây Quận.

Quân doanh lều lớn.

Hạng Thiếu Vân vóc người khôi ngô ngồi cao đại ỷ, nhìn chằm chằm cái kia thư tín, tầm mắt phảng phất có hỏa diễm đốt cháy.

Tại hắn phía dưới, có một vị già trên 80 tuổi lão giả, tóc trắng xoá, còng lưng lưng, phảng phất tùy thời phải bỏ mạng giống như.

"Thiếu Vân, Ngọa Long lĩnh nhất định phải đi một lần, tiên duyên xuất hiện, đủ để cải biến thiên hạ đại thế."

"Còn có cái kia 'Thiên Địa khí lệnh ' lão hủ đã sai người đi thu thập."

"Ngươi chuẩn bị một chút, ta nhường Thủ Quy cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến."

Lão hủ từ từ nói.

"Thúc phụ, không cần như thế, một mình ta, liền đã đủ." Trên ghế, Hạng Thiếu Vân nhàn nhạt nhìn lão nhân liếc mắt, nói.

Lão nhân kia không là người khác, chính là Mặc gia gia chủ, Mặc Bắc Khách.

Cùng nho giáo quốc sư địa vị ngang nhau tồn tại.

Hạng Thiếu Vân, hết sức hùng hổ dọa người.

Mặc Bắc Khách ngưng tụ, về sau chậm rãi nói: "Tiên duyên, người hữu duyên cư chi, ngươi một người, có thể nuốt không nổi tất cả tiên duyên."

. . .

Đế Kinh.

Thư các.

Quốc sư nắm bắt thư tín, ngóng về nơi xa xăm ánh rạng đông.

"Tiên duyên. . . Thiên Địa khí lệnh. . ."

Nhớ tới bệ hạ từng nói lời, quốc sư hít một hơi thật sâu.

Ngọa Long lĩnh tiên duyên bí cảnh, làm thật dẫn tới thiên hạ đều biết.

Có thể là. . .

"Thiên Cơ gia vì sao như vậy trắng trợn tuyên dương? Có người ở sau lưng quấy đục lần này nước, chủ đạo hết thảy?"

Quốc sư vẩn đục trong ánh mắt, có chút tinh mang.

. . .

Một ngày này.

Ngọa Long lĩnh bên trong tiên duyên ra, tin tức trong nháy mắt truyền khắp Đại Chu các quận.

Thiên hạ chấn động.

Từng mai từng mai "Thiên Địa khí lệnh" cũng bị các nơi quần hùng cho tìm được.

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục phủ.

Sáng sớm hào quang giương vẩy mà xuống.

Lục Phiên lười biếng rời giường, tại Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc phục thị dưới, bắt đầu thối nát một ngày.

Hắn truyền Ngưng Chiêu 《 Địa Tàng kinh 》 cũng trong đêm điều động lên đảo Hồ Tâm, bắt đầu ở đảo nội tu đi.

Y Nguyệt đẩy xe lăn, ra sân nhỏ.

Cảnh Việt cõng vàng gỗ lê hộp kiếm, nhìn thấy Lục Phiên liền lộ ra nịnh nọt cười: "Công tử chào buổi sáng a!"

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, khẽ vuốt cằm.

"Đi gặp hôm qua thích khách kia đi."

Tại trên xe lăn, duỗi lưng một cái, Lục Phiên chậm rãi nói.

Đẩy xe lăn Y Nguyệt, môi đỏ khẽ mở.

Ừ

Bỗng nhiên.

Bên ngoài sân nhỏ.

Lục Trường Không chẳng biết lúc nào đổi lại thâm đen khôi giáp, một thân nhung trang, vội vàng tới.

"Phiên Nhi."

Lục Trường Không lông mày nhíu chặt, nói.

Đã thấy Lục Trường Không cầm trong tay một tấm Huyền Hoàng giấy viết thư.

Lục Trường Không đem giấy viết thư đưa cho Lục Phiên, Lục Phiên nhìn lướt qua, cũng được nhiên, khóe miệng không khỏi nhảy lên.

Xem ra, này Lữ Mộc Đối bắt đầu hành động a.

"Ngọa Long lĩnh bên trong có tiên duyên, Thiên Cơ gia đem tin tức truyền khắp thiên hạ, bây giờ quần hùng hội tụ, thám tử tới báo, Chư Tử Bách Gia, cùng với ít nhất năm quận Thái Thú. . . Đều dẫn binh tới, Bắc Lạc thành trong khoảng thời gian này quan trọng thủ."

"Phiên Nhi, này tiên duyên. . . Là thật?" Lục Trường Không tầm mắt ngưng tụ, hỏi.

Trên xe lăn, Lục Phiên cười nhạt buông xuống giấy viết thư, nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Vi phụ hứa ngươi một vạn đại quân, cùng đi ngươi đi tranh đoạt này tiên duyên!"

Lục Trường Không hít sâu một hơi, cắn răng hạ quyết tâm, nói.

Trên xe lăn, Lục Phiên nhịn không được cười lên.

Trong lòng cũng là có chút cảm động.

Bất quá, hắn lại là khoát tay áo.

"Không cần đến một vạn đại quân, ta lại phái Lão Nhiếp cùng Ngưng tỷ đi."

Lục Trường Không sững sờ, "Ngươi không tự mình đi đoạt này tiên duyên?"

Nghe nói như thế, Lục Phiên cười.

Một trận gió thổi tới, thổi lên hắn rủ xuống tóc mai lộn xộn giương.

Về sau, nhàn nhạt thanh âm đàm thoại quanh quẩn trong viện.

"Tiên duyên quá nhỏ, lười nhác ra tay.".