Chương 59: Người bày cuộc người ngoài cuộc

Chương 59: Người bày cuộc người ngoài cuộc

Tiên duyên quá nhỏ, lười nhác ra tay?

Lục Phiên trả lời nhường Lục Trường Không không khỏi có chút im lặng.

Lại có thể có người ngại tiên duyên quá nhỏ?

Có cũng không tệ rồi được chứ? !

"Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu tiến đến, đầy đủ?"

Lục Trường Không nhíu mày, lại lần nữa xác nhận, nói.

"Đủ rồi."

Lục Phiên cười cười.

Lục Trường Không không nói nữa, hắn không phải một cái ưa thích cưỡng cầu người, mà lại, Lục Trường Không cũng rõ ràng, Lục Phiên trên người bí mật tuyệt đối không nhỏ.

Có thể cùng chư tử cấp đối kháng, thực lực thế này, có lẽ thật sự có tư cách không nhìn trúng này tiên duyên.

Bởi vì, căn cứ thám tử bẩm báo, lần này đi tới Ngọa Long lĩnh cường giả bên trong, Bách gia chư tử tựa hồ cũng chưa từng hiện thân.

"Tốt, ngươi trong lòng hiểu rõ liền có thể  bất quá, lần này tiên duyên bùng nổ, dù sao tại ta Bắc Lạc thành bên trong phạm vi quản hạt, vi phụ cần trấn thủ Bắc Lạc, phòng ngừa dị trạng, liên luỵ Bắc Lạc."

Lục Trường Không chân thành nói.

Lục Phiên gật đầu.

"Cha, có rảnh có khả năng đi thêm đảo Hồ Tâm đi một chút, chỗ ấy, kỳ thật không kém gì bình thường tiên duyên bí cảnh."

Lục Phiên nhắc nhở.

Lục Trường Không tại đảo Hồ Tâm bên trên bước vào nhị đoạn Khí Đan cảnh, tu hành thiên phú vượt quá Lục Phiên dự kiến yêu nghiệt, theo Lục Phiên, nhiều đem thời gian tốn hao về việc tu hành sẽ tốt hơn.

"Được, biết  chờ chuyện chỗ này, vi phụ liền thường cư đảo Hồ Tâm, những cái kia hoa cúc. . . Vi phụ xem còn có chút thuận mắt."

Lục Trường Không cẩn thận tỉ mỉ trên mặt, lộ ra nụ cười.

Thân là Chư Tử Bách Gia nhà nông hậu duệ, Lục Trường Không đối với kỳ lạ thực vật, luôn là có đặc thù tình hoài.

Lục Trường Không đi, khoác nón trụ mang giáp, bên hông đeo đao, rời đi viện nhỏ, đi tường thành.

Ngọa Long lĩnh tại Bắc Lạc thành bên ngoài trăm dặm, một khi bùng nổ chiến sự, rất có thể sẽ liên quan đến Bắc Lạc, cũng không thiếu một chút Thái Thú, sẽ dùng tiên duyên làm lý do, tiến đánh Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không nhất định phải tọa trấn đầu tường, dạng này mới có thể chấn nhiếp bốn phương.

. . .

Lục phủ đại lao.

Mặt đất ẩm ướt mà dơ bẩn, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Đây là Lục Phiên lần thứ hai tới đại lao.

Lần thứ nhất, hắn vào đại lao một câu liền kết luận không ít nho sinh sinh tử, khiến cho đại lao trên vách tường máu, rửa một ngày một đêm.

Đây là lần thứ hai  bất quá, lần này, Lục Phiên cũng là không có bao nhiêu sát ý.

Mặc Lục Thất tỉnh.

Hắn bị trói buộc ở trên thập tự giá, thân thể bị trói chặt chẽ vững vàng.

"Ta. . . Không chết?"

Mặc Lục Thất mở mắt ra, thân bên trên truyền đến nhói nhói, đó là trước đó bị khủng bố linh áp áp bách đến cơ bắp nổ tung di chứng.

Đại lao môn mở ra.

Bánh xe gỗ cùng ẩm ướt mặt đất ma sát phát ra thanh âm vang vọng.

Ngoài cửa ánh mặt trời chói mắt nhường Mặc Lục Thất nhịn không được muốn rơi lệ.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, đợi tia sáng nhu hòa một chút, mới là chậm rãi mở ra, thấy rõ người tới bộ dáng.

Trước mắt, là một môi hồng răng trắng thiếu niên lang, một tịch áo trắng, tóc mai rủ xuống, mặt như bạch ngọc, nhẹ nhàng tiêu sái.

Tại thiếu nữ bên người, có cáo mị mặt tỳ nữ, dáng người chập chờn, có ôm bàn cờ nữ oa, căm tức nhìn hắn, một bộ siêu hung bộ dáng.

Chung quanh còn có không ít áo giáp binh lính, sâm nhiên khí tức, tràn ngập trong phòng.

Lục phủ đại lao. . . Mặc Lục Thất nhận ra.

Đại lao mùi, hắn rất quen thuộc.

"Mặc gia phái ngươi tới ám sát?"

Xe lăn đứng tại Mặc Lục Thất trước người ba bước chỗ, môi hồng răng trắng thiếu niên, vuốt vuốt ngón tay thon dài, thản nhiên nói.

"Muốn chém giết muốn róc thịt. . . Tùy ngươi vậy."

Mặc Lục Thất đôi mắt ảm đạm, hắn rủ xuống đầu.

A Châu, ta phải chết.

Mặc Lục Thất trong lòng có chút đau buồn, hối hận cũng là không có, liền là có chút thất lạc.

Hắn sợ sẽ không còn được gặp lại cái kia cho hắn tuyên bố nhiệm vụ A Châu.

"Ngươi không phải một cái hợp cách thích khách."

"Thích khách không nên có tình cảm mãnh liệt như vậy."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, trong tay xuất hiện một nhánh châu trâm, đối Mặc Lục Thất, nói.

Mặc Lục Thất bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Phiên trong tay châu trâm.

"Cho nên, từ bỏ làm thích khách đi, cùng ta."

Lục Phiên nói.

Mặc Lục Thất nghe vậy sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà không có hạ lệnh giết hắn, ngược lại là muốn. . . Mời chào hắn.

"Theo lý mà nói, ngươi tại ta Bạch Ngọc Kinh trong địa bàn làm ám sát, ta không thể để cho ngươi sống."

"Có thể là, ta Lục Phiên là một cái tính tình người rất tốt, cho nên. . . Ta cho ngươi một cái cơ hội sống sót, cho ngươi một cái tiếp tục thấy người trong lòng cơ hội."

Lục Phiên giơ tay lên, cái kia châu trâm lăng không trôi lơ lửng.

Tại Lục Phiên ý niệm điều khiển dưới, bay tới Mặc Lục Thất tròng mắt trước, khoảng cách con ngươi của hắn chỉ có chút xíu khoảng cách.

"Ngươi có thể 'Lấy ý ngự kéo ' thiên phú rất không tệ, cho nên ta cho ngươi cơ hội này."

"Một ngày, một ngày thời gian, ngươi nếu có thể bước vào ba đoạn Khí Đan cảnh, có thể sống, ta cũng sẽ cho ngươi một cái cùng A Châu điểm cơ hội khác."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Nếu là làm không được đâu?"

Mặc Lục Thất trên trán có mồ hôi chảy xuôi mà xuống.

Thiếu niên trước mắt này thủ đoạn, quá quỷ thần khó lường.

Trước đó cái kia khủng bố như sơn nhạc linh áp, so nho giáo phu tử hạo nhiên chính khí càng đáng sợ.

Lại tỉ như lúc này này thành thạo điêu luyện khống vật thủ đoạn.

Mặc Lục Thất có thể lấy ý ngự kéo, cho nên hắn biết rõ, này loại khống vật độ khó.

"Làm không được. . ."

Lục Phiên nhàn nhạt lườm Mặc Lục Thất liếc mắt.

"Vậy liền chết."

"Há, đừng lo lắng, dù cho chết, ta cũng sẽ nhường A Châu gặp ngươi một lần cuối, bất quá. . . Là để cho nàng gặp ngươi đẫm máu đầu."

Lục Phiên nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Mặc Lục Thất bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút lạnh.

Một bên Nghê Ngọc lườm chính mình hung thần ác sát công tử liếc mắt, nhếch miệng.

Công tử hù dọa người bản sự. . . Tốt rác rưởi nha.

Mặc Lục Thất hai mắt nhắm nghiền, hắn trong đầu tưởng tượng thấy A Châu nhìn thấy chính mình đẫm máu đầu thời điểm bộ dáng, về sau cười khổ một phen.

Có lẽ, A Châu cũng sẽ không có cảm giác gì đi.

Bất quá. . .

"Ta đáp ứng ngươi."

Mặc Lục Thất nói.

Lục Phiên cười nhạt: "Rất tốt."

Về sau, châu trâm liền dưới khống chế của hắn, đâm vào Mặc Lục Thất búi tóc.

Mặc Lục Thất trên người dây thừng, cũng dồn dập tự động đứt gãy, cả người ngã rơi xuống đất.

"Cảnh Việt, mang lên hắn, vào đảo."

Xe lăn tự động chuyển hướng, Lục Phiên nhàn nhạt thanh âm bay tới.

Cõng vàng gỗ lê hộp kiếm Cảnh Việt, lập tức cười híp mắt xốc lên Mặc Lục Thất thân thể.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Du thuyền đến.

Y Nguyệt đẩy xe lăn rơi xuống thuyền, Nghê Ngọc nôn choáng váng, cõng bàn cờ, hai chân như nhũn ra.

Mặc Lục Thất cúi đầu thấp xuống, Cảnh Việt cùng sau lưng hắn.

Nơi xa.

Tiếng xé gió vang vọng.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu bỗng nhiên xuất hiện.

"Công tử."

Hai người khom người.

Lục Phiên khoát tay áo, "Ta đối với các ngươi rất thất vọng, một đêm thời gian, mới khó khăn lắm cô đọng một sợi linh khí?"

Một đêm thời gian, Nhiếp Trường Khanh bước vào nhị đoạn Khí Đan cảnh, Ngưng Chiêu thì là bước vào ba đoạn Khí Đan cảnh.

Có thể là, Lục Phiên lại rất không hài lòng.

Dù sao, bây giờ đảo Hồ Tâm, nồng độ linh khí đạt vạn sợi.

Lại thêm mười cây Triều Thiên cúc phun ra nuốt vào dịu dàng ngoan ngoãn linh khí điều hòa, tu luyện hoàn cảnh có thể nói là Ngũ Hoàng đại lục số một.

Hoàn cảnh như vậy dưới, tu vi của bọn hắn tiến triển lại chậm như vậy.

Ngưng Chiêu cắn môi, buông xuống hạ đầu, có chút áy náy.

Nhiếp Trường Khanh cũng là như thế.

Bọn hắn nhường Lục Phiên thất vọng.

"Ngọa Long lĩnh bí cảnh đã xuất hiện, các ngươi còn có một ngày thời gian, sau một ngày, xuất phát đi tới Ngọa Long lĩnh."

Lục Phiên thản nhiên nói, thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

Dạ

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu vội vàng trả lời.

Về sau, trước khi đi đi thổ nạp linh khí.

"Cảnh Việt, xem trọng hắn, đảo bên trên tùy ý chuyển động, hắn nếu dám ra đảo, giết."

Lục Phiên xe lăn tự động chạy, một bên chạy, vừa hướng Cảnh Việt nói.

Cảnh Việt vội vàng đứng thẳng thân thể.

"Công tử, bao tại trên người của ta."

Về sau, trừng mắt, nhìn thấy Mặc Lục Thất.

"Y Nguyệt."

Lục Phiên bỗng nhiên mở miệng.

Đẩy xe lăn Y Nguyệt khẽ giật mình, nhìn về phía Lục Phiên.

"Ngươi từng hướng ta cầu qua tiên duyên, ta chưa từng ban thưởng ngươi, bây giờ, xem ngươi khí huyết lao nhanh, dù chưa từng đạt nhất lưu võ nhân cấp độ, nhưng cũng sắp, cho nên, công tử có thể cho ngươi một cơ hội."

Lục Phiên nhìn xem Y Nguyệt, nói.

Y Nguyệt nghe vậy, cáo mị trên mặt bỗng nhiên kích động.

Nàng trực tiếp quỳ rạp trên đất, thân thể đều tại kích động run rẩy.

"Ngươi ở trên đảo cùng Mặc Lục Thất cùng nhau tu hành, như có thể hiểu thấu đáo khí cảm, bước vào Khí Đan cảnh, công tử liền truyền cho ngươi chân chính tiên pháp."

Lục Phiên nói.

Y Nguyệt kinh hỉ dâng lên, đầu đập, thiên ân vạn tạ.

Lục Phiên nhìn xem kích động Y Nguyệt, không nói gì thêm.

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc còn có Ngưng Chiêu không giống nhau, Y Nguyệt trên thân gánh vác lấy thao thiên thù hận.

Lúc trước Lục Trường Không theo lưu dân trong đống người chết đem Ngưng Chiêu, Y Nguyệt còn có Nghê Ngọc nhặt trở về thời điểm, Y Nguyệt là đặc thù nhất.

Trong tay nắm lấy giết người nhuốm máu dao găm, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Lục Phiên cũng là hiểu rõ đến, Y Nguyệt thân thế, nàng đến từ Tây Quận một cái nổi danh tiểu thế gia, thư hương môn đệ, nhưng mà bởi vì phản đối Mặc gia nhúng tay Tây Quận sự vụ, cả nhà trên dưới, bị Mặc gia điều động sát thủ giết sạch sành sanh, chỉ còn lại có Y Nguyệt trốn thoát, theo lưu dân chạy trốn tới Bắc Lạc thành, bị Lục Trường Không cứu.

"Trước đừng cám ơn ta, đối đãi ngươi luyện xả giận cảm giác rồi nói sau."

Lục Phiên ngồi tại xe lăn, đưa lưng về phía Y Nguyệt, thản nhiên nói.

"Nghê Ngọc, đẩy ta lên lầu."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc "Ừ" một tiếng, đẩy xe lăn  lên Bạch Ngọc Kinh lầu các, đến lầu hai sân thượng.

Lục Phiên tiếp nhận Nghê Ngọc mang linh áp bàn cờ bày ở trước mặt.

Chứa đầy quân cờ đen trắng hộp cờ bày ra tốt.

Nghê Ngọc thì là vội vàng đốt thanh mai tửu.

Ầm ầm. . .

Nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên, bắt đầu có mây đen phiêu đãng tới.

Mặt hồ nổi lên gió.

Giữa thiên địa, tản ra một cỗ khí tức ngột ngạt.

Lục Phiên chấp cờ.

Trong chốc lát, lầu các phía trên, phong vân biến ảo.

Bàn tay khẽ vuốt linh áp bàn cờ, đôi mắt của hắn bỗng nhiên nhất biến, trở nên thâm thúy, xa xăm.

Từng sợi nhảy lên đường cong, tại linh áp trên bàn cờ buộc vòng quanh Ngọa Long lĩnh địa thế.

Mà hội tụ tại Ngọa Long lĩnh bên ngoài quần hùng thiên hạ cùng với lít nha lít nhít binh mã.

Thì đều là dùng điểm đỏ phương thức, hiện lên hiện tại linh áp trên bàn cờ.

Hắn là người bày cuộc, nhưng cũng là người ngoài cuộc.

Linh khí thức tỉnh kết quả.

Khải.