Chương 60: Không cầm khí lệnh xông bí cảnh?

Chương 60: Không cầm khí lệnh xông bí cảnh?

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

La Thành mang theo một tiểu đội binh mã, rong ruổi mà tới.

Nguyên bản người ở hi hữu đến Ngọa Long lĩnh, bây giờ, lại là phi thường náo nhiệt, dưới chân núi, binh doanh trú đóng, lạnh lẽo áo giáp, băng hàn lưỡi đao, tràn ngập nghiêm trọng, để cho người ta không rét mà run.

Lục Trường Không cố ý điều động hắn tới dò xét Ngọa Long lĩnh tình huống, ngay từ đầu La Thành còn lơ đễnh.

Dù sao, La Thành trong lòng đối tiên duyên loại hình, kỳ thật còn bảo lưu lấy thái độ hoài nghi.

Thế gian sao có thể thật có tiên?

Bất quá đều là Âm Dương gia đám kia thần côn bịa đặt ra tới thôi.

La Thành mặc dù cùng Lục Phiên huyết tẩy ba đại thế gia, thế nhưng, hắn dù sao không có leo lên đảo Hồ Tâm, cho nên, cũng không rõ ràng đảo Hồ Tâm bên trong linh khí gió lốc, đối với cái gọi là tiên nhân nói đến, tự nhiên trong lòng còn có hoài nghi.

La Thành hết sức cảnh giác, Ngọa Long lĩnh bên trong tới nhiều như vậy binh mã, nhường trong lòng của hắn kinh hãi.

Hắn không có giục ngựa vào lĩnh, mà là mệnh nhỏ đội nhân mã, tại khoảng cách Ngọa Long lĩnh bên ngoài mười dặm chỗ liền xuống ngựa, mệnh một người xem ngựa, những người còn lại, đi bộ cẩn thận từng li từng tí vào lĩnh.

Vừa vào dãy núi, theo rừng rậm hành tẩu.

La Thành càng xem càng kinh hãi.

"Bắc quận Thái Thú. . . Đạm Đài Huyền thế lực!"

La Thành thấy được Ngọa Long lĩnh bên ngoài đất trống hạ trại một đội binh mã, hít sâu một hơi.

Không chỉ có như thế, trốn ở trong rừng rậm, ánh mắt lướt ngang, hắn thấy được càng nhiều binh mã.

Lít nha lít nhít, không dưới vạn người.

"Nam quận, tân mây quận, Đông hải quận. . ."

La Thành trong lòng áp lực đột ngột tăng, trên trán đều toát ra mồ hôi.

Khó trách thành chủ đại nhân sẽ thấy như vậy nghiêm trọng, nhiều như vậy thế lực nếu là mục tiêu cải thành Bắc Lạc thành, đây tuyệt đối là một trận ác chiến.

"Cái đó là. . . Tây Quận Thái Thú, Hạng Thiếu Vân? !"

Bỗng nhiên.

La Thành thấy được dưới đáy trong lều lớn, có một khôi ngô người long hành hổ bộ, hành tẩu mà ra, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, liền tản ra kinh khủng uy áp cùng khí tức.

La Thành cảm giác tâm hồn đều bị thu đi như vậy.

Dưới đáy.

Hạng Thiếu Vân lòng có cảm giác, đôi mắt hơi hơi nhất chuyển, quét chỗ rừng sâu liếc mắt.

"Bắc Lạc thành thám tử?"

"Thật sự là bi ai, không có thực lực, tiên duyên tại cửa ra vào, đều không thể bắt lấy cùng nắm giữ. . ."

Hạng Thiếu Vân lắc đầu.

Hắn nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ cũng là đến tiên duyên người, mà bây giờ, này tiên duyên xuất hiện tại hắn chính mình trước cửa, này Lục thiếu chủ đều không dám đến đây, thật chính là bi ai.

Hạng Thiếu Vân khóe miệng hơi nhíu.

Hắn cũng là đối cái kia Lục thiếu chủ có chút cảm thấy hứng thú.

Nghe đồn, Đạm Đài Huyền năm vạn đại quân công thành, cơ hồ muốn bắt lại Bắc Lạc.

Cũng là bị cái kia Lục thiếu chủ, mang theo ba vị tỳ nữ, cải biến chiến cuộc.

Nếu là này Lục thiếu chủ đến đây Ngọa Long lĩnh, hắn Hạng Thiếu Vân, cũng là muốn theo này Lục thiếu chủ hiểu biết một phen.

Trong lều lớn.

Có một uyển chuyển thân ảnh hành tẩu mà ra, Lạc Mính Tang dung nhan tuyệt mỹ nhìn xem Hạng Thiếu Vân thân thể khôi ngô, tràn đầy ôn nhu.

Hạng Thiếu Vân cảm ứng được Lạc Mính Tang tầm mắt, khoan thai quay người, cương nghị Khổng Vũ trên mặt, nụ cười nở rộ.

"Thiếu Vân, này tiên duyên xuất hiện cổ quái, ngươi có thể muốn lo lắng chút."

Lạc Mính Tang, nói.

"Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ."

Hạng Thiếu Vân nắm cả Lạc Mính Tang tinh tế chỉ phía xa, nhẹ cười rộ lên.

Chung quanh, không ít người tầm mắt đều là trông lại, ra quân còn mang theo nữ quyến, này Tây Quận Thái Thú Hạng Thiếu Vân, thật đúng là trước sau như một cuồng vọng cùng tự tin.

Bỗng nhiên.

Ngọa Long lĩnh bên trong.

Có mười mấy vị khác biệt trận doanh thám tử, lộn nhào điên cuồng chạy ra.

Trên mặt bọn họ mang theo sợ hãi cùng hưng phấn.

Ào ào ào.

Đám thám tử theo bên trong dãy núi vươn mình mà xuống, xẹt qua mặt đất, dẫn tới bụi đất cuồn cuộn.

Những thám tử này tình huống, nhường dãy núi hạ bắt đâm rất nhiều thế lực, đều là ngưng trọng lên.

Một vị Tây Quận binh lính thám tử, quỳ một gối xuống tại Hạng Thiếu Vân trước mặt, trên mặt còn có chưa tán kinh hỉ.

"Khởi bẩm Thái Thú! Tiên duyên bí cảnh xuất hiện to lớn gợn sóng, có khiến cho người tâm thần thanh thản khí lưu không ngừng tuôn ra, càng có hào quang cuồn cuộn, phảng phất có du long trong đó than nhẹ, hình như có mở ra dấu hiệu!"

Vị này binh lính ôm quyền, hấp tấp nói.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt sáng lên.

Đi

Hạng Thiếu Vân không do dự, hiệu triệu thủ hạ võ tướng nhóm, đi theo phía sau, sải bước hướng sâu trong dãy núi mà đi.

Không chỉ là Hạng Thiếu Vân, mặt khác đạt được tình báo các quận thế lực cũng dồn dập nhích người.

Đương nhiên, bởi vì bên trong dãy núi, đường núi gập ghềnh, cho nên đại quân không có bước vào trong đó.

Dù cho bùng nổ đại chiến, cũng không có khả năng tại bên trong dãy núi, dù sao, bên trong dãy núi chướng khí độc trùng rất nhiều, một khi binh sĩ cảm nhiễm, đối đại quân mà nói, là một loại phiền phức.

Hạng Thiếu Vân tốc độ cực nhanh.

Hắn thân cao gần hai mét, bắp thịt cả người phồng lên, sau lưng mang làm thích, một thanh búa, một mặt lá chắn.

Búa lá chắn làm thích nặng đến ngàn cân, có thể là Hạng Thiếu Vân gánh vác lấy, lại như người không việc gì giống như.

Phía sau hắn Tây Lương võ tướng nhóm, xem chính là trong lòng cuồng nhiệt.

Tây Quận bá vương, đó là tín ngưỡng của bọn họ, đương thời võ đạo số một, trong ngày thường, dù cho đối mặt vạn quân, Hạng Thiếu Vân cũng chỉ là bằng một thanh búa công kích.

Rất ít gặp đến bá vương cầm làm thích, hôm nay. . . Xông tiên duyên chỗ, bá vương cuối cùng nghiêm túc!

Rất nhanh.

Một nhóm người đi tới Ngọa Long lĩnh chỗ sâu tiên dấu vết "Vỏ trứng" bên ngoài.

Đây không phải bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiên dấu vết "Vỏ trứng" có thể là tất cả mọi người vẫn như cũ bị chấn động đến.

Tại ánh nắng chiếu rọi đến, này tiên dấu vết "Vỏ trứng" mặt ngoài giống như Lưu Ly ngũ thải, tản ra cầu vồng vầng sáng, xinh đẹp không giống nhân gian có khả năng xuất hiện mỹ lệ đồ vật.

Trong lúc mơ hồ, không ít người càng là có thể thấy tiên dấu vết "Vỏ trứng" bên trong tiên cung, nguy nga các loại kiến trúc chờ!

Binh lính nhóm khoảng cách tiên dấu vết năm dặm, cũng không dám tiếp tục tiến lên, bởi vì càng đến gần, đáng sợ thiên địa uy áp, liền sẽ để bọn hắn nhịn không được quỳ sát.

Hạng Thiếu Vân mang làm thích, mắt sáng như đuốc.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia tiên dấu vết "Vỏ trứng" có thể thấy, "Vỏ trứng" tại chợt cao chợt thấp trên dưới chập trùng, phảng phất muốn sụp đổ giống như.

Hạng Thiếu Vân nắm giữ một viên "Địa khí lệnh" bất quá, giờ phút này hắn không có lấy ra tới, bởi vì hắn muốn thử một chút, dùng thực lực bản thân, xông vào tiên dấu vết bí cảnh.

Hắn mở ra bộ pháp tiến lên.

Đầu đầy bầm đen sợi tóc bay tán loạn, giống như là kim thép, đâm vào trên không.

Phía sau của hắn, Tây Quận võ tướng nhóm nhìn chằm chằm Hạng Thiếu Vân thân ảnh, tràn đầy cuồng nhiệt.

Nơi xa.

Có người ngồi cưỡi ngựa trắng đến, tiếng vó ngựa nổ tung hí lên.

Ngựa trắng bên trên, một thanh niên mặc một thân màu mực áo dài, phong lưu phóng khoáng, bên hông đừng kiếm.

Tiên dấu vết bên ngoài năm dặm trong mọi người, Đạm Đài Huyền một tịch khôi giáp, tại bên cạnh hắn, Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, tầm mắt lấp lánh, nói khẽ:

"Là Mặc gia. . . Mặc Thủ Quy!"

Mặc Thủ Quy bàn chân đạp tại ngựa trắng phía trên, thân thể thế mà đằng không lên, thi triển đỉnh cấp khinh công, cử trọng nhược khinh, như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) bay lượn lấy, theo đuôi tại Hạng Thiếu Vân về sau.

Hạng Thiếu Vân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì thêm.

Hắn nhìn về phía nơi xa một phương khác.

Chỗ ấy, một vị áo xanh thư sinh cõng dùng nhánh trúc bện rương sách, đầu đầy mồ hôi xuất hiện, trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười, cũng từng bước một bước vào tiên dấu vết "Vỏ trứng" năm dặm trong đất.

Mọi người nhìn thấy thư sinh này, cũng đều là híp mắt.

Mặc Củ quạt lông lại dao động: "Có ý tứ, tiên dấu vết vừa ra, quần hùng đều đến. . . Cái này người, nho giáo phu tử cháu, cũng là đệ nhị đồ đệ, Khổng Nam Phi."

Không chỉ có như thế.

Mặc Củ tầm mắt quét ngang, nhìn về phía Ngọa Long lĩnh quanh mình rừng rậm.

Trong mơ hồ, có đáng sợ khí huyết tại bốc lên, rõ ràng còn có không ít cường giả tại ẩn nấp lấy.

"Bò....ò...."

Một tiếng trâu ọ tiếng vang triệt để.

Vó đạp đất mặt thanh âm truyền đến, có khoan thai tiếng sáo quanh quẩn.

Mặc Củ dao động quạt lông động tác hơi ngưng lại, nhìn về phía phương xa.

Chỗ ấy, có một con trâu đen, không vội không chậm tới, tại thanh ngưu trên lưng, ôn nhuận như ngọc áo bào trắng thanh niên ngồi cưỡi, vuốt vuốt ống sáo, bên hông đeo một cây kiếm.

Nhìn thấy này người, Mặc Củ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Đạo Tông thứ nhất, Lí Tam Tư, sao liền hắn cũng xuất hiện? !"

Lí Tam Tư cưỡi thanh ngưu, chậm rãi tới gần cái kia tiên dấu vết "Vỏ trứng" đi theo thư sinh Khổng Nam Phi sau lưng.

Tiên dấu vết trước trống trải năm dặm, chỉ có bốn người phụ ép tiến lên.

Thú vị là, bốn người này, lại đều chưa từng xuất ra Thiên Địa khí lệnh.

Muốn dùng ngạnh thực lực xông tiên dấu vết.

. . .

Bắc Lạc hồ, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các, lầu hai sân thượng.

Nghê Ngọc nấu xong thanh mai tửu, dùng ống trúc muỗng thận trọng múc một muỗng vào chén rượu bên trong, đưa cho Lục Phiên.

"Công tử, rượu."

Nghê Ngọc khuôn mặt đỏ bừng.

Nàng mắt to, nhìn chằm chằm Lục Phiên bàn cờ, lại là cảm giác, không hiểu có một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, để cho nàng thở không nổi.

Lục Phiên nhận lấy chén rượu, tay kia lại là điểm vào Nghê Ngọc cái trán, đem đầu của nàng, xoay chuyển cái hướng.

"Thật tốt nấu rượu, không nên xem không nên nhìn."

Lục Phiên nói.

Ừ

Nghê Ngọc thân thể hơi hơi run rẩy.

Nàng cảm giác lúc này công tử, thật đáng sợ, ánh mắt kia, tựa như cao cao tại thượng tiên nhân, chẳng qua là nhìn liếc mắt, liền để nàng hai chân như nhũn ra.

Lục Phiên trong con mắt có vô số đường cong đang đan xen.

Nhìn xem cái kia lít nha lít nhít hội tụ đến Ngọa Long lĩnh bóng người, nhìn xem cái kia linh áp bình chướng năm dặm bên trong bốn bóng người, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Không cầm Thiên Địa khí lệnh xông bí cảnh, đây là xem ta thiết lập quy tắc làm không có gì sao?"

"Có ý tứ. . ."

Lục Phiên uống một ngụm Nghê Ngọc nấu thanh mai tửu, tửu dịch vào cổ họng, khiến cho hắn không khỏi nhẹ cười rộ lên.

"Mong muốn đánh vỡ quy tắc, liền xem các ngươi có hay không khả năng này."

Về sau.

Cầm cờ đen, bỗng nhiên hạ xuống.

Lạch cạch.

Lục Phiên hồn phách cường độ, phảng phất hồng lưu, đảo vọt lên.

Một con rơi vào trôi nổi trên bàn cờ Ngọa Long lĩnh bên trong.

Sau một khắc.

Ngọa Long lĩnh trước, dị tượng tỏa ra!.