Chương 61: Bá vương quỳ sát, bí cảnh mở ra

Chương 61: Bá vương quỳ sát, bí cảnh mở ra

"Bí cảnh quy tắc: Thiên khí lệnh năm, Địa khí lệnh năm, chỉ nắm giữ Thiên, Địa khí lệnh người mới có tư cách vào bí cảnh."

"Bí cảnh quy tắc: Bí cảnh bên ngoài, thủ hộ linh áp cường độ: Trăm sợi linh khí linh áp 25 lần."

. . .

Đây là Lục Phiên tại xây dựng Ngọa Long lĩnh bí cảnh thời điểm, tốn hao 10 điểm hồn phách cường độ, chế định quy tắc.

Hắn cũng làm cho Lữ Mộc Đối đem cái thứ nhất quy tắc, truyền ra ngoài.

Tất cả mọi người biết, không có thiên địa khí lệnh, vô phương tiến vào bí cảnh.

Cái kia bốn người này là có ý gì?

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên vuốt vuốt quân cờ, sắc mặt đạm mạc.

Tại linh áp trên bàn cờ, linh khí đường cong buộc vòng quanh Ngọa Long lĩnh dãy núi hình ảnh.

Tại bình chướng bên ngoài năm dặm, có bốn người chầm chậm tiến lên.

"Hạng Thiếu Vân. . . Cái này người còn quả nhiên là tính nết cương liệt."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Uống một ngụm thanh mai tửu, hạ xuống một đen Tử.

Lập tức, phong vân biến sắc, linh áp bình chướng bên trong tích súc linh áp, bỗng nhiên phóng thích.

"Ta Lục Phiên tính tình tốt, liền cho các ngươi một cái khiêu chiến quy tắc cơ lại. . ."

"Nhưng nếu là thất bại, đó chính là chết."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ nỉ non.

Về sau, nâng ly rượu lên, nói:

"Tiểu Nghê, rót rượu."

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Phảng phất trăm tàu tranh bơi, có bốn người chầm chậm tiến lên, bọn hắn chịu lấy giữa thiên địa tràn ngập áp lực, sắc mặt thản nhiên, không vội không chậm.

Mặc Thủ Quy là một vị nhẹ nhàng tuấn công tử, đôi mắt của hắn phảng phất cũng biết nói chuyện, môi hồng răng trắng, phi phàm tuấn mỹ.

Hắn nhìn chằm chằm Hạng Thiếu Vân phía sau lưng, nheo lại mắt.

Ngoại trừ Bách gia chư tử, lớn Tử bên ngoài.

Trong thiên hạ, có thể làm cho hắn Mặc Thủ Quy chú ý, chỉ có Hạng Thiếu Vân, Lí Tam Tư hai người.

Mặc Thủ Quy cùng Hạng Thiếu Vân rất quen, dù sao, Mặc gia đến đỡ Hạng thị thế gia, hắn Mặc Thủ Quy cùng Hạng Thiếu Vân cũng xem như cùng nhau lớn lên.

Tại mười tuổi trước, Mặc Thủ Quy đều sống ở Hạng Thiếu Vân bóng mờ phía dưới  bất quá, mười tuổi về sau, Mặc Thủ Quy không cam lòng, trốn đi Tây Quận, thăm viếng Bách gia chư tử, tập bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) cuối cùng thành làm quần hùng thiên hạ bên trong có thể cùng Hạng Thiếu Vân nổi danh tồn tại.

Ngay tại Mặc Thủ Quy nhìn chằm chằm Hạng Thiếu Vân thời điểm.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến.

Đã thấy cái kia to lớn tiên dấu vết "Vỏ trứng" hơi hơi rung động, phảng phất có đạm khí lưu màu xanh lam theo bên trong dâng lên mà ra.

"Đó là cái gì?"

Mặc Thủ Quy hít sâu một hơi, hắn thăm viếng thiên hạ, tập bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) lại là chưa bao giờ thấy qua này các thứ.

Chẳng lẽ. . . Thật chính là Thiên Cơ gia nói tới tiên duyên?

Cưỡi trâu xanh Lí Tam Tư cũng nhíu mày, áo bào trắng bay tán loạn, hơi kinh ngạc, có chút hiếu kỳ.

Hạng Thiếu Vân trên mặt thì là toát ra vẻ mừng như điên.

Quả nhiên là linh khí!

Một đạo hai đạo ba đạo. . .

Hắn thô sơ giản lược khẽ đếm, chí ít có bên trên ngàn sợi linh khí!

Nếu là có thể hấp thu những linh khí này, cái kia thực lực của hắn định đem đột phá bây giờ gông cùm xiềng xích!

Mang rương sách Khổng Nam Phi thì là lau lau rồi mồ hôi trên trán, đôi mắt ngưng tụ, "Bệ hạ cùng lão sư nói là sự thật, thế gian. . . Lại thật có bực này huyền bí đồ vật! Thiên địa linh khí. . . Đây là muốn cải biến thiên hạ cách cục a."

Bốn người quan sát lấy, lại là đi lại càng thêm tốc độ cao.

Bọn hắn đều không có cầm Thiên Địa khí lệnh, chủ yếu là bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại tỷ thí một phen tâm tư.

Hạng Thiếu Vân một bước hạ xuống, cuối cùng, bước vào linh áp bình chướng một dặm phạm vi.

Mặc Thủ Quy, Khổng Nam Phi cũng chịu lấy uy áp bước vào.

Đến mức Lí Tam Tư, thì là cái khác loại, hắn thế mà chưa từng hạ lưng trâu, cưỡi thanh ngưu, chịu lấy áp lực mà đi.

Giữa đất trời, phảng phất có thanh thúy lạc tử tiếng vang triệt để.

Sau một khắc.

Theo linh áp bình chướng bên trong, bỗng nhiên có vô hình gợn sóng sóng khí khuếch tán.

Phốc phốc!

Hạng Thiếu Vân thân thể khôi ngô, bị cỗ này sóng khí xông bên trong, lập tức trợn mắt trừng trừng, phát ra bạo rống!

Hắn toàn thân trên dưới, dị hưởng không ngừng nổ tung, phảng phất khí lưu vào lao nhanh Giang Hà, cả người khôi ngô như Thần Ma.

Hắn thân thể nghiêng về phía trước, đứng lặng trên mặt đất, trong ánh mắt ngưng ra máu tơ.

"Tiên nhân uy áp?"

"Không ai có thể ngăn cản ta thu hoạch được tiên duyên!"

Hạng Thiếu Vân gầm nhẹ, như dã thú.

Hắn là thiên tài, sáu tuổi có thể chùy bạo Tông Sư, mười tuổi liền bước vào năm vang, mười lăm tuổi đã có vô địch chi tư.

Hắn theo đuổi là võ đạo cực hạn, không ngừng đột phá.

Theo Lục Phiên cách không lạc tử, linh áp bình chướng linh áp liền triệt để bùng nổ.

100 sợi linh khí 25 lần linh áp, vậy nhưng tương đương với Lục Phiên liền rơi năm viên cờ đen chỗ chồng chất linh áp.

Tuyệt đối không phải phàm nhân có khả năng chống cự.

Bành bành bành!

Hạng Thiếu Vân hai chân tràn vào trong lòng đất, mặt đất rạn nứt, có thể là hắn vẫn như cũ đứng lặng lấy, không để cho mình bị linh áp cho va chạm bay, cùng với đè sấp.

Một bên khác.

Mặc Thủ Quy cũng gặp phải này uy áp.

Bên hông hắn kiếm phóng lên tận trời, chống đỡ trên mặt đất.

Nhưng mà, lại bị này hiện ra áp lực, đè thân kiếm đều cong đến gần như đứt gãy.

Hắn không nghĩ tới, này tiên dấu vết sẽ bỗng nhiên bùng nổ lớn như vậy khủng bố!

Mặc Thủ Quy trên trán tràn đầy mồ hôi, hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia linh áp "Vỏ trứng" bên trong.

Bỗng dưng.

Hắn phát hiện cái kia "Vỏ trứng" bên trên, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ nằm sấp một bóng người, bóng người kia tròng mắt kề sát ở trên đó, xuyên thấu qua "Vỏ trứng" nhìn chòng chọc vào bên ngoài.

Tiên dấu vết bên trong. . . Có người? !

Mặc Thủ Quy thần tâm bỗng nhiên xiết chặt.

Nhưng mà. . .

Linh áp lại lần nữa bùng nổ.

Phốc phốc.

Mặc Thủ Quy bắn ra một ngụm máu, đầu rạp xuống đất nằm trên đất.

Hắn mặt kề sát đất mặt phát ra bạo rống!

"Đem 'Địa khí lệnh' cho ta!"

Hắn sợ.

Mặt đối thiên uy, đối mặt vô phương kháng cự Thần Ma lực lượng thời điểm, hắn lựa chọn khuất phục.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một viên sơn lệnh bài màu đen, bị Mặc gia cao thủ tốc độ cao ném ra ngoài, chạy như bay tới, rơi vào Mặc Thủ Quy bên người.

Mặc Thủ Quy bắt lấy Địa khí lệnh.

Oanh

Lập tức, cảm giác đáng sợ áp bách bỗng nhiên biến mất, có loại biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay dễ dàng cảm giác.

Thật chặt nắm chặt Địa khí lệnh, Mặc Thủ Quy nhìn về phía cái kia "Vỏ trứng" ánh mắt liền càng ngày càng nóng bỏng.

Một bên khác.

Lí Tam Tư hết sức chật vật.

Bởi vì, hắn thanh ngưu, tại linh áp xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp quỳ sát.

Khiến cho hắn thân thể mất cân bằng, chật vật lăn rơi xuống đất.

Ngay sau đó, đáng sợ uy áp, liền ép hắn ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều muốn lệch vị trí giống như.

Hắn rút ra bên hông mộc kiếm, khí huyết bắn ra, tuy nhiên lại y nguyên gánh không được áp lực.

Cho nên, Lí Tam Tư thỏa hiệp, chật vật quay đầu hướng ra ngoài bạo rống, lại cũng không đoái hoài tới phong độ nhẹ nhàng.

Bởi vì, nếu là không thỏa hiệp, hắn thật sẽ bị này lực áp bách cho sống sờ sờ đè chết.

Ngoài năm dặm.

Một thân mặc đạo bào đạo cô phiêu nhiên nhi lạc, nghe Lí Tam Tư cái kia chật vật bạo rống, đạo cô mặt không thay đổi vung ra một viên bạch ngọc lệnh bài, Thiên khí lệnh.

Chung quanh không ít người thấy đạo cô, đều là hơi sững sờ.

Này đạo cô không là người khác, chính là Lí Tam Tư thân muội muội, Đạo Tông thứ hai, lý ba tuổi.

Bất quá, đạo cô lý ba tuổi không thích danh tự, nàng ưa thích người khác gọi đạo hiệu của nàng, Mạc Sầu.

Thư sinh Khổng Nam Phi cũng cầu cứu rồi.

Không, cầu mong gì khác cứu so Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy đều nhanh.

Tại linh áp xuất hiện trong nháy mắt, liền hướng bên ngoài rống, Mạc Thiên Ngữ thân ảnh xuất hiện, vung ra Thiên khí lệnh.

Bắt lấy khí lệnh ba người, không tiếp tục cảm nhận được áp lực, có thể là, trong lòng bọn họ lại là lật lên thao thiên sóng lớn.

Này tiên dấu vết bí cảnh. . .

Quả thật cùng Âm Dương gia nịnh hót lừa gạt ra đồ vật hoàn toàn khác biệt, là có chân tài thực học!

Vừa rồi cái kia uy áp, bọn hắn trong nháy mắt, phảng phất cảm nhận được tử vong.

Bây giờ.

Chỉ còn lại có Hạng Thiếu Vân như cũ độc thân khiêng ép.

Tất cả mọi người hô hấp đều gấp rút, nhìn chằm chằm tiên dấu vết trước, toàn thân run rẩy, hai chân hãm sâu trên mặt đất Hạng Thiếu Vân.

Tây Lương võ tướng nhóm, sắc mặt cuồng nhiệt, đây chính là bọn họ bá vương.

Vô địch bá vương!

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

"Có ý tứ, trước đó tại 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong, liền ưa thích khiêng, đã như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể khiêng bao lâu."

Lục Phiên lại rót một ngụm thanh mai tửu.

Về sau, lại lần nữa lạc tử, theo lạc tử, lầu các trên đỉnh, phong vân biến hóa.

Bắc Lạc hồ chung quanh nước hồ đều nổi lên run run gợn sóng.

. . .

Ngọa Long lĩnh, linh áp bình chướng trước.

Phốc phốc.

Hạng Thiếu Vân con ngươi biến lớn, miệng mũi chảy máu, khổng lồ linh áp, uyển như sơn nhạc, muốn triệt để đè sập hắn.

Sống lưng của hắn, tại dần dần uốn lượn.

Đầu gối có chút gánh không được, run rẩy đường cong hết sức kịch liệt.

Bành

Cuối cùng, Hạng Thiếu Vân gánh không được, hắn gầm nhẹ, hai đầu gối hung hăng đập vào mặt đất, khiến cho mặt đất đều nứt ra.

Trong nháy mắt này, thiên địa tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh, thời gian giống như đứng im.

Ngoài năm dặm, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ngây dại.

Bá vương. . . Quỳ.

Một bóng người xinh đẹp trong đám người hiển hiện, quần lụa mỏng bồng bềnh, trên mặt mang theo lo âu và bi thương.

"Thiếu Vân!"

Lạc Mính Tang dùng khí huyết lực sức lực đem Thiên khí lệnh vung ra.

Hạng Thiếu Vân buông xuống đầu, đột nhiên giơ tay, lòng bàn tay tiếp nhận Thiên khí lệnh.

Trong chốc lát. . .

Trên người hắn áp lực, băng tiêu tuyết tan.

Có thể là, Hạng Thiếu Vân cả người, lại là có chút hốt hoảng.

. . .

Đảo Hồ Tâm lên.

Lục Phiên lười biếng dựa vào xe lăn, lắc lư thanh đồng chén rượu.

"Vẫn là quỳ a, đã như vậy. . ."

"Món ăn khai vị kết thúc, nên bên trên trọng đầu hí."

"Hi vọng. . . Các ngươi này chút quần hùng thiên hạ, nhưng chớ có khiến ta thất vọng."

Lục Phiên cười khẽ.

Chưa từng chấp Tử.

Ngược lại là buông xuống thanh đồng chén rượu, xắn tay áo nhô ra một thon dài ngón trỏ, hướng phía trên bàn cờ phản chiếu ra linh áp bình chướng, nhẹ nhàng đâm một cái.

Ba

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Tại mọi người kinh hãi tại bá vương quỳ sát thời điểm.

To lớn linh áp bình chướng, không có dấu hiệu nào, bỗng nhiên phá toái!

Giống như một cái dưới ánh mặt trời, hiện ra bảy màu bọt khí, bị người nhất chỉ cho đâm thủng giống như!

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét.

Có khiến cho người tâm thần thanh thản khí lưu điên cuồng phun trào mà ra.

Mà cuồng phong gào thét bên trong.

Mọi người giơ tay lên che mắt, trong lúc mơ hồ. . .

Có khả năng thấy, một tòa nguy nga lăng mộ, chậm rãi phù hiện ở trước mặt bọn họ!

Tiên duyên bí cảnh. . .

Mở ra!.