Chương 62: Tiên cung bên trong, tiên cung bên ngoài

Chương 62: Tiên cung bên trong, tiên cung bên ngoài

Tiên duyên bí cảnh. . . Muốn mở ra!

Tất cả mọi người thần tâm kinh hãi.

Đương dương quang dưới bọt biển, bắt đầu nát vụn, nồng đậm sục sôi khí lưu, liền đan xen tung hoành tại bốn phía.

Rừng núi bị gào thét cuồng phong thổi chập chờn, chấn động tới chim tước quạ đen.

Chúng mắt người đều không mở ra được, cho dù là bọn họ là khí huyết mãnh liệt võ nhân, cũng là như thế.

Cuồng phong gào thét, trên trời phảng phất có mây đen quyển cuốn tới.

Khí tức ngột ngạt, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người phía trên.

Hạng Thiếu Vân đứng thẳng mà lên, hắn nhìn chằm chằm cái kia nứt ra bọt biển, nhìn trong hố lớn, dần dần nổi lên tiên khí lượn lờ tiên cung, thần tâm dần dần ngưng trọng lên.

Hạng Thiếu Vân không thể không thừa nhận, tiên hoàn toàn chính xác rất mạnh, hai lần đều từng chịu đựng "Tiên" trấn áp, nhường Hạng Thiếu Vân hiểu rõ, hắn hôm nay, không có tư cách cùng "Tiên" chống lại.

Bất quá, đúng là như thế, Hạng Thiếu Vân nội tâm mới càng thêm có đấu chí.

Từ khi hắn tu vi bước vào Đại Tông Sư cấp độ về sau, liền mất đi mục tiêu, mà bây giờ tiên xuất hiện  tương đương với cho hắn mở ra một cánh cửa lớn.

Không sớm thì muộn có một ngày. . .

Hắn định muốn lấy được cùng "Tiên" nói chuyện ngang hàng tư cách!

Lí Tam Tư, Khổng Nam Phi, Mặc Thủ Quy ba người cũng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia bọt biển vỡ tan về sau, nổi lên lăng mộ.

Quanh quẩn đạm khí lưu màu xanh lam, mỗi một đạo khí lưu, đều phảng phất tràn đầy trí tuệ, giống như là phiêu đãng tại trong thiên địa tinh linh.

"Đây rốt cuộc là. . . Cái gì?"

Lí Tam Tư một thân áo trắng, vô cùng kinh ngạc.

Mặc Thủ Quy nhìn chằm chằm cái kia tiên cung, trong đôi mắt có chút kinh hãi cùng tham lam.

Khổng Nam Phi nâng đỡ sau lưng rương sách, hít sâu một hơi, nỉ non nói: "Phu tử nói, này chút màu lam nhạt trí tuệ khí lưu, chính là là linh khí, thiên địa có linh khí. . . Là đột phá võ đạo gông cùm xiềng xích, đánh vỡ thiên địa trói buộc căn bản."

Khổng Nam Phi, nhường Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy càng ngày càng rung động.

Có thể có được nho giáo phu tử cao như vậy khen ngợi, này địa cung bên trong tiên nhân truyền thừa, tất nhiên vạn phần trân quý.

Phải biết, tại Đại Chu triều, dù cho bây giờ cả thế gian phạt quốc sư, thế nhưng, quốc sư lời nói, vẫn như cũ là quyền uy.

Hạng Thiếu Vân không nói gì thêm, hắn tự nhiên biết linh khí, so bất luận cái gì người đều rõ ràng, bởi vì. . . Hắn trong cơ thể liền tồn tại linh khí.

Bọt biển triệt để tán đi.

Trong ánh nắng màu tím, phảng phất đều bị móc ra, tỏa ra tiên cung.

Tử khí tràn ngập, cao quý mà thần dị.

Lưu Ly kim ngói, đỏ thắm tường lớn, linh khí quanh quẩn ở giữa, tản ra ngũ quang thập sắc sáng chói.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Tiên cung ngoài năm dặm.

Đạm Đài Huyền toàn thân đều đang run sợ, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái kia tiên cung, trên mặt hiện ra một mạt triều hồng.

"Tiên. . . Thế gian thật có tiên? !"

"Như đến tiên duyên, lo gì không thành nhân gian hoàng!"

Đạm Đài Huyền trong ánh mắt tràn ngập tham lam cùng dã tâm.

Quạt lông nhẹ lay động Mặc Củ cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, tất cả những thứ này. . . Vi phạm với hắn nhiều năm trước tới nay đối thế giới nhận biết.

Không chỉ là Đạm Đài Huyền, mặt khác quận Thái Thú, Chư Tử Bách Gia các cường giả  đồng dạng đều sợ ngây người.

Lữ Mộc Đối đứng lặng tại sườn đất bên trên, chống bích Thúy Trúc trượng, nhìn cái kia phát ra sáng chói vầng sáng tiên cung, toát ra hết thảy đều đang nắm giữ nụ cười.

Hắn đắc ý liếc mắt bên người, mỹ phụ Thiên Thiên sợ ngây người, trừng lớn mắt, giương mê người môi đỏ.

. . .

Tiên cung quanh quẩn tại mờ mịt linh khí bên trong.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt ngưng tụ, siết chặt trong tay khí lệnh, thân hình bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Hắn muốn cướp tận tiên cơ, cầm khí lệnh, vào tiên cung.

Tại Hạng Thiếu Vân động trong nháy mắt, Lí Tam Tư mấy người cũng đều lấy lại tinh thần, nghe tin lập tức hành động.

Ông

Đột nhiên, tiên cung chấn động.

Trong cõi u minh, tựa hồ có tiên âm lượn lờ.

Sau một khắc. . .

Lí Tam Tư, Hạng Thiếu Vân đám người kinh ngạc vạn phần, trong tay bọn họ Thiên Địa khí lệnh tản mát ra óng ánh quang huy, rời tay chạy như bay.

Không chỉ là bọn hắn.

Nguyên bản trong đám người ngắm nhìn những cái kia cầm trong tay khí lệnh cường giả, cũng giấu không được.

Bọn hắn khí lệnh bị cường đại đến vô phương kháng cự lực lượng lôi kéo.

Bay tán loạn mà ra.

Mười cái khí lệnh, lấp lánh sáng chói sáng bóng, trôi lơ lững ở tiên cung trước đó.

"Khí lệnh đủ, Tiên môn khải, đại bàng một ngày cùng gió nổi lên."

"Tiên duyên, trăm xương khô, sinh tử lúc này thiên mệnh trung."

Bỗng nhiên.

Tiên cung trước đó, nổi lên hai hàng tiên khí lượn lờ, tràn ngập áp bách tính chữ viết.

Mọi người ngửa đầu quan sát, kim quang rơi đến đầy người.

Sau một khắc, mười cái tề tụ khí lệnh, ở trên không trung phi tốc xoay tròn, khiến cho cái kia tiên cung Tiên môn, nương theo này lâu đời két âm thanh, chậm rãi mở ra.

Kinh khủng hấp lực, bỗng nhiên bùng nổ.

Mười vị khí lệnh nắm giữ người, thân thể không bị khống chế, bị lực lượng kinh khủng cho thu nạp vào tiên cung bên trong.

Mà tiên cung chi môn, ầm ầm một tiếng, lại lần nữa khép kín.

Mười cái khí lệnh, bắn ra cực hạn hào quang, giống như sao băng hướng phía giữa thiên địa bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Khí lệnh biến mất, một lần nữa tán rơi xuống các nơi.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Thu nạp cầm khí lệnh người về sau, tiên cung liền lại lần nữa đóng chặt.

"Tiên cung làm sao lại khép kín rồi?"

Ngoài năm dặm, Đạm Đài Huyền nắm chặt nắm đấm, trong mắt tuôn ra tơ máu, hắn không có khí lệnh.

Một bên Mặc Củ, cũng là nheo lại mắt.

"Thiên Địa khí lệnh, mở một lần Tiên môn về sau, liền lại lần nữa khuếch tán các nơi, chúng ta nếu là lại lần nữa thu thập khí lệnh. . . Có hay không có thể lại lần nữa vào tiên cung?"

Mặc Củ nghĩ đến điểm này.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, "Dù cho có thể vào lại như thế nào? Bây giờ khí lệnh lại lần nữa tản mát các nơi, lại đi tìm kiếm. . . Không biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào!"

"Người tới!"

Đạm Đài Huyền bạo rống.

Sau lưng, một vị võ tướng cung kính tới.

"Triệu tập đại quân!"

"Chuẩn bị hỏa nỏ, không có khí lệnh, lão tử liền cường phá Tiên môn! Lấy mạng người chồng chất đều muốn tích tụ ra cái tư cách!"

Một bên Mặc Củ nhíu mày, quạt lông chập chờn.

"Chúa công, không thể!"

Mặc Củ khuyên, hắn cảm thấy vẫn là tìm kiếm tản mát các nơi khí lệnh, lại lần nữa mở ra Tiên môn, sẽ khá tốt.

"Không còn kịp rồi. . . Nếu xác định tiên cung bên trong có tiên duyên, tiên cơ hạng gì trọng yếu? !"

"Đến tiên duyên mới có thể thành nhân hoàng!"

Đạm Đài Huyền quét Mặc Củ liếc mắt, không thêm để ý tới khuyên can, tiếp tục hạ lệnh.

Mặc Củ thở dài một hơi, hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi, tự mình lựa chọn hiệu trung bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền, có phải là hay không một cái quyết định chính xác.

Không chỉ là Đạm Đài Huyền.

Tại thật sự xác định tiên cung tiên duyên về sau.

Các quận Thái Thú đều ngồi không yên.

Có Thái Thú, sai người đi tìm tìm lại lần nữa tản mát các nơi khí lệnh, có thì là sai người hội tụ đại quân, Đạm Đài Huyền mệnh lệnh, cũng để bọn hắn học được.

Bọn hắn muốn dùng sức người phá vỡ này tiên cung.

Cho dù là tiên cung, có thể ngăn lại được mấy chục vạn đại quân trùng kích?

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, mang theo thanh đồng chén rượu, trong chén chứa ấm áp thanh mai tửu.

Hắn ngồi ngay ngắn sân thượng, trên đỉnh đầu phong vân biến ảo.

Gió thổi phật tới, lay động đầy người áo trắng, khẽ đung đưa, rủ xuống tóc mai bay lượn.

Hắn nhìn chằm chằm bàn cờ, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

"Hội tụ mười cái khí lệnh, mới có thể mở Tiên môn, mở một lần, khí lệnh liền tản mát các nơi, vật hiếm thì quý, dạng này. . . Người trong thiên hạ mới có thể đối này tiên duyên theo đuổi tới cùng."

Lục Phiên vuốt vuốt chén rượu, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Trong con mắt hắn, đường cong nhảy lên, cường hãn hồn phách cường độ đang không ngừng vận chuyển, xuyên thấu qua linh áp bàn cờ, hắn phảng phất thấy được Ngọa Long lĩnh bên trong phát sinh hết thảy.

Hắn nghe được Đạm Đài Huyền gào thét, thấy được rất nhiều Thái Thú nhóm bài binh bố trận.

Lục Phiên uống một ngụm thanh mai tửu, cười nhạt lắc đầu.

Ánh mắt nhất chuyển, đã rơi vào tiên cung bên trong.

. . .

Tiên cung bên trong.

Hạng Thiếu Vân, Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy đám người đứng lặng tại chỗ.

So với tiên cung bên ngoài thất thải sáng chói, cung nội, lại yên tĩnh như chết, thậm chí có chút âm u, ẩm ướt, trong không khí, càng là tràn ngập một cỗ khí tức tử vong.

Bất quá, tiên cung rất rộng rãi, bốn phía có từng dãy bất diệt sáp ong nến đang thiêu đốt, ánh nến chập chờn, chiếu sáng tối tăm lăng mộ.

"Này tiên cung. . . Đảo có chút giống Vương Hầu mộ địa."

Lí Tam Tư từ từ nói, thanh âm của hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong quanh quẩn, tiếng vọng.

Hạng Thiếu Vân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, hắn nhăn đầu lông mày, ngắm nhìn bốn phía.

Tiên cung bên trong, rõ ràng có ít nhất bên trên ngàn sợi linh khí, vì sao. . . Bây giờ một sợi đều không thấy được?

Những linh khí này đều đi nơi nào?

"Tiên nhân mộ địa? Tiên cũng sẽ chết sao?"

Mặc Thủ Quy nói.

Khổng Nam Phi không nói tiếng nào, thì là theo rương sách bên trong lấy ra cái kim loại la bàn.

La bàn bày, lại là căn bản đo không là cái gì.

"Này tiên cung rất cổ quái. . ." Khổng Nam Phi hít sâu một hơi.

Mặc Thủ Quy thì là cất kiếm, híp mắt quan sát bốn phía.

"Các ngươi có cảm giác hay không này tiên cung là cái bẫy rập?"

"Giống là có người, tại từng bước từng bước dẫn dắt chúng ta đến này tiên cung bên trong một dạng."

"Sẽ không lại. . . Là nho giáo phu tử liên hợp Âm Dương gia đặt ra bẫy?"

Mặc Thủ Quy khóe miệng nhảy lên, lườm Khổng Nam Phi liếc mắt, nói.

Khổng Nam Phi thu hồi la bàn, cõng lên rương sách, một mặt sáng lạn nụ cười nhìn Mặc Thủ Quy: "Ngươi biết quá nhiều."

"Im miệng."

Bỗng nhiên.

Nơi xa, Hạng Thiếu Vân thản nhiên nói.

Mặc Thủ Quy còn muốn nói điều gì, có thể là, tiên cung bên trong bầu không khí, bỗng nhiên phát sinh biến hóa. . .

Đã thấy một hàng kia bài màu trắng ngọn nến, chập chờn ánh nến, "Ông" một tiếng. . .

Tự động nhảy lên thành u lục sắc.

. . .

Đảo Hồ Tâm lên.

Lục Phiên trong con mắt, phản chiếu ra tiên cung ở bên trong lấy được khí lệnh mười người riêng phần mình phương vị.

"Bí cảnh thiết lập, ngay từ đầu chính là thượng cổ Luyện Khí sĩ chi mộ."

"Tiên duyên tiên duyên, đã là tiên duyên, tự nhiên không có thể để các ngươi lấy được quá dễ dàng."

"Trong mộ có linh khí, linh khí hóa Tinh quái, giết Tinh quái mới có thể đến linh khí tắm gội. . ."

"Mà lại. . . Trong ngủ mê phó bản quân vương cũng nên thức tỉnh. . ."

Lục Phiên trong miệng nỉ non, về sau, sau khi ực một hớp rượu, cười khẽ.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời."

Rơi một khỏa cờ trắng.

Cờ trắng hạ xuống nháy mắt.

Ngọa Long lĩnh tiên cung chỗ sâu.

Có một đôi đóng chặt lâu đời tuế nguyệt đôi mắt, bỗng nhiên mở ra..