Chương 63: Thiên địa bất nhân dùng vạn vật làm. . . Quân cờ

Chương 63: Thiên địa bất nhân dùng vạn vật làm. . . Quân cờ

Tiên cung bên trong, xanh biếc dưới ánh nến.

Mơ hồ ở giữa, có lạnh lẽo gió thổi phật.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt sắc bén, hắn khí huyết trên người cuồn cuộn, tản ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Lí Tam Tư cầm trong tay mộc kiếm.

Tất cả mọi người là căng cứng nổi lên thần tâm.

Tiên duyên, tiên duyên. . . Có mệnh cầm mới gọi duyên.

Ánh nến trong chốc lát biến thành u lục sắc, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có người từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm giống như.

Này tiên cung bầu không khí. . . Hết sức cổ quái.

"Ta cảm giác chúng ta bị hố."

Mặc Thủ Quy, nói.

"Thế này sao lại là tiên duyên, cái này là cái người chết mộ, ai biết táng lấy cái gì yêu ma quỷ quái."

Âm trầm gió, phối hợp thêm dày đặc màu xanh lá ánh lửa, hiển thị rõ yêu dị.

Khổng Nam Phi theo rương sách bên trong lấy ra một quyển thẻ tre, lườm Mặc Thủ Quy liếc mắt, "Ai nói mộ táng, liền không thể là tiên duyên?"

Lí Tam Tư không để ý đến tranh luận Mặc Thủ Quy cùng Khổng Nam Phi.

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn thẳng tiên cung chỗ sâu.

Hai hàng u lục sắc ánh nến, lan tràn đến tiên cung bên trong, liếc mắt nhìn không thấy đáy.

Lí Tam Tư cầm trong tay mộc kiếm, chậm rãi cất bước.

"Theo lăng mộ mộ huyệt bố cục, vào lăng mộ môn, chính là hẹp dài đường hầm, lại hướng bên trong, điểm trước thất, bên trong thất, hậu thất. . ."

"Này tiên cung càng thêm rườm rà, có thể có quy cách này, mộ táng chủ nhân, địa vị tự nhiên không cần phải nói, cẩn thận một chút đi."

Lí Tam Tư bản đối cái gọi là tiên duyên cũng không có hứng thú, nếu không phải Đạo Tông lớn Tử mệnh lệnh, hắn căn bản lười nhác đến, thế nhưng. . . Bây giờ thấy được này gian trá, trong lòng bỗng nhiên liền đến hào hứng.

"Bất kể có hay không sẽ có tiên duyên, có thể hiểu biết bực này to lớn tiên cung, cũng không uổng công việc này."

Lí Tam Tư bật cười lớn.

Hắn cũng là thoải mái.

"Ngu xuẩn, nếu chỉ là bình thường thòng lọng, có thể làm ta chờ quỳ sát?"

Hạng Thiếu Vân tầm mắt sắc bén, quét Mặc Thủ Quy liếc mắt.

Mặc Thủ Quy lập tức nghẹn lời, không nói nữa.

Tiên cung bên trong trầm mặc lại, bốn người cùng một chỗ đi vào trong.

"Lúc trước chúng ta cầm khí lệnh vào tiên cung, mặt khác cầm khí lệnh người cũng bị thu nạp tới, bây giờ, đầu này mộ đạo bên trong cũng chỉ có chúng ta bốn người, nói cách khác, này mộ táng lối đi không vẻn vẹn chỉ có một đầu."

Lí Tam Tư nhìn tĩnh mịch mộ đạo, phân tích nói.

"Đi vào trong, ta có cảm giác, tiên duyên. . . Liền tại bên trong."

Hạng Thiếu Vân, nói.

Đoàn người đi vào trong, u lục sắc ánh nến đang rung động.

Bỗng nhiên.

Đi ở đằng trước Hạng Thiếu Vân bước chân dừng lại.

Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy, Khổng Nam Phi cũng dồn dập ngừng chân.

Nghe

Hạng Thiếu Vân sắc mặt ngưng trọng, này tiên cung. . . Quá quỷ dị.

May mắn bọn họ đều là Đại Chu thiên kiêu tuấn kiệt, nếu là đổi người bình thường, đối mặt này loại không thể diễn tả kinh khủng, khả năng đã sớm hỏng mất.

Bốn người ngừng chân, nghiêng tai lắng nghe.

Hai bên bài bài ngọn nến, u lục sắc ánh nến bắt đầu run rẩy.

Có âm lãnh gió thổi phật tới, nương theo lấy thấp giọng thút thít tiếng nghẹn ngào, tiếng xào xạc.

"Có đồ vật. . . Tới."

Hạng Thiếu Vân thở ra một hơi, nói.

Lời nói hạ xuống.

Sau lưng của hắn rìu bỗng nhiên rơi vào trong tay.

Sa sa sa. . .

Mộ đạo trên vách tường, u lục sắc ánh nến từng sợi yên diệt.

Theo yên diệt, có từng con leo lên ở trên vách tường, gầy trơ xương tà dị loại người sinh vật, lít nha lít nhít theo đường hành lang vách tường phi tốc bò tới.

U lục sắc ánh nến bài bài yên diệt, hắc ám nghiêng nuốt tới.

Bốn người thấy thế, không kịp nhiều lời, bắn ra khí huyết.

Tông Sư khí huyết dị hưởng, ở trong đường hầm vang vọng không dứt.

Gào thét thanh âm nổ tung.

Hạng Thiếu Vân mắt sáng như đuốc, rìu bỗng nhiên quét qua, khí huyết chấn động, đem một đầu đánh tới tiểu quỷ cho chém thành hai nửa.

Khủng bố khí kình dâng lên, tiếp tục trảm ra, đem mấy cái tiểu quỷ cũng kéo dài trảm diệt.

Mặc Thủ Quy, Lí Tam Tư đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, này Tinh quái cho áp lực của bọn hắn, không kém gì bình thường Nhất Hưởng Tông Sư.

Có thể là, tại Hạng Thiếu Vũ trước mặt, diệt sát Nhất Hưởng Tông Sư, cùng chém dưa thái rau giống như.

Tiểu quỷ Tinh quái bị trảm vì làm hai nửa.

Hóa thành màu lam nhạt linh khí khí lưu, gào thét ở trong đường hầm.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt bỗng nhiên sáng chói, hắn đã hiểu!

"Tiên duyên. . . Cái này là tiên duyên!"

"Có ý tứ, mong muốn đến tiên duyên, cũng có có thực lực, không thực lực. . . Dù cho vào tiên duyên, cũng là chết!"

"Tiên duyên, có thực lực người cư chi!"

Hạng Thiếu Vân cười ha hả, "Tiên nhân cử động lần này ta Hạng Thiếu Vân. . . Chịu phục!"

Oanh

Hạng Thiếu Vân khí huyết phóng đại, kinh khủng Đại Tông Sư thực lực ở trong đường hầm triển lộ không bỏ sót.

Tiểu quỷ Tinh quái bị diệt, hóa thành màu lam nhạt khí lưu, chiếu sáng mộ đạo.

Quấn quanh ở Hạng Thiếu Vân bên người, không ngừng bị hắn đặt vào khí đan bên trong.

Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy, Khổng Nam Phi xem đôi mắt tinh sáng lên.

Bọn hắn không ngốc, trong nháy mắt liền hiểu rõ cái gọi là tiên duyên là cái gì.

Giết tiểu quỷ Tinh quái, đến linh khí!

Mộ đạo bên trong.

Bá vương múa động làm thích, giống như thần ma, lam nhạt khí lưu quấn quanh thân thể, một màn này, tựa như ảo mộng.

Lí Tam Tư cầm trong tay mộc kiếm, một kiếm nhẹ nhàng chống đỡ ra, đâm xuyên một đầu tiểu quỷ Tinh quái đầu, một sợi đạm khí lưu màu xanh lam, bỗng nhiên bay ra, quấn quanh ở thân thể của hắn.

Lí Tam Tư toàn thân tinh thần chấn động.

"Đồ tốt! Đây cũng là. . . Thiên địa linh khí? !"

Vận chuyển Bàn Huyết thuật, này sợi linh khí lập tức tràn vào trong cơ thể hắn, không ngừng lưu chuyển  đáng tiếc. . . Cuối cùng không thể luyện hóa, tiêu tán ở trong người.

"Đan điền luyện khí sao?"

Lí Tam Tư mắt nhìn nơi xa Hạng Thiếu Vân động tác, lòng có cảm giác.

Lại lần nữa mộc kiếm đâm ra, tam kiếm diệt sát một đầu tiểu quỷ Tinh quái.

Một sợi linh khí bị hắn dẫn dắt chìm vào khí đan bên trong.

Oanh

Lí Tam Tư sợi tóc tung bay, trong miệng phun ra một ngụm trọc khí.

"Cảm nhận được!"

"Nguyên lai. . . Đây cũng là tiên duyên! Ha ha ha!"

Lí Tam Tư vẻ mặt đỏ lên.

Khí đan bên trong cái kia một sợi linh khí, nhường lực lượng của hắn đạt được tăng vọt, cả người phảng phất vẩn đục thiên địa, trải qua mưa sa tẩy lễ.

Mặc Thủ Quy cùng Khổng Nam Phi cũng đều là như thế.

Bọn hắn rung động, rung động về sau, liền hiểu rõ. . . Này chút nhìn như dọa người tiểu quỷ Tinh quái mới là cơ duyên!

Giết Tinh quái, có thể được thiên địa linh khí!

Chỉ bất quá. . . Bọn hắn phản ứng chậm.

Bên trong lối đi tràn vào tiểu quỷ Tinh quái đại khái một trăm cái, tương đương với 100 vị Nhất Hưởng Tông Sư.

Lại đã sớm bị đồ sạch sành sanh.

Mộ đạo phía trước.

Hạng Thiếu Vân vũ động làm thích, đứng lặng tại chỗ, toàn thân bốc hơi hơi nóng, giống như thần ma.

Có chừng bốn sợi linh khí quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh. . .

Lí Tam Tư giết mười cái tiểu quỷ Tinh quái, hấp thu một sợi linh khí, bước vào khí đan một đoạn.

Mặc Thủ Quy giết năm cái, không thu hoạch được gì.

Khổng Nam Phi cũng là như thế.

Mà Hạng Thiếu Vân giết gần tám mươi con Tinh quái, hấp thu luyện hóa hai sợi linh khí. . .

"Chuyển hóa suất có chút thấp. . . Không, là bởi vì không có tu tiên công pháp nguyên nhân!"

Hạng Thiếu Vân ngẩng đầu, trong ánh mắt lập loè cuồng nhiệt.

Nếu đây là mộ táng tiên cung, mộ táng chủ nhân chôn cùng vật bên trong, không chừng sẽ có tu tiên công pháp.

Như đến công pháp, hắn luyện hóa linh khí xác xuất thành công, đem tăng lên rất nhiều!

Hạng Thiếu Vân nghĩ thông suốt này chút, không do dự, thân hình bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, hướng tiên cung chỗ sâu phóng đi.

Lí Tam Tư mở mắt, sợi tóc tung bay, rón mũi chân, thi triển khinh công cũng đi theo.

Đã có Chân Tiên duyên, hắn tự nhiên muốn tranh.

Mặc Thủ Quy cùng Khổng Nam Phi cũng dồn dập bắt kịp.

Bọn hắn đều là hạng người tâm cao khí ngạo, có chịu cam tâm lạc hậu?

Tại Hạng Thiếu Vân đám người lối đi không xa, có khác một cái thông đạo.

Giờ phút này, bên trong lối đi đồng dạng bạo phát chiến đấu.

Chỉ bất quá, so với Hạng Thiếu Vân đám người dễ dàng, nơi này chiến đấu, thảm liệt nhiều lắm.

Dù sao, mỗi một cái tiểu quỷ Tinh quái đều tương đương với Nhất Hưởng Tông Sư, cũng không phải người nào đều vì Tây Quận bá vương, đồ Tông Sư như giết chó.

Giờ phút này, bên trong lối đi, huyết khí tràn ngập.

Sáu vị người hữu duyên, chỉ có ba người sống sót, toàn thân bị máu tươi thấm vào.

Bọn hắn cả người là thương, ngồi xếp bằng, hấp thu bên trong lối đi linh khí, tăng cường bản thân.

. . .

"Tên ta Khương Siêu, chính là thượng cổ Luyện Khí sĩ, khí đan đại viên mãn cảnh."

"Ta tại thế 500 năm, cùng đi thượng cổ đại đế bình định tại dã, liều mạng phản quân 'Thể Tàng' Luyện Khí sĩ, ngã xuống, chôn ở Ngọa Long lĩnh."

"Có thể, ta vì gì còn sống?"

Lăng mộ, bên trong thất.

Bày ở mộ trong phòng quan tài bên trong, quanh quẩn thanh âm trầm thấp.

Két. . . Két. . .

Quan tài bên trong.

Có cứng đờ thân thể, chậm rãi ngồi dậy.

. . .

Tiên cung bên ngoài.

Đạm Đài Huyền một thân nhung trang, phía sau của hắn, nguyên bản trú đóng ở dưới chân núi đại quân hội tụ.

Các quận đại quân tề tụ, trọn vẹn năm vạn, lít nha lít nhít bao trùm dãy núi.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, đứng sau lưng Đạm Đài Huyền, nhìn xem một màn này, thở dài.

"Chúa công, không thể a."

Mặc Củ khuyên can nói.

Đạm Đài Huyền lại là khoát tay áo.

"Thế gian dù cho thật có tiên, tại ta xem ra, cũng bất quá là mạnh lớn một chút võ nhân."

"Mạnh như Hạng Thiếu Vân bực này võ đạo đỉnh phong Đại Tông Sư, cũng làm không được lấy một địch vạn, này tiên. . . Dù cho mạnh hơn, một vạn đại quân không đủ, vậy liền hai vạn, hai vạn không đủ. . . Liền mười vạn!"

"Huống hồ, Mặc Củ!"

"Hoàng quyền tiên thụ, bất kể có hay không thật có tiên duyên, Hạng Thiếu Vân một khi sống sót theo tiên cung đi ra, quản được người trong thiên hạ miệng, đó chính là xu thế tất yếu. . . Mười ba đường chư hầu phạt Đại Chu, liền thành chuyện tiếu lâm, bá vương một nhà độc đại, thiên hạ. . . Cơ hồ liền đã rơi vào Hạng gia trong túi!"

"Ta. . . Há cam tâm? !"

Đạm Đài Huyền đôi mắt sắc bén, gằn từng chữ.

Mặc Củ há to miệng, ngươi nói rất hay có đạo lý. . .

Đạm Đài Huyền Đại Hồng áo choàng xoay tròn.

Trong tay cột tín hiệu đường sắt, hiệu lệnh đại quân: "Ta bắc quận nam nhi ở đâu? !"

"Xông phá Tiên môn!"

"Đầu phá Tiên môn người, thưởng bạch ngân mười vạn lượng!"

Đạm Đài Huyền bạo rống.

Không chỉ là Đạm Đài Huyền, Ngọa Long lĩnh bên trong các quận Thái Thú cũng đều là hiệu lệnh đại quân.

Này chút Thái Thú tâm tư, cùng Đạm Đài Huyền không sai biệt lắm.

Hiệu lệnh cờ giương động.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời, chấn động tới khắp núi tước quạ.

Binh lính võ tướng theo Ngọa Long lĩnh các nơi, chen chúc mà ra, lít nha lít nhít, như Hắc Vân ép thành, chịu lấy áp lực, phóng tới tiên cung!

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bưng lấy thanh đồng chén rượu, thanh mai tửu ấm áp.

Cảm thụ được trong cơ thể linh khí số lượng dự trữ gia tăng, tâm tình có chút vui vẻ.

Bỗng nhiên.

Lông mi nhảy lên.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào trên bàn cờ, trên đó. . . Lít nha lít nhít điểm đỏ, chen chúc xông về Ngọa Long lĩnh Tiên môn.

Hắn phảng phất đều có thể nghe được đầy khắp núi đồi chấn thiên tiếng la giết.

Nhẹ nhàng lắc đầu, phảng phất đã sớm dự liệu được tình huống này.

Rót một ngụm ấm áp tửu dịch.

Lẩm bẩm: "Thiên địa bất nhân dùng vạn vật làm. . . Quân cờ."

Thon dài ngón tay kẹp lấy quân cờ, ngang tàng hạ xuống, ngón giữa ép Tử, trên bàn cờ nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Sau một khắc.

Trên bàn cờ chen chúc điểm đỏ chấn động.

Băng tiêu tuyết tan..