Chương 64: Nếu như nhân số có dùng với tiên. . . Vẫn là tiên

Chương 64: Nếu như nhân số có dùng với tiên. . . Vẫn là tiên

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đảo bên trên hết thảy, đối với Mặc Lục Thất mà nói, đều hết sức mới lạ.

Đây là một cái tràn ngập mâu thuẫn cảm giác hòn đảo, nói sinh cơ bừng bừng đi, đảo bên trên chỉ có mười cây quỷ dị hoa cúc.

Nói thiếu sức sống đi, đảo bên trên không khí sạch sẽ tươi mát, so với những cái kia rừng sâu núi thẳm còn muốn thuần khiết.

Mặc Lục Thất chậm rãi dọc theo ven bờ hồ hành tẩu, ôn nhuận gió hồ quét tới, lay động vạt áo của hắn, khiến cho hắn tinh thần không khỏi chấn động.

"Bắc Lạc. . . Đảo Hồ Tâm."

Mặc Lục Thất chậm rãi từ trên đầu đem châu trâm gỡ xuống, châu trâm bên trên giá rẻ hạt châu chập chờn.

Vuốt ve trên đó tên, Mặc Lục Thất siết chặt châu trâm.

"A Châu  chờ ta, ta nhất định sẽ sống sót tới gặp ngươi."

Mặc Lục Thất trong lòng yên lặng nói.

Nơi xa.

Cảnh Việt gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, lười biếng nhìn xem Mặc Lục Thất.

Mặc Lục Thất là Mặc gia thích khách, thiên hạ đệ nhị thích khách, thực lực cực cường, cho dù là Cảnh Việt, có lẽ cũng không là đối thủ.

Thế nhưng. . .

Cảnh Việt lo lắng sao?

Hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì sau lưng của hắn ngồi một cái có thể so với Bách gia lớn Tử cấp thiếu niên khác!

Mặc Lục Thất biết tốt xấu còn tốt, nếu là không biết tốt xấu. . .

Cảnh Việt nhớ tới công tử xấu tính, hắn không nhịn được muốn thổi cái xem kịch vui huýt sáo.

Mặc Lục Thất không để ý đến Cảnh Việt, hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, khoảng cách bên hồ chừng một dặm, có một đạo toàn thân bọc lấy hắc bào thân ảnh, ngồi xếp bằng, trên gối bày biện một thanh sâm nhiên đao mổ heo.

Về sau hai dặm, có một vị nữ tử váy trắng đồng dạng ngồi xếp bằng, phảng phất câu thông thiên địa.

Nheo lại mắt, Mặc Lục Thất loáng thoáng ở giữa, cảm giác được giữa thiên địa có con rắn nhỏ năng lượng bị hai người kia lôi kéo, tràn vào trong cơ thể, quy kết khí đan!

Mặc Lục Thất nhớ tới Lục Phiên đối yêu cầu của hắn, một ngày thời gian bên trong đi đến ba đoạn khí đan, bằng không. . . Chính là cầm đầu của hắn đi gặp A Châu.

Nghĩ đến nơi này, Mặc Lục Thất không hiểu khẩn trương lên.

Hắn không muốn để cho A Châu nhìn thấy hắn đẫm máu đầu, cho nên. . . Vì sống sót, hắn nhất định phải đi đến ba đoạn Khí Đan cảnh.

"Khí Đan cảnh. . . Là gì cảnh giới?"

Mặc Lục Thất có chút đau đầu.

Hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng treo Cảnh Việt, Cảnh Việt hướng phía hắn nhếch miệng lộ ra ánh nắng nụ cười xán lạn.

Mặc Lục Thất mặt không thay đổi xoay hồi trở lại đầu. . .

Này ngốc dạng. . . Trên thân khí tức còn không có hắn tới mạnh, cũng không có cái gì tính đặc thù, vẫn là đi hỏi thăm vị kia thợ mổ heo đi.

Về sau, Mặc Lục Thất mũi chân điểm nhẹ, hướng phía Nhiếp Trường Khanh bay đi.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Tiên cung bên ngoài.

Tiếng hô "Giết" rung trời.

Đạm Đài Huyền Đại Hồng áo choàng trong gió quyển quyển, hắn vung động trong tay hiệu lệnh cờ xí, lít nha lít nhít đại quân lập tức xung phong mà ra, hướng phía tiên cung phóng đi.

Mặc Củ đứng sau lưng Đạm Đài Huyền, cảm xúc phức tạp.

Dám can đảm hạ lệnh cùng các quận Thái Thú hợp lại, hiệu lệnh ngàn quân, công kích tiên cung, Đạm Đài Huyền quyết đoán vẫn phải có.

Có thể Mặc Củ, luôn có loại dự cảm xấu.

Hắn quạt lông nhẹ lay động, khăn chít đầu bay lượn, tầm mắt nhìn chòng chọc vào cái kia tiên cung.

Mặc Củ thừa nhận Đạm Đài Huyền nói không sai, mạnh như Hạng Thiếu Vân, đối mặt quân đội vạn người, cũng chỉ có nuốt hận một đường.

Có thể là. . .

Tiên, thật chính là sức người chỗ có thể chống đỡ sao?

Nếu là nhân số có ích, cái kia tiên. . . Vẫn là tiên?

Oanh

Làm vị thứ nhất binh lính đỏ ngầu mặt, tại mười vạn lượng bạch ngân tiền thưởng kích thích dưới, điên cuồng xông vào tiên cung năm dặm bên trong, áp lực kinh khủng áp bách lấy thân thể của hắn, khiến cho hắn quỳ rạp dưới đất, mặt đất đều quỳ rách ra.

Phía sau binh lính cũng dồn dập xông vào.

Lít nha lít nhít, như tập kết con kiến.

Có thể là, mỗi một vị đều bị tiên cung phát tán lấy áp lực đè vội vã xuống dưới.

Có người giẫm lên trước một vị binh lính thân thể, tiếp tục đi đến xông.

Này chút cái sau vượt cái trước binh lính, trên mặt toát ra mừng như điên, bởi vì bọn hắn phát hiện, theo nhân số tăng nhiều, tiên cung đối bọn hắn lực áp bách tại giảm bớt.

Đạm Đài Huyền cầm trong tay hiệu lệnh cờ, mắt sáng như đuốc.

Làm thấy từng vị binh lính, quơ trường đao, anh dũng xông phá năm dặm ngăn trở, tiếp tục đi đến thời điểm.

Hắn không khỏi trên mặt chảy lộ ra nét mừng.

"Quả nhiên. . . Không có cái gì là một vạn đại quân không giải quyết được, nếu có. . . Vậy liền hai vạn, ba vạn!"

"Lão tử cũng không tin, lấy mạng người còn lấp không ra cái vào tiên cung tư cách!"

Đạm Đài Huyền mắt sáng như đuốc, hắn giơ cao cờ xí.

Đạm Đài Huyền sau lưng.

Hoàn toàn do nhất lưu võ nhân xây dựng tiểu đội bạo cướp mà ra.

Mặc Củ tầm mắt ngưng tụ, Đạm Đài Huyền tới nghiêm túc, liền tốn hao số tiền lớn bồi dưỡng võ nhân tiểu đội đều điều động ra ngoài.

Chi tiểu đội này có lẽ tại chiến lực cá nhân bên trên không bằng Tông Sư võ nhân, thế nhưng, trên chiến trường, mỗi cái đều là nghiền ép Tông Sư lợi khí giết người!

Tiểu đội chung hai mươi người, Đạm Đài Huyền tỉ mỉ chọn lựa đỉnh cấp nhất lưu võ nhân.

Hai mươi người một thân tinh giáp, phi tốc tại giữa núi non trùng điệp chạy như điên.

Rất nhanh, bọn hắn liền xông vào tiên cung năm vị trí đầu bên trong.

Bọn hắn thần tâm chấn động.

Quả nhiên, tiên cung năm dặm bên trong khủng bố uy áp, theo nhân số tăng nhiều, giảm bớt!

Này uy áp tựa như là có hạn dòng nước, điểm nhiều người, tự nhiên là ít.

"Xông! Phá Tiên môn!"

Võ nhân tiểu đội lĩnh đội, gầm nhẹ một tiếng, khiêng áp lực, phi tốc xông về phía trước.

Bốn dặm, ba dặm, hai dặm. . .

Bọn hắn thấy được cao lớn mà thần bí, bị thất thải hào quang bao phủ xuống lăng mộ Tiên môn!

Bọn hắn cởi xuống sau lưng trường côn, hai mươi người trường côn trói buộc ở cùng một chỗ, hóa thành thô to trụ dài.

Xông

Lĩnh đội gầm nhẹ.

Mười người bảo hộ, mười người giữ lời, xông vào tiên cung phạm vi một dặm, mục tiêu trực chỉ đóng chặt Tiên môn!

Ngoài năm dặm.

Đạm Đài Huyền đại hồng bào bồng bềnh, hắn đem cờ xí vứt cho Mặc Củ.

"Vụt" một tiếng, rút ra bên hông trường kiếm.

"Tiên. . . Chỉ đến như thế!"

Đạm Đài Huyền thấp giọng nở nụ cười.

Về sau, nhảy xuống, tại hộ vệ võ tướng thủ hộ dưới, hướng Tiên môn phóng đi.

Chung quanh các đại quận thủ trong lòng cũng dồn dập kích động.

Bỗng nhiên.

Mặt của mọi người sắc khẽ biến.

Bọn hắn phát hiện. . . Thiên tối.

Ngẩng đầu, lại phát hiện, nguyên bản chói lọi sáng lạn bầu trời, không biết khi nào có mây đen cuốn tới, mang theo Hắc Vân ép thành thành muốn phá vỡ đáng sợ uy thế!

Để cho người ta thở không nổi.

Tiên cung năm vị trí đầu bên trong, mấy vạn đại quân động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại, trên mặt bọn họ mừng như điên biến mất.

Đạm Đài Huyền võ nhân tiểu đội cũng là bỗng dưng có cỗ hàn ý theo lòng bàn chân trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân. . .

Tiên cung chung quanh, có màu lam nhạt khí lưu không ngừng rong ruổi.

Sau một khắc. . .

Hóa thành gợn sóng hình, đột nhiên khuếch tán.

Võ nhân tiểu đội nhóm, thân thể đều là chấn động, bọn hắn muốn đụng vỡ Tiên môn động tác cứng đờ.

Phốc phốc!

Hai mươi người đều là ho ra máu.

Bị gắt gao ép nằm trên đất.

Tròng mắt của bọn hắn cơ hồ muốn theo trong hốc mắt nhảy ra, đã thấy tiên cung đỉnh.

Màu lam nhạt khí lưu bắt đầu hội tụ, hóa thành một đầu đánh cờ bàn tay, bàn tay cầm một Lưu Ly quân cờ.

Mỗi người bên tai, đều có to lớn thanh âm đang vang vọng.

"Thiên địa bất nhân dùng vạn vật làm. . . Quân cờ."

Thanh âm hạ xuống.

Quân cờ cũng hạ xuống.

Ba

Giữa thiên địa, chỉ còn này một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Về sau. . .

Đạm Đài Huyền võ nhân tiểu đội hoảng sợ phát ra tuyệt vọng tiếng rống.

Trong nháy mắt kia tăng lên vô số lần linh áp, trực tiếp đem thân thể của bọn hắn đè bạo. . .

Bành bành bành!

Tiên cung bên trong năm dặm.

Tất cả mọi người binh lính, tất cả võ nhân. . .

Đều "Bành" một tiếng, uyển như băng tuyết tan rã bị xóa đi, chỉ để lại đầy đất đỏ thẫm, cùng gay mũi huyết tinh.

Tiên nhân cầm cờ xóa thương sinh, nhất niệm một câu tận Khô Vinh.

Đạm Đài Huyền nửa cái chân đều nhanh muốn bước vào cái kia tiên cung năm dặm bên trong, nhưng mà. . .

Còn chưa bước vào, Tiên môn năm dặm bên trong, gần hai vạn đại quân, còn có hắn tỉ mỉ bồi dưỡng võ nhân tiểu đội, đều trong nháy mắt, phảng phất bị người xóa đi giống như.

Chỉ còn lại có phun tung toé máu tươi, đem tiên cung năm dặm trước đất đai nhuộm dần huyết hồng.

Giống như nhân gian luyện ngục.

Đạm Đài Huyền nửa người bị máu tươi cho đổ vào, cả người như run rẩy đang run rẩy.

Trong con ngươi của hắn chỉ còn lại có hoảng sợ, con ngươi phản chiếu lấy năm dặm huyết địa.

Hai chân mềm nhũn, lạch cạch một tiếng, quỳ xuống.

. . .

Tiên cung, trước thất.

Vũ động làm thích, đem cuối cùng một đầu tiểu quỷ Tinh quái chém giết Hạng Thiếu Vân, toàn thân bốc hơi lấy khí huyết, khí đan phi tốc vận chuyển, thôn nạp linh khí, có thể là, linh khí vào cơ thể, ở trong cơ thể hắn túi dạo qua một vòng, liền tản.

"Đáng chết!"

Hạng Thiếu Vân tấm chắn hung hăng nện địa phương.

Thiếu khuyết tu tiên công pháp, hắn đối với linh khí chuyển hóa suất thấp tội nghiệp, mà lại càng về sau càng khó luyện hóa linh khí.

Đồ toàn bộ trước trong phòng tiểu quỷ Tinh quái, hắn thế mà liền một sợi linh khí đều chưa từng luyện hóa.

Bỗng nhiên, Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên quay đầu.

Nhíu mày nhìn về phía tiên cung bên ngoài, phảng phất bên ngoài có cái gì đại khủng bố phát sinh giống như.

Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy cũng lòng có cảm giác.

Tại mỗi một sát na, cảm giác toàn thân băng lãnh.

"Bên ngoài những cái kia người. . . Hẳn là làm cái gì chuyện ngu xuẩn a?"

Mặc Thủ Quy nghĩ tới điều gì, híp mắt nói.

"Ta, Hạng Thiếu Vân, Lí Tam Tư đều gánh không được ba dặm bên trong uy áp. . . Bình thường võ nhân xông vào, cơ hồ là muốn chết."

Hạng Thiếu Vân thu hồi ánh mắt, những người khác chết sống, cùng hắn có liên can gì.

Hắn ánh mắt rơi vào bên trong thất trên cửa đá.

Trước trong phòng nếu không tu tiên công pháp, trong lúc này trong phòng làm quan tài an trí khu, có lẽ sẽ có!

Hạng Thiếu Vân mang làm thích, khôi ngô dáng người hành tẩu nói bên trong thất đóng chặt trước cửa đá.

Hắn giơ tay lên, chống đỡ tại trên cửa đá.

Đột nhiên. . .

Con ngươi của hắn thít chặt.

Cửa đá bỗng nhiên nổ nát vụn, nâng lên bụi mù.

Hạng Thiếu Vân lùi lại một bước, gắt gao nhìn chằm chằm phía sau cửa.

Bên trong trong phòng, từng dãy màu trắng ngọn nến tự động dấy lên, u lục sắc ánh lửa, chiếu rọi chỉnh cái khu vực.

Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy cùng Khổng Nam Phi cũng hít một hơi lãnh khí, hội tụ cùng một chỗ.

Nhìn chằm chằm trong lúc này thất.

Đã thấy. . .

Thạch bụi tan hết.

Tại u lục sắc ánh nến chiếu rọi đến.

Bên trong trong phòng trưng bày quan tài bên trong, một đám gầy đạo người thân ảnh, chậm rãi vặn vẹo đầu.

Một đôi phản chiếu lấy U lục ánh nến đôi mắt.

Bốc lên lục quang, trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm..