Chương 65: Mặc dù có tỳ vết, nhưng vấn đề không lớn

Chương 65: Mặc dù có tỳ vết, nhưng vấn đề không lớn

"Đó là cái gì? !"

Mặc Thủ Quy kinh hãi, cảm giác được có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Là người sống sao?

Này tiên cung bên trong mai táng tồn tại. . . Còn sống?

Hạng Thiếu Vân hô hấp hơi ngưng lại, rìu tới tay, toàn thân khí huyết căng cứng, làm tốt tùy thời công phạt chuẩn bị, dù sao cũng là lăng mộ mai táng tồn tại, không biết sẽ mạnh bao nhiêu.

Mà lại, không chỉ có như thế, tại bên trong trong phòng, ngoại trừ quan tài bên trong ngồi dậy gầy như que củi khô quắt đạo nhân bên ngoài, còn có từng con tiểu quỷ Tinh quái leo lên tại vách tường, sàn nhà, thậm chí là treo ngược bên trong thất đỉnh.

Tại bên trong thất quan tài hai bên, có hai tôn thân thể khôi ngô đạt hai mét ăn mặc cổ lão chế thức áo giáp, giống như trong địa ngục hành tẩu mà ra tinh quái, trong tay bọn họ nắm lấy cán dài đại đao, tản ra sắc bén hàn mang.

"Chủ soái? Cũng hoặc là là. . . Này chút tiểu quỷ Tinh quái thống lĩnh!"

Lí Tam Tư lâu dài cùng biên quan nhung binh chinh chiến, đảo là đối với những đội ngũ này cũng không xa lạ gì, đưa ra ý kiến.

"Chủ soái hẳn là trong quan tài ngồi dậy cái kia, hai vị này là thống lĩnh. .. Bất quá, so với tiểu quỷ Tinh quái mạnh rất nhiều, hai vị này thống lĩnh trong cơ thể linh khí hàm lượng, đạt đến mười sợi, có thể so với Tông Sư Cửu Hưởng. . . Rất mạnh."

Hạng Thiếu Vân, nói.

Có thể có được bá vương "Rất mạnh" đánh giá, đủ để chứng minh này hai tôn Tinh quái thống lĩnh mạnh mẽ.

"Làm sao bây giờ?"

Lí Tam Tư tầm mắt ngưng tụ, nhìn thẳng Hạng Thiếu Vân.

"Ta đối phó cái kia trong quan tài ngồi dậy đạo nhân. . . Ba người các ngươi giải quyết hai tôn Tinh quái thống lĩnh."

Hạng Thiếu Vân thản nhiên nói: "Không giải quyết được, xuống tràng các ngươi hẳn là sẽ rõ ràng."

"Dựa vào cái gì ngươi giải quyết cái kia gầy không kéo mấy đạo nhân?" Mặc Thủ Quy mở miệng.

Hạng Thiếu Vân híp mắt, thân thể khôi ngô hơi hơi một bên, lườm Mặc Thủ Quy liếc mắt, "Ngươi đi ngươi lên?"

"Ngươi không được."

"Đừng nhìn đạo sĩ kia gầy như que củi, nhưng là có thể cư quan tài bên trong, đại biểu là tiên cung bên trong thân phận cao thượng người, rất có thể chính là thiết lập này tiên cung 'Tiên nhân ' bá vương có lẽ còn có thể một trận chiến, ngươi Mặc Thủ Quy. . . Không được."

Khổng Nam Phi một bên nói, một bên theo rương sách bên trong lấy ra mấy trói thẻ tre, nói.

Mặc Thủ Quy há to miệng, lại nói không nên lời cái gì.

Hạng Thiếu Vân không thèm để ý hắn.

Vũ động làm thích, bỗng nhiên lao ra.

Lên

Đông

Bá vương khẽ động, tiên cung phảng phất đều đang run rẩy.

Lí Tam Tư mộc kiếm quét qua, cũng liền xông ra ngoài.

Khổng Nam Phi sắc mặt trang nghiêm, triển khai thẻ tre, trong miệng nói lẩm bẩm, tiên cung bên trong, có nho giáo hạo nhiên chính khí, xua tan từng con Tinh quái tiểu quỷ.

Mặc Thủ Quy lạnh nghiêm mặt, cũng rút kiếm mà ra, thẳng hướng một vị cầm trong tay cán dài đại đao tinh quái thống lĩnh.

Chiến đấu, trong nháy mắt bùng nổ!

Bên trong thất quan tài.

Gầy còm đạo nhân làn da khô quắt, khuyết thiếu sinh cơ, trong đôi mắt phản chiếu lấy xanh biếc quỷ hỏa, âm u quỷ dị.

Bất quá, trong con ngươi của hắn lộ ra bao la mờ mịt.

Hạng Thiếu Vân vũ động trường phủ, bình thường tiểu quỷ Tinh quái ở trước mặt hắn còn như giấy mỏng.

Một búa một cái, hắn vận chuyển linh khí, khiến cho trong cơ thể khí huyết càng ngày càng sôi trào, lực lượng càng thêm cường đại, hắn hưởng thụ này loại cảm giác cường đại.

Hai Tôn thống lĩnh đại đao cuốn theo linh khí quét ngang, không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng hí lên, chém về phía Hạng Thiếu Vân.

"Lí Tam Tư!"

Hạng Thiếu Vân sợi tóc bay tán loạn, đôi mắt kiên nghị, gầm nhẹ.

Một thanh kiếm gỗ từ trên trời giáng xuống.

Một thân áo bào trắng Lí Tam Tư rơi xuống đất, đan điền một sợi khí điều động mà ra, vận chuyển toàn thân, cước đạp thất tinh, liên tục vung ra hai kiếm, chống đỡ tại cái kia thống lĩnh vung ra trên trường đao.

Lí Tam Tư sắc mặt đỏ lên, như muốn ho ra máu.

Một bên khác, Mặc Thủ Quy cũng hạ xuống ngăn trở một đao.

"Mười sợi linh khí tinh quái. . . Có thể so với mười vang Đại Tông Sư a!"

Mặc Thủ Quy trong lòng kinh hãi.

Có Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy ngăn trở thống lĩnh cấp Tinh quái, Hạng Thiếu Vân vũ động làm thích, tiến quân thần tốc, thẳng bức cái kia quan tài bên trong khô gầy đạo nhân.

"Tên ta Khương Siêu, chính là thượng cổ Luyện Khí sĩ, khí đan đại viên mãn cảnh."

Khô khốc mà âm u, khàn khàn lại to lớn thanh âm theo khô gầy đạo miệng người bên trong truyền ra.

Vũ động làm thích mà đến Hạng Thiếu Vân tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Khí Đan cảnh đại viên mãn?

Thế nào lại là khí đan đại viên mãn? !

Hạng Thiếu Vân không ngốc, hắn tự nhiên rõ ràng Khí Đan cảnh viên mãn là khái niệm gì.

Hắn hôm nay cũng biết người tu hành cảnh giới phân chia, đan điền thu nạp linh khí, làm linh khí đem đan điền toát lên thời điểm, chính là khí đan đại viên mãn.

Nhường Hạng Thiếu Vân không hiểu là. . . Khí Đan cảnh đại viên mãn, căn bản không phù hợp này tiên cung quy cách!

"Ta cùng đi thượng cổ đại đế bình định tại dã, liều mạng phản quân 'Thể Tàng' Luyện Khí sĩ, ngã xuống, chôn ở Ngọa Long lĩnh."

"Có thể, ta vì sao còn sống?"

Khô quắt đạo nhân thanh âm mang theo bao la mờ mịt vang vọng.

Hạng Thiếu Vân cầm búa lá chắn, từng bước một, chậm rãi tới gần.

Ánh mắt của hắn quét nhìn quan tài.

Bỗng nhiên.

Tầm mắt ngưng tụ, đã thấy quan tài về sau, thông hướng hậu thất lối vào mở rộng  có thể nhìn thấy, hậu thất thạch giá giường trên lấy mấy trương cũ kỹ tấm da dê.

"Tu tiên công pháp!"

Hạng Thiếu Vân tầm mắt bỗng nhiên bắn ra sáng chói vầng sáng.

Hô hấp của hắn gấp rút, bây giờ, hắn Hạng Thiếu Vân cần nhất là cái gì?

Tu tiên công pháp!

Có tu tiên công pháp, hắn có thể dẫn khí vào cơ thể, sẽ không để cho linh khí ở trong người vô ích xói mòn!

"Có thể, ta vì sao còn sống? !"

Oanh

Đột nhiên, khô quắt đạo nhân phát ra linh hồn chất vấn.

Vốn định vòng qua khô quắt đạo nhân, phóng tới hậu thất Hạng Thiếu Vân, bỗng nhiên bị linh áp đè bức lui hồi trở lại.

Thân thể rút lui mấy bước.

Ừm

Hạng Thiếu Vân nheo lại mắt.

"Này cảm giác áp bách, so với tiên cung bên ngoài năm dặm áp bách nhỏ rất nhiều!"

Bất quá, có này khô quắt điên đạo nhân tại, Hạng Thiếu Vân rõ ràng, mong muốn bình yên vòng qua lấy tu tiên pháp, cơ bản không thể nào.

"Ngươi vì sao còn sống?"

"Tự xưng thượng cổ Luyện Khí sĩ, hài hước. . . Ngươi có biết bây giờ là khi nào đời?"

"Ngươi không chết, chẳng qua là 'Tiên' không cho ngươi chết thôi, 'Tiên' cho ngươi thủ hộ tu tiên chi pháp. . . Ngươi chẳng qua là 'Tiên' khôi lỗi!"

"Không quan trọng khôi lỗi cũng xứng cản ta Tây Quận bá vương? !"

Hạng Thiếu Vân mắt sáng như đuốc, hắn một tay cầm lá chắn, một tay nắm búa, quanh thân khí huyết nổ vang, dẫn động linh khí quấn quanh.

Thanh âm của hắn ngạo khí như chuông lớn, nổ vang tại mộ thất bên trong.

Nơi xa.

Bị thống lĩnh Tinh quái đánh có chút chật vật Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy tầm mắt toát ra vẻ phức tạp.

"Không hổ là bá vương. . . Dăm ba câu nắm xác chết vùng dậy đạo nhân đều kéo mơ hồ."

Lí Tam Tư tán thưởng.

Mộc kiếm nhẹ nhàng đâm một cái, đem chém tới cán dài đại đao bắn bay.

Về sau, một tay cầm mộc kiếm, chắp tay tiêu sái thẳng tắp đứng thẳng, bờ môi lúng túng, trong miệng máu soạt chảy xuống.

Quan tài bên trong, gầy còm đạo nhân tầm mắt bao la mờ mịt, tựa hồ bị Hạng Thiếu Vân nói ngu ngơ.

Thừa dịp gầy còm đạo nhân sững sờ thời khắc, Hạng Thiếu Vân động.

Vũ động làm thích, phát ra gầm thét, không giữ lại chút nào lực lượng.

Khí huyết, linh khí liên tục điều động, xông về khô quắt đạo nhân.

Một búa nhấc lên mạnh mẽ kình phong, chém thẳng vào đạo đầu người.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lười biếng tựa ở trên xe lăn, Nghê Ngọc tiếp nhận Lục Phiên trong tay thanh đồng chén rượu, chuẩn bị múc một muỗng rượu đổ vào trong đó.

Lại bị Lục Phiên khoát tay áo, ngăn trở.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, tay kia nhéo nhéo mi tâm, tầm mắt thâm thúy, tràn đầy nhảy lên đường cong, nhìn chằm chằm linh áp trên bàn cờ hình ảnh.

"Ngô. . . Nhanh như vậy liền bị mắc bug, này Hạng Thiếu Vân, danh xưng Tây Quận bá vương. . . Vẫn có chút đồ vật."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Lần thứ nhất bố trí bí cảnh, hắn cũng là không để ý đến hết sức thường thức tính đồ vật.

Vị này Luyện Khí sĩ Boss, là hắn đọc qua điển tịch, dùng Ngũ Hoàng đại lục thượng cổ đế hoàng truyền thuyết làm làm căn cứ.

Thượng cổ truyền thuyết văn bản ghi chép: "Đế phạt phản quân công chi tại dã, phản quân thỉnh hoàng túng thiên hỏa, đế lệnh thuật ngô siêu súc thủy, hỏa dừng, liền diệt phản quân."

Luyện Khí sĩ theo trong ngủ mê thức tỉnh, sao lại há miệng chính là thượng cổ?

Lục Phiên nhéo nhéo mi tâm.

Bất quá, mặc dù có tỳ vết, nhưng vấn đề không lớn.

Hắn Lục Phiên tính tình vừa vặn rất tốt, không câu nệ tiểu tiết.

"Người bá vương này tính nết quá cương liệt, chưa từng từng chịu đựng xã hội đánh đập, cần mài mài một cái, bằng không. . . Về sau gặp nhiều thua thiệt."

Mà lại, hắn cũng rất tò mò, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, những người này sẽ hay không tại trong tuyệt cảnh bùng nổ tiềm lực.

Chế tạo thế giới, không chỉ là cải biến thế giới hoàn cảnh, còn cần tạo nên cường giả chân chính.

Mà cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều là tại lần lượt trong tuyệt cảnh bùng nổ đản sinh.

Lục Phiên híp mắt.

Có gió phất qua.

Xắn tay áo, cầm cờ, nhẹ rơi bàn cờ.

. . .

Tiên cung bên trong trong phòng.

Hạng Thiếu Vân mắt sáng như đuốc, đang khô quắt đạo nhân bị hắn lời nói ép buộc đến đờ đẫn trong nháy mắt, trường phủ bỗng nhiên bổ ra, cường hãn khí kình, nhường không khí đều phát ra lốp bốp tiếng.

Này một búa, cuốn theo tất phải giết thế!

Nhưng mà, búa đang đến gần đạo đầu người nửa tấc chỗ, bị lực lượng vô hình chặn lại.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . . Trọn vẹn mười hai sợi linh khí quấn quanh, khí đan viên mãn!

Nguyên bản ngồi tại quan tài bên trong đạo nhân, chậm rãi đứng thẳng lên, tàn phá đạo bào bay tán loạn.

Khô héo búi tóc sụp đổ, khô phát bay lên.

Phản chiếu U lục ánh nến tầm mắt đại thịnh, nhìn chằm chằm Hạng Thiếu Vân.

"Ta phụng đế lệnh, thủ tiên pháp, hộ Tiên đạo, người xông vào, giết."

Ông

Đạo nhân vung tay lên.

Kinh khủng linh áp bỗng nhiên áp súc ném ra.

Hạng Thiếu Vân một mộng, con ngươi không thể tưởng tượng nổi co rụt lại, trong tay trường phủ bị đẩy lùi, thân thể khôi ngô bị linh áp biến thành cự lực đột nhiên trùng kích bên trong, may mắn tấm chắn ngăn cản, chưa từng bị xông bạo thân thể.

Bất quá, lại vẫn bị đụng bay, đụng nát thạch thất vách tường, vẽ ra xa mấy chục thước..