Chương 66: Lục thiếu chủ cuối cùng muốn nhúng tay!

Chương 66: Lục thiếu chủ cuối cùng muốn nhúng tay!

Bắc Lạc hồ bên trên, Lục Phiên ánh mắt hoành dời đi linh áp bàn cờ.

Xe lăn tại trên sân thượng, tự động chuyển động hướng đi, chầm chậm chạy, đi tới hàng rào trước.

Dựa vào lan can chỗ, đưa mắt nhìn ra xa.

Gió nhẹ chầm chậm, sóng biếc dập dờn, mờ mịt sương mù quanh quẩn lấy cả hòn đảo nhỏ, trên bầu trời, phong vân chợt ngưng, ánh mặt trời vàng chói theo tầng mây bên trong xé nát giương vẩy, chiếu rọi ở trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng.

Đảo bên trên, mười cây Triều Thiên cúc đón gió chập chờn, phun ra nuốt vào lấy linh khí.

Lại thêm Lục Phiên lúc trước đưa lên linh khí, khiến cho đảo Hồ Tâm nhìn qua rất có vài phần nhân gian tiên đảo cảm giác.

Nghê Ngọc rót một chén ấm áp rượu.

Lục Phiên tiếp nhận, ấm áp xuyên thấu qua thanh đồng chén rượu, tại trong lòng bàn tay của hắn ngất tán.

Dựa vào lan can chỗ, nhẹ rót một chén thanh mai tửu, Lục Phiên đối Nghê Ngọc nói: "Tiểu Nghê, gọi Lão Nhiếp cùng Ngưng tỷ tới."

Ừ

Nghê Ngọc nghe vậy, nhảy nhót tưng bừng xoay người chạy đi xuống lầu các.

Rất nhanh, Lục Phiên tại trên sân thượng, liền có thể thấy Nghê Ngọc vung nha bắp chân một đường chạy vội thân ảnh.

Lục Phiên híp mắt, gió chầm chậm lay động hắn rủ xuống tóc mai ưu nhã, áo bào trắng giương nhẹ.

Trên hòn đảo, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu ngồi xếp bằng tu hành, Y Nguyệt tại nơi hẻo lánh nghẹn đỏ mặt, nỗ lực tìm kiếm khí cảm.

Lục Phiên nhìn lướt qua, nhẹ rót một ngụm rượu.

Tu hành loại sự tình này, quả nhiên vẫn là chú trọng thiên phú.

Y Nguyệt thiên phú. . . Cũng không thể đã nói, cho nên nàng cần phải bỏ ra so với thường nhân càng nhiều nỗ lực.

Ánh mắt nhất chuyển, rơi vào thích khách Mặc Lục Thất trên thân.

Lục Phiên không khỏi làm Y Nguyệt cảm thấy có chút lòng chua xót.

Bởi vì, giờ này khắc này Mặc Lục Thất quanh thân đã quấn quanh lấy linh khí, thành công dẫn tới vào đan điền, bước vào một đoạn khí đan.

Không hổ là có thể tự động suy nghĩ ra "Lấy ý ngự kéo" thiên tài.

Rất nhanh.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đã nhanh nhẹn đến.

Trên thân hai người linh khí cuồn cuộn, vô phương thu liễm khí tức, thời thời khắc khắc đều tản ra bức nhân linh áp.

"Công tử."

Nhiếp Trường Khanh chắp tay, Ngưng Chiêu hạ thấp người.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, vuốt vuốt thanh đồng chén rượu, "Tình huống có biến, Ngọa Long lĩnh bí cảnh sớm mở ra. . ."

Hả

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh lông mi lập tức đọng lại.

Công tử để bọn hắn tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh mở ra trước, muốn đạt tới cửu đoạn khí đan, có thể hiện tại xem ra, căn bản làm không được.

"Ngưng tỷ, thất đoạn, Lão Nhiếp, ngũ đoạn Khí Đan cảnh, qua loa đi."

Lục Phiên nói.

"Ngọa Long lĩnh bí cảnh sớm mở ra, là công tử ta tính sai, đã như vậy, các ngươi liền sớm đi một lần đi."

Nhiếp Trường Khanh nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt, không nghĩ tới, Ngưng Chiêu luyện khí như cũ dẫn trước với hắn.

Bất quá, Ngưng Chiêu có Lục Phiên truyền lại 《 Địa Tàng kinh 》  đồng dạng là cao thâm tu tiên pháp, luyện khí tốc độ không chậm với hắn, cũng là thuộc như người bình thường.

"Công tử, đi tới Ngọa Long lĩnh bí cảnh, cần Thiên Địa khí lệnh. . ."

Ngưng Chiêu cau mày nói.

"Người bình thường đích thật là cần. .. Bất quá, ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, vào bí cảnh, không cần khác vật."

Sân thượng dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên ngồi xe lăn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình.

"Dùng linh áp phá trận, vào bí cảnh, lấy mai táng trong đó thượng cổ Luyện Khí sĩ Kết Đan, nhanh đi mau trở về. . ."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, phân phó nói.

Ừ

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu liếc nhau, trong đôi mắt có rung động lóe lên, công tử tại ngoài trăm dặm, thế mà có thể rõ ràng bí cảnh bên trong sự tình.

Hai người đè xuống trong lòng kinh hãi, thân thể liền từ sân thượng nhảy xuống.

Lục Phiên mang theo thanh đồng chén rượu, uống một ngụm chua xót thanh mai tửu, híp híp mắt.

"Lão Nhiếp, đổi toàn thân áo trắng."

"Về sau ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ hành tẩu, đều một thân trắng."

Vâng

Nhiếp Trường Khanh rơi xuống đất thân thể ngưng tụ, gật đầu hồi phục, thân thể liền hướng đảo bên ngoài bạo vút đi.

Lấy khí ngự thuyền, khiến cho thuyền nổ lên kinh thiên bọt nước, trên mặt hồ xẹt qua màu trắng du long, lao ra Bắc Lạc hồ.

Lên bờ, liền có ngựa trú lưu, bọn hắn trở mình lên ngựa, giục ngựa chạy như bay.

Nhìn xem Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu rời đi.

Lục Phiên ngón tay tại thanh đồng chén rượu bên trên điểm nhẹ.

"Không sai biệt lắm nên bắt đầu kết thúc. . ."

"Sau khi kết thúc, nên đem cái thứ nhất cảnh giới tu hành ban bố tại chúng, đến mức như thế nào ban bố. . ."

Lục Phiên vuốt nhẹ một thoáng chén rượu.

"Thiên Cơ gia Thiên Cơ bồ câu, không sai."

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Mặc Củ vịn thân thể tại run lẩy bẩy Đạm Đài Huyền, thời khắc này Đạm Đài Huyền, mặt xám như tro, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Hắn từng tiên y nộ mã, hào khí ngút trời, hắn từng hăng hái, chỉ phía xa tiên nhân.

Mà bây giờ, làm mấy vạn người ở trước mặt hắn băng tiêu tuyết tan, giống như theo thế gian xóa đi thời điểm, loại kia đả kích cường liệt, nhường Đạm Đài Huyền mất đi cái kia "Vung cờ mười vạn quân, tiên nhân cũng có thể đồ" buông thả.

Mặc Củ thở dài một hơi.

Ngẩng đầu, khăn chít đầu dưới khuôn mặt, nhìn thất thải hào quang chiếu rọi tiên cung, trong đôi mắt có đối không biết cùng không thể diễn tả kính sợ.

. . .

Tiên cung, bên trong trong phòng.

Lí Tam Tư thở hổn hển như rồng, trực diện này có thể so với Đại Tông Sư tinh quái thống lĩnh, cũng là lực có thua, chịu nhiều đau khổ.

Chung quanh còn có lít nha lít nhít tiểu quỷ Tinh quái, hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ bị xé nát.

Hạng Thiếu Vũ bị đụng bay thời điểm, lòng của bọn hắn càng là chìm đến đáy cốc.

Hạng Thiếu Vũ, võ đạo đỉnh phong, Đại Tông Sư chi cảnh.

Dù cho đối mặt Bách Gia Cự Tử, đều có thể bình thản ung dung, không rơi vào hạ phong.

Mà bây giờ, cũng là bị cái kia quan tài bên trong khô gầy đạo nhân một chiêu cho đánh bay.

Đá vụn quay cuồng.

Hạng Thiếu Vũ bò lên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia khô gầy đạo nhân ngô siêu.

"Khí Đan cảnh đại viên mãn. . . Luyện khí mười hai sợi."

Hạng Thiếu Vũ nắm lấy búa đứng lặng, khôi ngô trên thân thể, khí huyết sát sát phun trào.

"Người với người đan điền linh khí dung nạp hạn mức cao nhất là khác biệt sao?"

Hạng Thiếu Vân nhíu mày, đang suy tư cái gì.

"Đan điền của ta, có thể dung nạp linh khí 15 sợi. . . Này Luyện Khí sĩ viên mãn cũng chỉ có mười hai sợi, có lẽ, cái này là tư chất khoảng cách."

Hắn quay đầu, nhìn về phía nơi xa, bị Tinh quái thống lĩnh đại đao chém liên tiếp lui về phía sau Lí Tam Tư, hỏi: "Lí Tam Tư, ngươi có thể có cảm giác mình đan điền linh khí dung nạp hạn mức cao nhất là bao nhiêu?"

Nơi xa.

Lí Tam Tư mặt đều đen.

"Hỏi cái này làm cái gì? Việc cấp bách không phải nên nghĩ đến làm sao phá trận?"

"Trả lời ta."

"16 sợi!"

Lí Tam Tư cắn răng, trả lời một câu, bất quá vừa hồi trở lại xong, chính là bị thống lĩnh một đao cho chém đập bay đụng vào trên vách đá.

Khổng Nam Phi sắc mặt trắng bệch, miệng đều làm, tiểu quỷ Tinh quái lại là đang không ngừng tới gần hắn.

Mà Mặc Thủ Quy phần lưng bị chặt ra hẹp dài một đầu vết đao, máu không khô dưới, hắn chống kiếm mà đứng, hơi thở mong manh.

Bọn hắn. . . Muốn đoàn diệt.

Quả nhiên, có mệnh cầm mới gọi tiên duyên, mất mạng cầm. . . Gọi là nghiệt duyên!

Thạch thất truyền ra ngoài tới tiếng xột xoạt tiếng.

Mặt khác sống sót ba vị cường giả xa xa liền thấy được nơi này hình ảnh.

Kinh khủng Tinh quái thống lĩnh, còn có lăng không trôi nổi khô héo đạo nhân.

Ba người này, biến sắc. . .

Quay người liền trốn.

Ba người bọn họ đều tại trong tuyệt cảnh luyện hóa một sợi linh khí, xem như thu hoạch tương đối khá, nếu là không cam tâm, tiếp tục ngấp nghé trong thạch thất tiên duyên, bọn hắn khả năng không có cách nào sống mà đi ra này tiên cung.

Không thấy thiên hạ hào kiệt bên trong Hạng Thiếu Vân, Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy đám người chật vật sao?

Hạng Thiếu Vân vũ động Càn Thích, tầm mắt nhìn thẳng cái kia khô héo đạo nhân.

"Tiên nhân bố cục, truyền linh khí tại thế gian, muốn cải biến thiên hạ thế cục sao?"

Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên, phảng phất có khả năng thấy có vừa ẩn nặc tại tiên khí lượn lờ bên trong tiên nhân, chấp Tử trò vui thương sinh.

Tiên

Hô

Thở ra một hơi, Hạng Thiếu Vân bàn chân bỗng nhiên lùi lại.

"Lí Tam Tư, Mặc Thủ Quy, Khổng Nam Phi, các ngươi thay ta ngăn trở này khô gầy đạo nhân, mặt khác. . . Giao cho ta!"

Hạng Thiếu Vân bạo rống.

Thân hình bỗng nhiên đi tới Lí Tam Tư trước đó, một búa vung, cùng Tinh quái thống lĩnh đại đao đụng vào nhau.

Tiếng vang đinh tai nhức óc quanh quẩn ở thạch thất bên trong.

Lí Tam Tư thân thể chấn động, trong nháy mắt hiểu rõ Hạng Thiếu Vân ý nghĩ.

Hắn thân thể thoát ra, mộc kiếm để địa, phóng tới khô gầy đạo nhân, Mặc Thủ Quy vẻ mặt trắng bệch, nhẫn nhịn vết thương đau đớn cũng cầm kiếm lao ra, Khổng Nam Phi chuyển di thần tâm, liếm liếm môi khô khốc, miệng lưỡi lưu loát, hội tụ hạo nhiên khí.

Khô đạo nhân ngô siêu theo quan tài bên trong bay ra, đạo bào của hắn rách rưới, tầm mắt U lục.

Vung lên khô gầy khô nứt bàn tay, có linh áp ép xuống.

Lí Tam Tư ba người bỗng nhiên bị đụng bay.

Hạng Thiếu Vân không để ý đến bị đụng bay ba người, bá vương Vũ Càn Thích, thẳng bức Tinh quái thống lĩnh, trợn mắt trừng trừng, sợi tóc bay tán loạn, thân thể khôi ngô mơ hồ cổ động.

Đông đông đông!

Phảng phất có chấn thiên chi thế, Hạng Thiếu Vân khí huyết như rồng, kháng trụ linh khí trùng kích, tấm chắn va chạm, mạnh mẽ đem hơn hai mét tinh quái thống lĩnh đụng bay, một búa cúi từ dưới lên trên kéo lên, liên tục ba búa.

Một búa mạnh hơn một búa.

Bá vương tuyệt kỹ, Tam Phủ trảm!

Mạnh mẽ đem Tinh quái thống lĩnh chém giết.

Bành

Tinh quái thống lĩnh bị trảm, bỗng nhiên hóa thành mười sợi linh khí quanh quẩn tại Hạng Thiếu Vũ bên người.

Hạng Thiếu Vân khí đan vận chuyển, điên cuồng thu nạp linh khí vào cơ thể, hắn cảm giác thân thể của mình cơ hồ muốn bị no bạo, lực lượng tăng vọt.

Vũ động Càn Thích phóng tới khô đạo nhân.

Trôi nổi khô đạo nhân, đạo bào phiêu động.

Bàn tay vỗ một cái, linh khí bỗng nhiên ép xuống.

Đè ép, đẩy.

Toàn thân quấn quanh linh khí vọt tới Hạng Thiếu Vân, trực tiếp bị vô hình một bàn tay cho phiến bay ra ngoài, tại bay ngược quá trình bên trong, còn bị quạt liên tiếp mấy chưởng.

Một trận đánh đập.

Nhường Hạng Thiếu Vân đều có chút bối rối.

Người tu hành như thế mạnh? !

Trong thạch thất.

Tiểu quỷ Tinh quái cùng còn sót lại một tôn Tinh quái thống lĩnh dồn dập tiêu tán thành linh khí, tràn vào khô gầy đạo nhân thân thể bên trong, khiến cho khô gầy đạo nhân càng ngày càng mạnh mẽ.

Đạo nhân phù không, song chưởng chầm chậm hướng xuống đè ép.

Bành

Thạch thất mặt đất đột nhiên nổ nát vụn.

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài năm dặm.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Mặc Củ lòng có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu.

Nơi xa, hai con tuấn mã rong ruổi, lập tức có một nam một nữ, tái đi áo tái đi váy.

"Là nàng!"

Mặc Củ con ngươi co rụt lại, nhận ra Ngưng Chiêu, chính là lúc trước Bắc Lạc thành dưới, độc lập lưng ngựa, phong hoa tuyệt đại nữ nhân.

Nữ nhân này là Bắc Lạc Lục thiếu chủ tỳ nữ!

Nói cách khác. . . Bắc Lạc Lục thiếu chủ cuối cùng muốn nhúng tay này tiên duyên rồi hả? !

Hai người giục ngựa, ngựa không dừng vó.

Phi tốc phóng tới Ngọa Long lĩnh năm dặm địa phương.

Mặc Củ bỗng nhiên đứng lên.

"Tiên cung năm dặm, không có thiên địa khí lệnh, không thể vào!"

Ngưng Chiêu lại là không thêm để ý tới, nhảy lên một cái, mũi chân điểm lưng ngựa, bay lên mà ra, xông vào tiên cung năm dặm, khuếch tán tự thân linh áp, quả nhiên cùng công tử nói tới như vậy, tự thân linh áp cùng tiên cung linh áp hộ tiêu.

Nhiếp Trường Khanh theo sát phía sau, hai người thi triển khinh công, giống như trích tiên, phiêu đãng qua năm dặm.

Rơi vào tiên trước cửa cung.

Chưởng đập Tiên môn, nương theo xa xăm két tiếng.

Tiên môn mở rộng!

Đứng lặng mở rộng Tiên môn trước, Ngưng Chiêu ba búi tóc đen bay lên, quay đầu nhàn nhạt lườm Mặc Củ liếc mắt.

Cái nhìn kia.

Xem Mặc Củ ngây người tại chỗ, hoa mắt thần mê.

ps: đó jo cứ tưởng hạng thiếu vân múa rìu vui thích, mà nó càng ngày xuất hiện quá nhiều mới cảm giác ko ổn, dò baidu thì làm thích hay Càn Thích là một loại cổ vũ khí, bao gồm một búa và một cây đoản đao, 2 tay song vũ khí..