Chương 67: Cái thứ nhất bí cảnh thông quan

Chương 67: Cái thứ nhất bí cảnh thông quan

Ngoái nhìn một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, dĩ nhiên, Ngưng Chiêu không cười  bất quá, này không trở ngại Ngưng Chiêu cái kia quay đầu, tại Mặc Củ trong lòng lưu lại một trang nổi bật.

Giống như là tĩnh lặng Vĩnh Dạ bên trong lôi đình, xé rách âm u bầu trời.

Mặc Củ dùng quạt lông bưng kín ngực.

"Bọn họ là ai?"

Ngồi dưới đất Đạm Đài Huyền chầm chậm đứng lên, tròng mắt của hắn che kín tơ máu, thở phì phò.

"Bắc Lạc Lục Bình An tỳ nữ cùng phu xe."

Mặc Củ nói, trong tình báo của hắn, nhấn mạnh giới thiệu qua hai người này.

"Bọn hắn vì cái gì không có thiên địa khí lệnh, liền có thể vào tiên cung?" Đạm Đài Huyền nhìn khép kín Tiên môn, giọng khàn khàn nói.

"Có lẽ. . . Cùng thế lực phía sau bọn họ có quan hệ, cũng hoặc là cùng bọn hắn người tu hành thân phận có quan hệ."

Mặc Củ tầm mắt có chút thâm thúy, nói.

Phía sau bọn họ thế lực, có lẽ không kém Chư Tử Bách Gia, thậm chí, có khả năng. . . Siêu thoát Bách gia!

Bất quá, câu nói này, Mặc Củ không nói.

Mặc Củ trả lời nhường Đạm Đài Huyền hai mắt nhắm nghiền, cười khổ một tiếng.

"Người tu hành, người tu hành. . . Thật có thể tu đến 'Tiên' như vậy trình độ sao?"

"Mặc Củ, vào Tiên môn có mười hai người, ngươi phái người theo dõi, có người ra tới, hiểu rõ hạ tiên cung bên trong có cái gì tiên duyên, mặt khác, phái người thu nạp tìm Thiên Địa khí lệnh. . . Đồng thời an bài cùng bồi dưỡng chân thành võ nhân vào tiên cung."

"Thiên Địa khí lệnh nếu mỗi mở ra một lần tiên cung, liền tản mát các nơi, đại biểu này tiên cung cũng không là chỉ có thể vào một lần. . . Có lẽ, nơi này sẽ trở thành vì thiên hạ rất nhiều thế lực bồi dưỡng người tu hành địa phương."

"Thiên hạ đại thế phải đổi, trước kia, Đại Tông Sư võ nhân là át chủ bài, có lẽ, trong tương lai. . . Lấy một địch vạn người tu hành sẽ trở thành làm người đương quyền nắm giữ trong tay chân chính át chủ bài."

Đạm Đài Huyền mở mắt ra, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, không nghĩ tới Đạm Đài Huyền gặp như vậy đả kích về sau, không chỉ có không có suy sụp tinh thần xuống, ngược lại còn ngộ.

Nghĩ đến nơi này, Mặc Củ không khỏi cười một tiếng, trong lòng có chút sốt ruột, cái nào mưu sĩ không nhìn chủ thành Long?

"Ừ." Mặc Củ chắp tay.

Về sau, Đạm Đài Huyền quay người liền đi, sau lưng Đại Hồng áo choàng tung bay.

. . .

Tiên cung bên trong.

Một hồi cự chiến.

Hạng Thiếu Vân trong tay do Mặc gia thợ rèn chế tạo tấm chắn lõm xuống, bị đập bay.

Một ngụm máu, theo trong miệng hắn bắn ra.

Vốn muốn mượn trợ chém giết Tinh quái thống lĩnh linh khí, nhất cử trấn sát này khô gầy đạo nhân.

Nhưng mà, đạo nhân này phảng phất biết ý nghĩ của hắn giống như, thế mà hấp thu toàn bộ bên trong trong phòng tinh quái, lực lượng tăng lên dữ dội.

Hạng Thiếu Vân bị hành hung.

Xuyên dầy nhất giáp, chịu nặng nhất đánh.

Hạng Thiếu Vân chưa bao giờ chật vật như thế qua, chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy qua.

Này khô gầy đạo nhân, cảm giác áp bách quá mạnh.

Lật bàn tay một cái, vỗ một cái, Hạng Thiếu Vân liền bị đánh bay, căn bản là không có cách cận thân.

So với khô gầy đạo nhân đối với linh khí vận dụng, Hạng Thiếu Vân này loại chỉ biết là linh khí tăng phúc khí huyết thủ đoạn, đơn giản quá yếu.

Khô gầy đạo nhân vận dụng linh khí, có thể linh khí thành chưởng, linh khí hóa ép chờ chút. . .

Mọi loại thủ đoạn, đánh Hạng Thiếu Vân tính tình cũng bị mất.

Hắn chưa bao giờ như vậy vô lực qua.

Tự xưng là thiên tài hắn, sáu tuổi liền có thể chùy bạo Tông Sư, cho nên, hắn chưa bao giờ đem thiên hạ võ nhân để vào mắt.

Hắn cao ngạo, hắn tự phụ.

Là Tây Quận tối cường võ tướng, cũng là vũ động Càn Thích vô địch bá vương.

Nhưng mà, đối mặt chân chính người tu hành, hắn lại là như thế chật vật không chịu nổi.

Lí Tam Tư nắm mộc kiếm, áo trắng bị máu nhuộm thành đỏ bừng, hắn tựa ở trên vách đá, liền hô hấp đều truyền đến kịch liệt đau đớn.

"Người tu hành, người tu hành. . ."

"Thói đời, phải đổi a."

Lí Tam Tư nỉ non.

Mặc Thủ Quy cùng Khổng Nam Phi sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đã không sức tái chiến.

Bọn hắn là Tông Sư võ nhân, có thể, vẫn như cũ là người, vẫn như cũ sẽ cảm giác được mỏi mệt.

Hạng Thiếu Vân đã rất quái vật, bị liên tục đánh bay mấy chục lần, lần lượt bò lên, không biết mệt mỏi, vung búa xung phong.

Cho dù là Mặc Thủ Quy cũng không thể không thừa nhận, Hạng Thiếu Vân đích thật là mạnh.

Đáng tiếc. . .

Bực này nhân vật, hôm nay. . . Khả năng cũng phải bỏ mạng tại đây tiên trong cung.

Phốc phốc!

Hạng Thiếu Vân ho ra máu, liên tục lui lại mấy bước, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, một tay rủ xuống nắm trường phủ.

Hắn bạo rống, lôi kéo rìu, rìu cùng mặt đất ma sát phát ra tiếng leng keng.

Trôi nổi khô gầy đạo nhân Khương Siêu, xanh biếc đôi mắt hơi hơi quét qua.

Sau một khắc, bàn tay hư nhấc, vô hình linh áp hóa thành hư ảo một chưởng, khắc ở Hạng Thiếu Vân lồng ngực.

Giống như một đạo xám đạm lưu ảnh, nhẹ nhàng đập trúng Hạng Thiếu Vân, lồng ngực xương cốt đứt gãy, da thịt dùng nhẹ nhàng độ cong, đem mặt ngoài bám vào dòng máu cùng mồ hôi chấn động mà lên, giống như là treo tại ngôi sao trong bầu trời đêm, bị đánh nát bấy.

Hạng Thiếu Vân thân thể lùi lại, bàn chân cùng mặt đất ma sát.

Bỗng dưng.

Có một đen một trắng hai đạo băng Lãnh Hàn Phong theo gò má của hắn phương gào thét mà qua, như qua khe hở trắng câu, cắt nát hắn nửa sợi tóc.

Hạng Thiếu Vân ánh mắt bỗng nhiên bộc nhanh chóng, nhìn chăm chú mà trông.

Đã thấy, một thanh đen kịt khoan hậu đao mổ heo, cùng với một thanh mỏng như cánh ve trường kiếm.

Hai món vũ khí theo bên trong bên ngoài gào thét tới, giống như đêm tối sao băng, xẹt qua hẹp dài vầng sáng!

Ông

Nổi lơ lửng khô gầy đạo nhân lật bàn tay một cái, linh áp phun trào.

Đao mổ heo cùng Thiền Dực kiếm tới gần hắn mặt bất quá ba tấc, liền bị lực lượng vô hình ngưng trệ trên không trung.

Bên trong bên ngoài, hai đạo bạch ảnh đạp tuyết vô ngân, thi triển khinh công lướt đến.

Hạng Thiếu Vân thở hổn hển như rồng.

Bóng trắng phi tốc lướt qua hắn hai bên.

Lí Tam Tư đôi mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm cái kia hai đạo xuất hiện thân ảnh.

Mặc Thủ Quy tầm mắt thít chặt.

"Bọn họ là ai?"

Khổng Nam Phi bờ môi khô nứt có thể là ánh mắt lại là như trong đêm tối minh tinh sáng chói.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ quả nhiên vẫn là nhúng tay này tiên duyên!

"Phu tử ngày hôm trước Du Bắc Lạc, về kinh về sau, biết được bí cảnh tại Ngọa Long lĩnh, liền phái ta tới, trước khi đi, từng phát ra khen ngợi. . . Hồ Tâm đình mưa nấu cây mơ, lạc tử cờ ở giữa khí tương liên."

Khổng Nam Phi một chầu, Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy không khỏi nhìn sang.

"Cúi đầu sơn hà quần hùng cười, Bắc Lạc thành bên trong Lục Bình An." Khổng Nam Phi chầm chậm niệm xong, hít sâu một hơi, có thể có được phu tử như vậy khen ngợi, hiếm thấy trên đời.

"Hai người này, chính là Lục Bình An tỳ nữ cùng phu xe."

Khổng Nam Phi nói.

"Cũng có thể nói là. . . Lục Bình An Bạch Ngọc Kinh đồ đệ."

Lí Tam Tư cùng Mặc Thủ Quy bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, thần tâm rung động.

"Tỳ nữ cùng phu xe?"

Cái này người, cái gì tao!

. . .

Nhiếp Trường Khanh vận chuyển 《 Đạo Tông Vận Linh Quyết 》 Ngưng Chiêu vận chuyển 《 Địa Tàng kinh 》.

Trong cơ thể linh khí theo khí đan tuôn ra, quanh thân quấn quanh, hình thành linh áp.

Bọn hắn nhìn chằm chằm khô gầy đạo nhân.

Chuyên thuộc về người tu hành linh áp trong không khí va chạm.

Nhiếp Trường Khanh nâng tay lên, ngự đao thuật thi triển, đao mổ heo lăng không cao tốc xoay tròn cắt chém thẳng bức khô gầy đạo đầu người mà đi.

Thiền Dực kiếm bắn ra mà về, Ngưng Chiêu cầm kiếm, vươn mình giết ra.

Váy trắng bay tán loạn, linh khí bám vào trường kiếm, kiếm khí dâng lên.

Nơi xa, Hạng Thiếu Vân nhìn chòng chọc vào.

Con ngươi thít chặt.

Hắn quan sát chiến đấu, phát hiện Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu thế mà không nhận khô gầy đạo nhân linh áp ảnh hưởng.

Cùng khô gầy đạo nhân chiến có tới có hồi trở lại.

Trên thực tế, Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu thực lực so với hắn Hạng Thiếu Vân sàn sàn với nhau, nhưng. . . Bởi vì linh áp, làm được hắn Hạng Thiếu Vân đều làm không được sự tình.

"Linh khí hình thành áp bách. . . Chính là người tu hành cùng bình thường võ nhân phân chia sao? !"

Hạng Thiếu Vân giật mình có điều ngộ ra.

Hắn điều động khí đan bên trong năm sợi linh khí, đứt quãng, không phải rất nhuần nhuyễn tại bên ngoài cơ thể vận chuyển linh khí hình thành uy áp.

Này, chính là linh áp.

Người tu hành cùng bình thường võ nhân hào rộng!

Ngưng Chiêu đều có thể tự động ngộ ra linh áp, Hạng Thiếu Vân thiên phú cũng không yếu, tại quan sát chiến đấu về sau, thế mà cũng ngưng ra linh áp.

Trong lòng của hắn mừng như điên, thật lâu không có này loại đột phá vui sướng.

Hắn cầm lên trường phủ, một bước bước ra, linh áp bao trùm quanh thân, quả nhiên, khô gầy đạo nhân đối với hắn áp bách yếu đi mấy phần, mặc dù bởi vì hắn linh áp yếu đuối, vô phương hoàn toàn tiêu trừ.

Nhưng. . . Cũng không phải là không thể chiến đấu!

Hạng Thiếu Vân gia nhập chiến đấu, khiến cho khô gầy đạo nhân áp lực càng lúc càng lớn.

So với Nhiếp Trường Khanh ngự đao thuật, Ngưng Chiêu người nhẹ như yến.

Hạng Thiếu Vân cơ hồ một xông lên trước, liền bị khô gầy đạo nhân đánh đập  bất quá, càng đánh hắn ngược lại càng hưng phấn.

Bởi vì. . . Hắn cảm giác được khô gầy đạo nhân lực lượng tại suy yếu!

Một vệt Thự Quang giống như tờ mờ sáng sao kim, chiếu sáng trong lòng của hắn!

Cuối cùng. . .

Nhiếp Trường Khanh ngự đao, áo bào trắng tung bay, cách không một đao chém trúng khô gầy đạo nhân cổ, đao tràn vào trong máu thịt hai thốn.

Ngưng Chiêu váy trắng bồng bềnh, cầm kiếm xoay tròn, mũi kiếm đâm xuyên từng hạt trong không khí trôi nổi bụi, đâm vào khô gầy đạo nhân lồng ngực, đem hắn chăm chú vào trên vách đá.

Hạng Thiếu Vân gầm thét, hai tay nắm búa, nhảy lên một cái.

Đột nhiên.

Bị đóng ở trên vách đá khô gầy đạo nhân há mồm, phát ra rít lên gầm thét, phảng phất trùng kích linh hồn của mình.

"Ta Khương Siêu, thề dùng khô thân thủ vệ đại đế vinh quang!"

Khô Mộc đạo nhân trong đôi mắt lục quang đại thịnh.

Sau một khắc, thân thể phồng lên dâng lên, bỗng nhiên nổ tung!

Kinh khủng nổ tung, nhường bên trong trong phòng tất cả mọi người bị thương.

Lít nha lít nhít, trọn vẹn trên trăm sợi linh khí, hình thành gió lốc, quấn quanh ở bên trong phòng.

Hạng Thiếu Vân nhảy lên một cái thân hình, bị linh khí táo bạo va chạm, trước ngực nổ máu thịt be bét, nện tại mặt đất, vạch ra thật xa, trong miệng ho ra máu không ngừng.

Nhiếp Trường Khanh nắm chặt bắn bay đao mổ heo, khóe miệng tràn ra máu, Ngưng Chiêu vẻ mặt trắng bệch lùi lại hai bước, cầm kiếm nứt gan bàn tay rướm máu.

Cảm thụ được bao phủ bên trong trong phòng linh khí.

Hai người đều biết, này chính là cơ duyên, cho nên, không hẹn mà cùng ngồi xếp bằng.

Vận chuyển công pháp, thu nạp linh khí vào khí đan.

Hạng Thiếu Vân vươn mình mà lên, cũng bắt đầu bắt trong không khí linh khí, khí nạp đan điền.

Khô gầy đạo nhân làm cho này tiên cung tiên duyên bên trong vĩ đại tồn tại, ngã xuống về sau, cung cấp linh khí so với cái kia Tinh quái, thậm chí là Tinh quái thống lĩnh muốn nồng đậm nhiều lắm, cũng càng tốt luyện hóa nhiều.

Lí Tam Tư mấy người cũng theo Khô Mộc đạo nhân tự bạo bên trong ổn định thương thế, trên mặt vẻ kích động, ngồi xếp bằng, thu nạp linh khí.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, nhìn chằm chằm bàn cờ, trước mắt hiện ra không cam lòng tự bạo khô gầy đạo nhân Khương Siêu, thở dài một hơi.

Đây là hắn xây dựng cái thứ nhất bí cảnh Boss, hắn giao phó hắn tình cảm cùng thể xác.

Đáng tiếc, Khương Siêu số mệnh tại ngay từ đầu liền đã đã định trước, đem tại tự bạo bên trong không ngừng luân hồi.

Cái thứ nhất bí cảnh, bị thông quan.

Ngay tại Khương Siêu tự bạo lúc.

Lục Phiên trước mắt, hệ thống nhắc nhở, bỗng nhiên bắn ra.

"Chúc mừng kí chủ xây dựng bí cảnh 'Ngọa Long lĩnh tiên cung ' cũng hoàn thành thế nhân thăm dò dẫn dắt. . .".