Chương 68: Ban thưởng phong phú

Chương 68: Ban thưởng phong phú

"Chúc mừng túc chủ xây dựng bí cảnh 'Ngọa Long lĩnh tiên cung ' cũng hoàn thành thế nhân thăm dò dẫn dắt, ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 10 điểm, 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành cái thứ nhất bí cảnh xây dựng, đối thế giới cải tạo vẽ lên một trang nổi bật, ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 20 điểm, thu hoạch được cải tạo ban thưởng. . ."

Mặt hồ đãng tới gió, chầm chậm quét, lay động Lục Phiên rủ xuống tóc mai.

Trên xe lăn, Lục Phiên không nhúc nhích, tra xét hệ thống bảng bắn ra ban thưởng.

Lần thứ nhất xây dựng bí cảnh, cũng hoàn thành dẫn dắt, xem như cái động tác lớn, ít nhất, bí cảnh đối khắp cả Ngũ Hoàng đại lục ảnh hưởng ý nghĩa là sâu xa mà to lớn.

Xốc lên linh khí thức tỉnh bắt đầu.

Tiên độ người, người tu tiên.

Kéo một cái thế gian có "Tiên" nói dối thấu trời.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, ngón tay tại trên gương mặt điểm nhẹ.

Thần tâm khẽ động, trước mắt, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 120/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 11(có thể hối đoái: 2)

Thể phách cường độ: 1(có thể hối đoái: 1)

Linh khí: 20 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 《 Điểm Hóa thuật 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ (huyền giai hạ phẩm)

Tâm pháp: 《 Dịch Thiên Thế 》(huyền giai hạ phẩm)

Có thể chi phối điểm thuộc tính: 35

Không thể không nói, phần thưởng lần này, làm thật hết sức phong phú.

Có thể chi phối thuộc tính, ban thưởng 30 điểm, đối với Lục Phiên mà nói, là một khoản tiền lớn.

Hoàn thành bí cảnh xây dựng cùng dẫn dắt, đến 10 điểm thuộc tính, mà bởi vì bí cảnh, đối thế giới ảnh hưởng cùng cải tạo, khác đạt được 20 điểm.

Ngoại trừ có thể chi phối điểm thuộc tính ban thưởng bên ngoài.

Còn có hai phần ngoài ý muốn ban thưởng, 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 《 Điểm Hóa thuật 》.

Cái trước không thể nghi ngờ, căn cứ tên là có thể suy đoán ra tới, liền là Tụ Khí đan phương pháp luyện chế, đến mức 《 Điểm Hóa thuật 》 Lục Phiên cũng không dám khẳng định.

Thần tâm khẽ động.

Xem xét cải tạo ban thưởng một cột bên trong thêm ra 《 Điểm Hóa thuật 》.

《 Điểm Hóa thuật 》: Có thể điểm hóa trừ người bên ngoài hết thảy sinh linh, khiến cho sinh ra linh trí, bước lên con đường tu hành, nhắc nhở: Sử dụng 《 Điểm Hóa thuật 》 sẽ vĩnh cửu tiêu hao hồn phách cường độ, điểm hóa cần cẩn thận, chớ có hai hàng nước mắt.

Lục Phiên tra xét xong, lông mi không khỏi nhảy lên.

Điểm hóa vạn vật sao?

Suy tư về sau, hắn chính là hiểu rõ, người tu hành thế giới, ngoại trừ người, còn có yêu, tinh, quái các loại, những sinh linh này, tại đê võ thế giới rất khó tồn tại, bởi vì đê võ thế giới không để cho bọn hắn thành tinh vốn liếng.

Mà muốn cho thế giới trở nên mỹ lệ, nhường tu hành giống loài càng thêm phồn vinh, này 《 Điểm Hóa thuật 》 xuất hiện, cũng là hết sức hết sức tất yếu.

Đương nhiên, vĩnh cửu tiêu hao hồn phách cường độ điểm này, cũng làm cho Lục Phiên trở nên cẩn thận rất nhiều.

Thối lui ra khỏi 《 Điểm Hóa thuật 》 Lục Phiên bắt đầu dò xét 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》.

Này phần bản chép tay cũng chưa từng xuất hiện tại hệ thống bảng bên trong.

Theo Lục Phiên thần tâm phun trào, ngồi tại trên xe lăn hắn, trong tay không khỏi xuất hiện một phần cổ lão thẻ tre bản chép tay.

Thẻ tre hiện lên màu nâu đậm, chầm chậm mở ra, trên đó ghi chép đan dược phương pháp phối chế cùng thủ pháp luyện chế.

Lục Phiên xem đôi mắt tinh sáng lên.

"Một viên Tụ Khí đan, có thể không tác dụng phụ giúp người luyện khí một sợi, đồng thời có thể tăng lên luyện khí hiệu suất bốn thành."

Không thể không nói, này Tụ Khí đan công hiệu. . . Ít nhất tại ngay lập tức xem ra, hết sức nghịch thiên.

Lục Phiên đều có chút không kịp chờ đợi mong muốn luyện chế ra cái một nồi.

Dù cho đan dược đối với hắn vô dụng, dùng đến giúp đỡ tăng lên Bạch Ngọc Kinh đồ đệ thực lực cũng có thể được a.

Bất quá, Lục Phiên đè xuống kích động trong lòng.

Thần tâm một lần nữa tràn vào hệ thống bảng bên trong, trước đó hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 1 sở được đến 5 điểm thuộc tính tăng thêm lần này lấy được 30 điểm, có thể chi phối điểm thuộc tính đạt đến 35 điểm, này một khoản tiền lớn, làm sao phân phối, cũng là vấn đề.

Yên lặng thật lâu.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, đem 30 điểm điểm thuộc tính thêm đến hồn phách cường độ một cột.

Số lẻ 5 điểm, thêm đến rất lâu chưa từng tăng cường thể phách một cột.

Hồn phách cường độ hạn mức cao nhất đạt đến 53 điểm, có thể hối đoái linh khí điểm số có 32 điểm, bị Lục Phiên toàn bộ hối đoái.

1 hồn phách cường độ có thể hối đoái 10 sợi linh khí, hối đoái về sau, Lục Phiên đạt được 3 20 sợi linh khí.

Luyện khí 3 tầng tiến độ: 440/ 1000 sợi, khoảng cách đi đến luyện khí ba tầng, chỉ còn lại có 560 sợi linh khí tả hữu.

Mà lại, theo Ngọa Long lĩnh tiên cung bí cảnh xây dựng, tương lai sẽ có càng ngày càng nhiều người tràn vào trong đó, những người này ở đây tiên cung bên trong ngưng tụ khí cảm, bước vào Khí Đan cảnh, hắn Lục Phiên đều có thể đạt được linh khí trích phần trăm.

Bước vào luyện khí 3 tầng, sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Nhường Lục Phiên tò mò chính là, tăng cường đến 6 điểm thể phách cường độ.

Theo điểm số gia tăng, Lục Phiên chỉ cảm giác trong cơ thể mình khí huyết bắt đầu lao nhanh, hình như có hoả lò cuồn cuộn.

. . .

Ngọa Long lĩnh tiên cung.

Xao động linh khí dần dần bình tĩnh trở lại.

Trong phòng ngồi xếp bằng mấy người, chầm chậm mở mắt ra.

Ngưng Chiêu đôi mắt phảng phất có ánh sáng óng ánh bắn ra, nguyên bản đã đến khí đan thất đoạn nàng, tại lần này thượng cổ Luyện Khí sĩ tự bạo linh khí trong gió lốc, thành công bước vào cửu đoạn Khí Đan cảnh.

Đan điền của nàng chỉ có thể chứa đựng chín sợi, nói cách khác, bây giờ Ngưng Chiêu, đạt đến Khí Đan cảnh viên mãn.

Nhiếp Trường Khanh thu hoạch tương đối khá, đạt đến 8 đoạn khí đan, hắn hấp thu ba sợi linh khí.

Hai người đứng thẳng mà lên, bọn hắn có thể còn không có quên Lục Phiên nhiệm vụ cho bọn họ, mang về thượng cổ Luyện Khí sĩ Kết Đan.

Đưa mắt mà trông.

Quan tài phía trên, có một khỏa đen thui màu đen tiểu cầu tại lượn vòng lấy, trên đó có từng sợi linh khí tại quấn quanh, hiển thị rõ thần dị.

"Đây cũng là. . . Luyện Khí sĩ Kết Đan!"

Ngưng Chiêu tầm mắt sáng lên, luyện khí đại viên mãn về sau, cần làm, chính là tại khí đan bên trong ngưng tụ linh khí thành đan.

Bây giờ nàng, khí đan bên trong linh khí mơ hồ có tụ tập xu thế, bất quá mong muốn Kết Đan, nàng còn cần nhiều hao tốn sức lực.

Hai người áo trắng như tuyết, phi tốc tới gần đen kịt Kết Đan.

Hạng Thiếu Vân nhắm mắt, hùng hồn khí tức chấn động.

Hắn lại làm đột phá, đạt đến ngũ đoạn khí đan, không có tu tiên chi pháp, hắn mỗi vượt qua một cấp bậc, đều trở nên hết sức gian nan.

Hắn từ dưới đất đứng lên, thấy Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh thẳng bức phiêu phù ở quan tài bên trên đen kịt Kết Đan, trong lòng có chút rục rịch.

Bất quá, hắn chung quy là không hề động.

"Hạng Thiếu Vân! Cản bọn họ lại! Đó là thượng cổ Luyện Khí sĩ một thân tu vi kết tinh, không chừng có thể để cho chúng ta một bước lên trời!"

Nơi xa.

Mặc Thủ Quy cầm kiếm đứng thẳng, thấy cảnh này, bỗng nhiên quát lớn.

Lí Tam Tư nhíu mày, Khổng Nam Phi thì là làm như không thấy.

Áo trắng trôi nổi Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh liếc nhau, về sau, Ngưng Chiêu tiếp tục tới gần quan tài, mà Nhiếp Trường Khanh thì là đeo đao đứng lặng, quanh thân có vô hình khí lưu mãnh liệt.

"Như là công tử tại đây, bằng câu nói này. . ."

"Kết quả của ngươi, chỉ có chết."

Nhiếp Trường Khanh sắc bén đôi mắt, nhìn thẳng Mặc Thủ Quy, thản nhiên nói.

Lí Tam Tư ánh mắt phức tạp, Nhiếp Trường Khanh hắn há có thể không biết, Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, bị Đạo Tông vứt bỏ vị kia.

"Lão Cửu."

Lí Tam Tư chống mộc kiếm, chầm chậm mở miệng.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt hòa hoãn, bất quá không có thân cận, cũng không có sốt ruột.

Lí Tam Tư thở dài, Nhiếp Trường Khanh phát sinh sự tình, hắn há lại không biết.

Chỉ có thể nói, hết thảy đều là nghiệt duyên gây chuyện.

"Hạng Thiếu Vân! Ngươi coi thật cam tâm nhường này tiên duyên vào tay người khác? !"

Mặc Thủ Quy trừng lớn mắt, nhìn thẳng Hạng Thiếu Vân.

"Ta Hạng Thiếu Vân làm việc, minh bạch rõ ràng, nếu không phải bọn hắn, chúng ta mệnh sớm liền không có, có tư cách gì ngấp nghé này tiên duyên?" Hạng Thiếu Vân lườm Mặc Thủ Quy liếc mắt, đạm mạc nói.

Hắn không để ý Mặc Thủ Quy, nhặt lên ngã rơi xuống đất lá chắn cùng búa, mang Càn Thích ở phía sau lưng.

Ngưng Chiêu đã lấy được Kết Đan, dùng vải trắng gói kỹ.

"Đáng chết!"

Mặc Thủ Quy híp mắt nhìn chằm chằm Hạng Thiếu Vân, hắn vốn định liên hợp Hạng Thiếu Vân đám người, hợp lại đoạt tiên duyên, hiện tại xem ra. . .

Đào mệnh quan trọng.

Niệm lên trong nháy mắt

Hắn bỗng nhiên hướng bên trong bên ngoài, vươn mình bỏ chạy.

Oanh

Một thanh cách không chém tới đao mổ heo, đem Mặc Thủ Quy nguyên bản đứng yên vị trí, trảm ra to lớn vết đao.

Nhiếp Trường Khanh năm ngón tay khẽ vồ, lập tức, đao mổ heo cao tốc xoay tròn, gào thét mà ra, theo đuôi Mặc Thủ Quy mà đi.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh cùng nhau ra bên trong thất.

Trong phòng, chỉ còn lại có Hạng Thiếu Vân, Lí Tam Tư cùng Khổng Nam Phi.

"Các ngươi không cầm hậu thất bên trong tu tiên pháp? !"

Hạng Thiếu Vân tầm mắt chớp lên, hướng phía Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh hô.

"Công tử nói chỉ lấy Kết Đan, tu tiên pháp. . . Ta Bạch Ngọc Kinh, không thiếu."

Ngưng Chiêu thanh lãnh thanh âm, chầm chậm bay tới.

"Thiên hạ lại nhiều một cái không kém gì Chư Tử Bách Gia thế lực. . . Bạch Ngọc Kinh."

Khổng Nam Phi nhìn áo trắng như tuyết hai người, nghe trong phòng quanh quẩn lời nói, không khỏi cảm khái.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt thâm thúy.

Về sau, bỗng nhiên quay người, hướng trong phòng mà đi.

Lí Tam Tư, Khổng Nam Phi cũng tầm mắt lấp lánh.

Đến mức Mặc Thủ Quy. . .

Sống hay chết, xem mệnh của hắn, ai bảo hắn miệng tiện đâu?

Lần này tốt. . .

Vô ích bị đánh một trận, liền tu tiên pháp cũng bị mất..