Chương 69: Muốn Bạch Ngọc Kinh làm gì

Chương 69: Muốn Bạch Ngọc Kinh làm gì

Phần lưng vết thương đau rát, có thể Mặc Thủ Quy vẫn như cũ thi triển khinh công, ở cung điện dưới lòng đất bên trong lướt qua tàn ảnh.

Đan điền của hắn bên trong bao bọc một sợi linh khí, mượn thượng cổ Luyện Khí sĩ tự bạo linh khí gió lốc, hắn thành công dẫn khí vào cơ thể, chân chính cảm nhận được tiên duyên diệu dụng.

Cho nên. . . Hắn không muốn chết.

Nguyên bản, hắn mơ ước là thượng cổ Luyện Khí sĩ tự bạo, lưu lại Kết Đan, đồ chơi kia xem xét liền là đồ tốt, quấn quanh linh khí từng sợi.

Nếu là có thể đạt được, có lẽ sẽ khiến cho hắn tu hành tu vi càng tiến một bước.

Thế nhưng, bằng chính hắn, lại chưa hẳn có thể đoạt lấy, dù sao, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh biểu hiện ra thực lực, vượt xa với hắn.

Cho nên, hắn chính là muốn xúi giục Hạng Thiếu Vân đi tranh đoạt, nếu có thể đấu cái lưỡng bại câu thương, có thể từ giữa đắc lợi.

Kết quả. . .

Hạng Thiếu Vân này ngay thẳng gia hỏa, thế mà bởi vì vì người khác ân cứu mạng, liền từ bỏ bảo vật tranh đoạt!

Ngược lại là khiến cho hắn bị Nhiếp Trường Khanh cho để mắt tới.

Mặc Thủ Quy thầm nghĩ muốn tức miệng mắng to, nhưng đào mạng quan trọng.

Tiếng xé gió gào thét tới.

Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo tung bay mà tới.

Mặc Thủ Quy quay đầu móc ra một kiếm, trường kiếm trong tay cùng đao mổ heo va chạm, lập tức, đứt thành từng khúc.

Cánh tay của hắn gan bàn tay cũng nứt ra, máu tươi giương vẩy.

Mặc Thủ Quy trong lòng kinh hãi, chật vật chạy trốn, hướng lăng mộ chạy ra ngoài.

. . .

Lăng mộ bên ngoài.

Các đại quận thủ đều rút lui, tiên cung khủng bố, bọn hắn đều kiến thức đến, không có thiên địa khí lệnh, người nào đều không thể tự tiện xông vào, lấy mạng người chồng chất đều chồng chất không ra cái tư cách.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể điều động người đi thiên hạ thu nạp tìm kiếm Thiên Địa khí lệnh.

Lưu lại tại Ngọa Long lĩnh bên trong, cũng không có có bất kỳ tác dụng gì.

Bất quá, các đại quận thủ rút đi, thế nhưng bọn hắn lại đều lưu lại thám tử.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, đứng lặng tại giữa núi non trùng điệp, rất có vài phần tiêu sái.

Bỗng nhiên.

Bình tĩnh tiên cung, bỗng dưng phát sinh chấn động.

Tiên môn mở ra.

Có ba đạo thân ảnh theo trong tiên môn máu me khắp người chạy vội mà ra.

Mặc Củ lười biếng ánh mắt, bỗng nhiên sắc bén, hắn nhìn chằm chằm ba người kia, "Không phải Hạng Thiếu Vân bọn hắn, là mặt khác nắm giữ khí lệnh bị hút vào tiên cung người."

Xem những người này tình huống, tựa hồ không tốt lắm.

Những người này chỗ thế lực, đều có người tiếp dẫn bọn hắn.

Theo tiên cung bên trong ra tới, những người này giữ im lặng, điệu thấp rời đi.

Thế nhưng, rất nhiều người đôi mắt gợn sóng, bởi vì đó có thể thấy được, những người này tình huống tựa hồ không đúng lắm, quanh thân mơ hồ có đặc thù khí lưu đang cuộn trào!

"Những người này. . . Tất nhiên là được tiên duyên!"

Mặc Củ siết chặt quạt lông, hít sâu một hơi.

Ngay tại hắn nỗi lòng phức tạp thời điểm, tiên cung môn, lại lần nữa mở ra.

Một bóng người chật vật chạy trốn mà ra.

Tiên cung ngoài năm dặm, rất nhiều người đều mãnh kinh.

"Là Mặc gia Mặc Thủ Quy! Hắn làm sao như vậy chật vật!"

"Thật thê thảm! Tiên cung bên trong tình huống hung hiểm như thế sao?"

"Không đúng, giống như có người đang đuổi giết hắn!"

. . .

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Sau một khắc, không ít người ngưng mắt, tiên cung bên trong, có váy trắng bồng bềnh, có áo trắng như tuyết.

Hai bóng người cùng nhau mà ra.

Ngưng Chiêu mặt không biểu tình, tóc xanh phiêu đãng, tay cầm Thiền Dực kiếm.

Nhiếp Trường Khanh toàn thân áo trắng, bất quá phối hợp hắn tang thương khuôn mặt, cũng là lộ ra có mấy phần quái dị.

Mặc Thủ Quy quay đầu, thấy đứng lặng tại tiên cung nhóm trước Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu, lập tức thần tâm xiết chặt.

"Cự Tử, cứu ta!"

Mặc Thủ Quy hướng phía tiên cung ngoài năm dặm phát ra gào thét.

"Hai người này được tiên cung bên trong lớn nhất tiên duyên, có thể một bước thành tiên thượng cổ Luyện Khí sĩ tự vẫn sau tiên đan!"

Mặc Thủ Quy một bên chạy như điên, một bên điên cuồng gào thét nói.

"Muốn chết!"

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày, mặc dù hắn rõ ràng, bọn hắn đạt được Kết Đan tin tức không gạt được, thế nhưng. . . Mặc Thủ Quy chiêu này, lại vẫn như cũ là chọc giận hắn.

Khiến cho hắn đối Mặc Thủ Quy hiện lên ý quyết giết.

Quả nhiên, còn là công tử nói rất đúng, đối với không thể nói lý người, chém chính là, giống như lúc trước đối phó những cái kia nho sinh.

Mặc Thủ Quy, không thể nghi ngờ giống như là một khỏa tạc đạn nặng ký!

Đưa tới tiên cung bên ngoài tất cả mọi người rung động.

Thượng cổ Luyện Khí sĩ tự vẫn sau tiên đan? !

Có thể một bước thành tiên? !

Những tin tức này, nhường không ít người, đôi mắt hơi đỏ lên.

Tiên cung dị trạng đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn đều rõ ràng, cho nên, này tiên đan trân quý, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không ít người, nội tâm đã bắt đầu rục rịch.

Mặc Củ đong đưa quạt lông, hắn biết Mặc Thủ Quy đây là tại hấp dẫn tấm mộc, thế nhưng. . .

Hắn ném ra mồi nhử, một bước thành tiên thượng cổ Luyện Khí sĩ tiên đan, đúng là mê người!

Mặc Củ híp mắt, nhìn cái kia phong hoa tuyệt đại Ngưng Chiêu, nội tâm do dự, rút về lệnh.

Oanh

Nhiếp Trường Khanh động, đao mổ heo bỗng nhiên như đêm tối sao băng, phi tốc chém xuống.

Cuốn theo một sợi linh khí, trên không trung hiện ra đường cong cao tốc hướng phía Mặc Thủ Quy đầu chém tới.

Ngự đao thuật!

Nhiếp Trường Khanh áo bào trắng bồng bềnh, quanh thân linh khí quấn quanh.

Ngưng Chiêu thân hình cũng sớm lướt đi, như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Mặc Thủ Quy bỗng nhiên cảm giác sau lưng có hung gió trận trận, hình như có mãnh hổ tập nhào!

Đã thấy, Ngưng Chiêu dung nhan tuyệt mỹ lạnh lùng, tay cầm một thanh Thiền Dực kiếm, Thiền Dực kiếm bên trên có đạm khí lưu màu xanh lam đang cuộn trào, nhẹ nhàng hướng phía Mặc Thủ Quy cổ chém bổ xuống.

Trong rừng rậm.

Có tiếng bạo liệt vang vọng.

Một đạo màu bạc nỏ trảo gào thét mà ra.

Bỗng nhiên giữ lại Mặc Thủ Quy eo, đột nhiên dùng sức, đem hắn lôi kéo mà đi.

Bất quá, Ngưng Chiêu một kiếm đột nhiên tăng tốc, Mặc Thủ Quy một cánh tay bay lên, máu vẩy đất vàng.

Mặc Thủ Quy đau trên trán tràn đầy mồ hôi.

Có thể là, hắn không có hô kêu ra tiếng, chẳng qua là đôi mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Ngưng Chiêu.

Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo gào thét tới.

Trong rừng rậm, lại lần nữa bắn ra một nhánh thô to tên nỏ, cùng đao mổ heo đụng vào nhau.

Tên nỏ nổ tung.

Đao mổ heo nhưng cũng bị tên nỏ to lớn va chạm lực đụng bay.

Nhiếp Trường Khanh bắt lấy đao mổ heo, đứng ở Ngưng Chiêu bên người.

Mặc Thủ Quy bị phi trảo kéo vào trong rừng rậm biến mất không thấy gì nữa.

"Mặc gia cơ quan. . ."

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt nói.

Ngưng Chiêu nắm Thiền Dực kiếm, xắn một sợi tóc xanh, dung nhan tuyệt mỹ mặt không biểu tình.

"Tốc chiến tốc thắng, công tử như chờ lâu, sẽ tính tình không tốt."

Ngưng Chiêu nói.

Nhiếp Trường Khanh gật đầu, hai người khí đan bên trong linh khí điều động mà ra, chầm chậm hướng tiên cung ngoài năm dặm hành tẩu mà đi.

Tiên cung ngoài năm dặm.

Các quận lưu thủ binh mã quay quanh, có chừng gần ngàn người, bọn hắn đều là nhìn chằm chằm theo tiên cung bên trong đi ra áo trắng như tuyết hai người.

Trên người bọn họ có thượng cổ Luyện Khí sĩ tiên đan. . .

Tham lam, khiến cái này người chuẩn bị lưu lại Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh.

Gió, ngấm dần lên.

Cuốn lên tiên cung trước nồng đậm huyết tinh.

Ngọa Long lĩnh là cái đổ máu, tiên cung chấn động, từng mai táng vô số vong hồn cùng xương khô.

Tiếng la giết vang vọng, tại Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh bước ra tiên cung năm dặm trong nháy mắt, các quận binh lính cùng với tọa trấn võ tướng, dồn dập ra tay.

Hôm nay, áo bào trắng đã định trước nhuốm máu.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhàn nhã tựa ở trên xe lăn, hắn tại cảm thụ được thân thể tình huống.

Đem 5 điểm có thể chi phối thuộc tính thêm đến thể phách một cột, Lục Phiên cũng không có cảm nhận được cái gì đặc thù biến hóa, nếu như nói cứng có, đó chính là. . . Trong cơ thể khí huyết lao nhanh mạnh lên, da. . . Cũng thay đổi tăng thêm.

So với bình thường Tông Sư màng da cường độ đều không hề yếu.

Nếu như về sau cho thể phách thêm số lượng trăm điểm thuộc tính, có phải là thật hay không có thể đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, ngồi tại trên xe lăn để cho địch nhân chém đều chém bất tử cái chủng loại kia. . .

Ngẫm lại hình ảnh kia, Lục Phiên không hiểu lâm vào trầm tư, như thế. . . Giống như cũng không tệ.

30 điểm thuộc tính gia nhập hồn phách cường độ, Lục Phiên cảm giác trước mắt bỗng nhiên lại lần nữa thư thái, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có khả năng bắt được trong hồ cá bơi thổ phao phao thanh âm.

Có lẽ, tại tương lai không lâu, tại đủ nhiều hồn phách cường độ tăng cường dưới, Lục Phiên thật sự có thể ngưng luyện ra trong thần thoại Nguyên Thần loại hình.

Đảo lên.

Gió nhẹ chầm chậm.

Trời chiều lôi kéo ra hào quang, chiếu rọi tại nổi lên hẹp dài gợn sóng trên mặt hồ, giống như là vò nát hỏa diễm.

Nghê Ngọc cùng Cảnh Việt ở một bên đích xì xào lảm nhảm lấy đập.

Thích khách Mặc Lục Thất khoanh chân dẫn khí vào cơ thể, Y Nguyệt còn tại chật vật tìm kiếm khí cảm.

Mười cây Triều Thiên Linh Cúc tại gió quét dưới, đón gió lắc lư.

Bỗng nhiên.

Đang ở tán gẫu Cảnh Việt cùng Nghê Ngọc quay đầu nhìn phía Bắc Lạc hồ.

Đã thấy cái kia trên mặt hồ, có một thuyền cô độc nhẹ nhàng đãng tới.

"Là Ngưng tỷ cùng Lão Nhiếp hồi trở lại đến rồi!"

Nghê Ngọc hưng phấn chạy tới bên hồ, khuôn mặt tại trời chiều ánh chiều tà chiếu rọi đến đỏ bừng.

Nhưng mà, rất nhanh, trên mặt nàng vẻ hưng phấn, dần dần biến mất.

Thuyền cô độc tới gần.

Có nồng đậm huyết tinh khỏa trong gió phiêu đãng tới.

Đã thấy thuyền cô độc bên trên, đứng lặng lấy hai bóng người.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu sắc mặt như thường, chỉ bất quá, trên người bọn họ áo bào trắng váy trắng, lại đều là nhuộm thành huyết sắc.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai sân thượng.

Dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên nhìn dập dờn thuyền cô độc bên trên một thân huyết sắc Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu, chậm rãi nheo lại mắt.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Gãy một cánh tay Mặc Thủ Quy vẻ mặt ảm đạm, quỳ rạp dưới đất, giọt lớn mồ hôi theo trên trán của hắn lăn xuống mà xuống.

Tại trước người hắn, có một chắp lấy tay già trên 80 tuổi lão giả, cúi trường bào màu đen, tóc trắng xoá, an tĩnh nghe Mặc Thủ Quy miêu tả xong bí cảnh bên trong tình huống.

Rất lâu, thở dài.

"Thiếu Vân bị tiên duyên che đôi mắt, hắn là Tây Quận bá vương, tương lai thiên hạ hoàng đế, muốn mục tiêu nên kế hoạch lớn bá nghiệp. . ."

"Thiếu Vân, thật sự là đáng tiếc. . ."

Già trên 80 tuổi lão giả lắc đầu, nhìn phía Ngọa Long lĩnh chỗ sâu, phát ra thất thải hào quang mơ hồ tiên cung.

"Bắc Lạc Lục Bình An, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . ."

"Thiên hạ này đã rất loạn, có Chư Tử Bách Gia liền đủ rồi, còn tới cái Bạch Ngọc Kinh làm gì?".