Chương 70: Khí đan về sau, là vì Thể Tàng

Chương 70: Khí đan về sau, là vì Thể Tàng

Ngọa Long lĩnh.

Lăng mộ hậu thất.

Hậu thất bên trong, trừ một chút chôn cùng minh khí bên ngoài, làm người khác chú ý nhất chính là thạch trên kệ che kín tro bụi tuế nguyệt lâu đời cũ kỹ tấm da dê.

Hạng Thiếu Vân mang Càn Thích, đưa tay theo thạch giá bên trên lấy một tấm.

Trên giấy da dê chữ viết rất thâm ảo, ít nhất, đối cổ văn không có quá mức nghiên cứu Hạng Thiếu Vân biết không được.

Bất quá, theo một sợi linh khí theo trong đan điền tuôn ra, tràn vào tấm da dê, Hạng Thiếu Vân lập tức ngầm hiểu, trong đầu, nổi lên này trên giấy da dê ghi lại tu hành pháp 《 Vận Linh Kiếm Sao 》.

Kiếm khách tu hành linh khí phương pháp thổ nạp.

Hạng Thiếu Vân hơi hơi nhăn lông mày, quay đầu nhìn về phía khập khễnh Lí Tam Tư, đem tấm da dê ném cho hắn.

"Ngươi chỉ dùng kiếm, này tu tiên pháp thích hợp ngươi, dùng linh khí kích hoạt."

Hạng Thiếu Vân nói.

Lí Tam Tư tiếp nhận, lông mi lập tức nhảy lên, dẫn một sợi linh khí vào tấm da dê, lập tức trong đầu hiện ra tu tiên pháp.

Hắn tinh tế phẩm vị, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, đôi mắt bắn ra sáng chói chi mang.

Hạng Thiếu Vân lại lấy một tấm cơ hồ muốn phá toái tấm da dê, dẫn khí về sau, trong óc hiển hiện một bộ khác tu hành pháp 《 Hạo Nhiên Vận Linh Quyết 》.

Bộ này tu tiên pháp, hắn vẫn là không hài lòng, bất quá. . . Ít nhất so với 《 Vận Linh Kiếm Sao 》 sẽ thích hợp hắn hơn một chút.

Mặt khác hai bộ trên giấy da dê ghi lại không phải tu tiên pháp, mà là công phạt tiên pháp 《 Ngự Kiếm thuật 》 《 Đạn Kiếm thuật 》 đều là cùng kiếm có quan hệ.

Hạng Thiếu Vân đối với cái này vô cùng thất vọng.

Bất quá, hắn vẫn là quét mắt một lần, mong muốn loại suy.

Khổng Nam Phi tập 《 Hạo Nhiên Vận Linh Quyết 》 biểu hiện trên mặt hơi có chút cổ quái.

"Này tiên pháp cũng là cùng ta nho giáo truyền lại 《 Hạo Nhiên Bàn Huyết thuật 》 có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá càng thâm ảo hơn, chẳng lẽ. . . Ta nho giáo Bàn Huyết thuật, là siêu thoát tại này thượng cổ tiên pháp?"

Khổng Nam Phi trong lòng nghi hoặc.

Ba người tại tiên cung bên trong tiếp tục vòng chuyển vài vòng.

Về sau, liền không ở lưu lại.

Tiên cung bên trong các ngõ ngách, từng sợi linh khí lại bắt đầu chầm chậm ngưng tụ, dần dần hóa thành tiểu quỷ Tinh quái bộ dáng.

"Này chút Tinh quái tiểu quỷ, vốn liền là linh khí biến thành, linh khí bất diệt, này chút tiểu quỷ Tinh quái liền sẽ đoàn tụ, giết chi có thể được linh khí quấn quanh. . . Có lẽ, tương lai này tiên cung, sẽ trở thành làm một cái tuyệt hảo tu hành địa a."

Ba người cảm khái.

Về sau, đi lại gia tốc, ra tiên cung.

Vừa ra tiên cung, quanh quẩn ba người chóp mũi, là nồng đậm huyết tinh.

Tiên cung ngoài năm dặm, thây phơi khắp nơi, máu nhuộm cát vàng.

"Nhất định có người bị tham lam che đậy mắt."

Lí Tam Tư nắm mộc kiếm, lắc đầu thở dài.

Bọn hắn không ngốc, Mặc Thủ Quy trốn ra tiên cung, bại lộ Luyện Khí sĩ tiên đan sự tình, dẫn tới bên ngoài lưu thủ người tham lam.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đối mặt rất nhiều tham lam lưu thủ quân đội.

Hai người áo bào trắng váy trắng, giết cái thiên hôn địa ám, máu chảy khắp đồng.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây.

Thuyền cô độc đung đung đưa đưa.

Chống đỡ bờ về sau, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh theo thuyền cô độc bên trên nhảy xuống, hai người áo bào trắng nhuốm máu, ánh mắt phảng phất đều mang sát khí.

Nơi xa.

Dẫn tới vào cơ thể thích khách Mặc Lục Thất chầm chậm mở mắt, nhìn máu me khắp người hai người, thần kinh không khỏi căng cứng.

Này đầy người máu tươi, này doạ người sát khí, chẳng lẽ là theo trong thiên quân vạn mã xung phong ra tới?

Nhiếp Song cùng Nghê Ngọc ở phía xa, có chút sợ hãi nhìn Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh.

Hai người cũng là hết sức thản nhiên, xóa đi máu trên mặt dấu vết, ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các sân thượng.

Trên lầu các, Lục Phiên khuôn mặt tại bảng gỗ sau hiển hiện.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu lên lầu các.

Máu me khắp người bọn hắn đứng ở Lục Phiên trước mặt.

"Công tử."

Hai người cúi đầu, nói.

"Sao khiến cho như vậy chật vật?"

Lục Phiên xe lăn tự động chuyển hướng, đối Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh, hơi hơi nhíu mày.

"Thượng cổ Luyện Khí sĩ Kết Đan, chúng ta lấy được, nhưng tại trở về lúc, ra một chút ngoài ý muốn."

Nhiếp Trường Khanh mở miệng nói.

"Có người bại lộ các ngươi đạt được Kết Đan sự tình?"

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, giò đáp lấy xe lăn hộ thủ, chống đỡ cái cằm, tầm mắt khẽ nâng, thản nhiên nói.

Vâng

Nhiếp Trường Khanh gật đầu.

Ngưng Chiêu ngậm miệng, không nói gì.

"Người kia đâu?"

"Chém một tay, bị cứu đi."

"Nô tỳ làm việc bất lợi, thỉnh công tử trách phạt. . ." Hé miệng Ngưng Chiêu, mở miệng.

Lục Phiên lại là khoát tay áo.

"Công tử ta tính tình tốt như vậy, giống động một chút lại nói trách phạt người?"

"Chạy trốn liền chạy trốn, lần sau gặp được, giết là được."

Trời chiều chiếu rọi đến, tỏa ra Lục Phiên da thịt, tản ra đỏ bừng.

Ừ

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh trong lòng thở dài một hơi.

Về sau, Ngưng Chiêu lấy ra Kết Đan, thận trọng lột ra bao bọc phía ngoài bố đẹp đẽ, đưa cho Lục Phiên.

Lục Phiên tiếp nhận, nhẹ nhàng vứt ra.

"Thượng cổ Luyện Khí sĩ là tiên nhân bố trí tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong chúa tể, nghĩ muốn lấy được Kết Đan, kỳ thật cũng không dễ dàng, nhất định phải là tự tay giết chết chúa tể người mới có thể đạt được Kết Đan."

"Bất quá, này Luyện Khí sĩ là tự bạo mà chết, hắn Kết Đan chính là ai cũng thích hợp."

"Các ngươi về sau xông bí cảnh, gặp được bực này chúa tể, có thể phải chú ý, chớ bị người khác nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lục Phiên từ từ nói.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu nghe vậy sững sờ, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu.

Thế gian còn có bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình?

"Dính đến 'Tiên ' chuyện bất khả tư nghị nhiều lấy đây." Lục Phiên cười khẽ.

"Ta nói qua, cùng tiên đấu. . . Kỳ nhạc vô tận, trong này niềm vui thú, các ngươi trải nghiệm không đến."

Lục Phiên cười hết sức ý vị thâm trường.

"Ngưng tỷ, ngươi bây giờ đan điền dung nạp chín sợi linh khí, không cách nào lại tiếp tục dung nạp, chính là Khí Đan cảnh viên mãn, ngươi có khả năng nếm thử Kết Đan. . . Viên này Kết Đan, ngươi cầm lấy đi nghiên cứu, cũng có thể nếm thử luyện hóa linh khí trong đó."

Lục Phiên nói.

Kết Đan vứt cho Ngưng Chiêu.

Ngưng Chiêu tiếp nhận, tựa như nóng bỏng khoai lang, nhuộm máu trên mặt hơi hơi khẩn trương cùng ngạc nhiên.

"Công tử, như vậy vật trân quý. . ."

"Đối với các ngươi mà nói hết sức trân quý, đối công tử ta mà nói, lại không có gì lớn dùng."

Lục Phiên lắc đầu, nói:

"Thiên phú của ngươi không tốt lắm, khí đan chỉ có thể chứa đựng chín sợi linh khí, giống Lão Nhiếp có thể dung nạp mười hai sợi, hắn nếu là Khí Đan cảnh viên mãn, phối hợp thêm ngự đao thuật, có thể tuỳ tiện trảm ngươi."

Ngưng Chiêu kinh ngạc.

"Người tu hành cũng là có thiên phú phân chia mạnh yếu, có người đan điền thiên sinh rộng thùng thình, có người đan điền chật chội, đây là theo xuất sinh liền quyết định khoảng cách, tựa như Tây Quận Hạng Thiếu Vân, tại võ công một đạo, thiên sinh so bình thường võ nhân tăng lên nhanh, mười tuổi liền vào Tông Sư, cái này là căn cốt thiên phú."

"Cho nên, Ngưng tỷ ngươi mong muốn đền bù chênh lệch này, chỉ có so với người khác tốn hao càng nhiều nỗ lực, càng nhanh bước vào tầng tiếp theo lần."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu nghe nhập thần.

"Công tử. . . Người tu hành cảnh giới đến cùng là như thế nào phân chia?"

Ngưng Chiêu nghe vậy, nhịn không được hỏi, nàng bây giờ là Khí Đan cảnh viên mãn, thế nhưng, Khí Đan cảnh về sau, là cảnh giới gì đâu?

Nhiếp Trường Khanh cũng vô cùng tò mò.

Lục Phiên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Xe lăn tự động nhất chuyển, dựa vào lan can chỗ, quan sát chân trời Trường Hà Lạc Nhật.

Tịch hào quang sáng chói giương vẩy ở trên người hắn, giống như là cho hắn lồng lên một kiện lụa mỏng.

"Tu hành cảnh giới thứ nhất, Khí Đan cảnh, này nhất cảnh, dẫn khí vào cơ thể, ngưng kết khí đan, thực lực mặc dù không đến mức phi thiên độn địa, nhưng ngự khí mà đi, không kém Hãn Huyết bảo mã, ngự khí công phạt, không kém đao kiếm thương búa, khí đan viên mãn, trong vạn quân, xuất nhập tự nhiên."

Lục Phiên từ từ nói, thanh âm bằng phẳng.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh gật đầu.

Bọn hắn mới vừa từ ngàn người vây giết bên trong giết ra, tự nhiên hiểu rõ Khí Đan cảnh mạnh mẽ.

Bọn hắn tò mò chính là khí đan về sau cảnh giới.

Lục Phiên nhìn tà dương, híp híp mắt, biểu lộ có mấy phần lười biếng, mang theo vài phần thần bí ý cười.

"Tu hành đệ nhị cảnh, Thể Tàng cảnh, này nhất cảnh, đào móc cơ thể người chi bảo tàng, ngũ tạng tức ngũ tạng, dẫn khí đan linh khí, đi khắp kinh mạch, thối luyện ngũ tạng, Thể Tàng cực hạn, liền sẽ diễn sinh thuộc tính linh khí, tuổi thọ kéo dài, công phạt vô song, một quyền có thể đánh nát vài dặm tường thành, một người giết lùi vạn quân, không đáng kể."

Lục Phiên nói.

Thể Tàng cảnh, chính là Lục Phiên thiết lập tu hành đệ nhị cảnh.

Hắn tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, liền có Thể Tàng cảnh tư tưởng, Luyện Khí sĩ Khương Siêu chiến Thể Tàng cảnh tu sĩ tại dã, ngã xuống.

Vượt cấp mà chiến, chết hết sức an tường.

Trên thực tế, tại Lục Phiên tư tưởng bên trong, Ngũ Hoàng đại lục nếu là có người có thể đi đến Thể Tàng cực hạn, có lẽ Ngũ Hoàng đại lục liền có tăng lên trở thành trung võ thế giới tư cách.

Thể Tàng cảnh, cũng là giao phó linh khí thuộc tính một cảnh giới, ngũ tạng đối ứng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm thuộc tính, Thể Tàng cực hạn người, có thể diễn sinh thuộc tính linh khí.

Bám vào thuộc tính, tự nhiên lực phá hoại tăng nhiều.

"Thể Tàng chi cảnh. . . Một người giết lùi vạn quân? !"

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi.

Lục Phiên nói là giết lùi vạn quân, một cái "Giết" chữ, thể hiện tất cả Thể Tàng cảnh người tu hành mạnh mẽ!

Nhiếp Trường Khanh thân thể run nhè nhẹ, không khỏi có chút tâm trí hướng về.

"Công tử. . . Là Thể Tàng cảnh người tu hành sao?"

Ngưng Chiêu tò mò hỏi.

Lục Phiên mạnh mẽ không thể nghi ngờ, linh áp phóng thích, cho dù là khí đan viên mãn nàng khả năng đều muốn đầu rạp xuống đất, không thể động đậy.

Lục Phiên ngồi xe lăn, đưa lưng về phía Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh, ngóng nhìn như máu tà dương.

Thanh âm đàm thoại chầm chậm vang lên.

"Không, ta không phải."

A

"Không quan trọng Thể Tàng, ta bây giờ không phải là, về sau. . . Cũng sẽ không là.".