Chương 71: Bá vương vì y cam nhập ma

Chương 71: Bá vương vì y cam nhập ma

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không một thân áo giáp đen, đeo đao mà đứng, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, như một thanh trực chỉ trời xanh trường thương, đứng lặng trên tường thành.

Ở bên cạnh hắn, La Nhạc sắc mặt trang nghiêm, híp mắt nhìn chăm chú lấy ngoài thành bình nguyên đường chân trời phần cuối.

"Lão La, lo lắng Thành Tử rồi?"

Lục Trường Không phiết qua đầu, nhìn La Nhạc liếc mắt, nói.

La Nhạc tràn đầy gió sương trên mặt, như cũ nghiêm túc.

"Hắn từ tiểu binh binh sĩ một đường liều cho tới bây giờ cấp độ, ta tin tưởng hắn trong lòng hiểu rõ."

"Huống hồ, có thể vì Bắc Lạc mà chết, là vinh quang của hắn."

La Nhạc, nói.

"Tiên duyên xuất thế, các phương tề tụ, Chư Tử Bách Gia, các quận Thái Thú, cho dù là quốc đô bên trong bệ hạ cùng quốc sư, đều phái người nhúng tay. . . Đây là một trận bao phủ toàn bộ Đại Chu triều gió lốc."

Lục Trường Không từ từ nói.

"Thành chủ, tất cả mọi người đi tranh tiên duyên, Đại Chu áp lực hẳn là sẽ nhỏ rất nhiều a."

La Nhạc hỏi hắn nghi ngờ trong lòng.

Tiên duyên xuất hiện, rất nhiều thế lực đều truy đuổi tiên duyên mà đi, cái kia Đại Chu áp lực chẳng phải là thu nhỏ?

Lục Trường Không nhìn đường chân trời phần cuối, tầm mắt thâm thúy.

"Ngươi cảm thấy tiên duyên xuất hiện, sẽ để cho bây giờ Đại Chu thế cục chậm lại?"

Sai

"Tiên duyên là ảnh hưởng thiên hạ toàn cục to lớn biến số, tiên duyên có khả năng bồi dưỡng ra người tu hành, mà người tu hành càng nhiều, chiến tranh tính chất liền sẽ phát sinh biến hóa."

"Tại tiên duyên xuất hiện sơ kỳ còn không rõ lộ ra, nhưng thời gian kéo càng lâu, chiến cuộc liền càng sẽ khuynh hướng bồi dưỡng được người tu hành nhiều một phương thế lực."

Lục Trường Không từ từ nói.

Đường chân trời phần cuối, có cưỡi ngựa rong ruổi, nâng lên trùng thiên bụi mù.

Bất quá, hắn không có ngừng lại lời nói, phản mà là tiếp tục nói ra: "Thế lực khắp nơi không có khả năng đình chiến giảng hòa, cho nên, chỉ có tốc độ cao quyết định Đại Chu triều kết cục, mặc kệ là Đại Chu hủy diệt, hoặc là phản quân bình diệt, một phương khác mới có thể đằng xuất thủ chưởng quản thiên hạ người tu hành."

La Nhạc nghe Lục Trường Không, cái hiểu cái không.

"Có thể là, chiến tranh há sẽ dễ dàng như vậy kết thúc, Đế Kinh có lục đại hộ thành thủ hộ, liên quân cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện công phá lục đại hộ thành, binh lâm Đế Kinh."

"Theo thuộc hạ đến xem, này chiến tranh, sợ là còn muốn đánh năm sáu năm."

La Nhạc nói.

"Năm sáu năm?" Lục Trường Không cười cười.

"Có người không chịu a."

"Đại Chu triều sau lưng đứng chính là nho giáo, mà từ trước cùng nho giáo không hợp nhau Mặc gia, thì là đem đồ đệ rộng vung đến các quận quá thủ thế lực bên trong, chỉ có lật đổ Đại Chu thống trị, thành lập mới vương triều, Mặc gia mới có thể phổ biến tư tưởng của bọn hắn."

"Trên thực tế, bây giờ hết thảy đều ở Mặc gia chưởng khống, Mặc gia lưới lớn rộng vung thiên hạ, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy Đại Chu. . . Có thể là tiên duyên xuất hiện, tựa như là một đóa minh hỏa, rơi vào trên mạng, Mặc gia nếu là bất lưu thần, tấm lưới này liền sẽ bị đốt thành tro bụi, hết thảy tính toán, đều thành không."

Lục Trường Không lắc đầu, nhìn phía xa rong ruổi cưỡi ngựa, từ từ nói: "Theo đời thứ nhất Mặc gia Cự Tử ngã xuống, bây giờ Mặc gia là một đời không bằng một đời, bọn hắn sơ tâm bị dã tâm nuốt mất, đã biến vị."

. . .

Xe ngựa lung la lung lay.

Hạng Thiếu Vân ngồi trong xe ngựa, tại một đội binh mã thủ hộ dưới, muốn rút về Tây Quận.

Trong xe, Lạc Mính Tang ăn mặc trắng thuần quần lụa mỏng, cầm trong tay tú khăn làm Hạng Thiếu Vân xoa vết thương.

Tại tiên cung bên trong, Hạng Thiếu Vân xuyên dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh.

Trong xe ngựa tĩnh mịch, hắn nhắm mắt hưởng thụ lấy Lạc Mính Tang là phục thị, thần tâm nghiên cứu theo tiên cung ở bên trong lấy được tu tiên chi pháp.

Bỗng nhiên.

Tuấn mã tê minh thanh truyền đến.

Đóng chặt đôi mắt Hạng Thiếu Vân, bỗng nhiên mở mắt.

Sắc bén đôi mắt như sắc bén mũi tên, muốn xé rách màn trời.

Hắn lớn tay đè chặt Lạc Mính Tang xốp giòn vai, "Ngươi ngốc trong xe ngựa."

Hạng Thiếu Vân nói.

Lạc Mính Tang dung nhan tuyệt mỹ nổi lên hiện lo lắng, muốn nói lại thôi.

"Không quan trọng đạo chích, ta bá vương thì sợ gì?"

Hạng Thiếu Vân tự tin cười một tiếng.

Về sau, đi ra xe ngựa.

Phu xe chết rồi.

Bị một mũi tên đóng đinh tại trên cửa xe.

Dãy núi bên ngoài, đầy khắp núi đồi đều là binh lính, càng có rất nhiều võ tướng khí huyết sôi trào.

Hạng Thiếu Vân tầm mắt quét qua, đại khái khẽ đếm, có chừng khoảng năm, sáu ngàn người.

Đi qua một trận loạn tiễn bắn phá, Hạng Thiếu Vân Tây Quận thiết kỵ, chỉ còn lại có không đến trăm người.

100 đối năm ngàn. . .

Địch quân còn có Tông Sư võ nhân cùng không ít nhất lưu võ nhân.

"Thái Thú!"

Hạng Thiếu Vân xuống xe trong nháy mắt, một vị võ tướng muốn rách cả mí mắt nhìn phía Hạng Thiếu Vân.

"Chúng ta vào thòng lọng!"

"Những này là đồng bằng quận Thái Thú lưu chúc binh mã!"

"Chúng ta yểm hộ Thái Thú giết ra khỏi trùng vây!"

Tây Quận binh, đều là hung hãn không sợ chết hạng người, có thể là thế cục hôm nay, thật là làm cho người ta tuyệt vọng.

Nơi xa.

Có cờ xí tung bay.

Có người một thân trắng bạc nhung trang, tại tại rất nhiều võ tướng bảo vệ bên trong, nhìn Hạng Thiếu Vân.

"Quả nhiên. . . Bá vương đoạt tiên duyên bị trọng thương, đây là khó được trừ bỏ bá vương cơ hội a."

Trắng bạc nhung trang đồng bằng quận Thái Thú lưu chúc, cười khẽ.

Tay hắn nắm một cây Tiểu Kỳ, nhẹ nhàng nâng lên, bỗng nhiên, giữa núi non trùng điệp từng vị binh lính dồn dập giơ lên trường mâu, dựng lên cung tiễn.

"Ngươi thế nào biết bản Thái Thú bị trọng thương? Bản Thái Thú đã sửa lại trở về con đường, ngươi lại là như thế nào biết được?"

Hạng Thiếu Vân nhìn lưu chúc.

"Dưới Hoàng Tuyền, từ sẽ có người cáo tri bá vương ngươi."

Cái này người cười khẽ, về sau, cờ xí bỗng nhiên quét qua.

Giết

"Lấy bá vương thủ cấp người, thưởng bạch ngân một vạn lượng!"

Lời nói hạ xuống.

Tiếng la giết bỗng nhiên chấn thiên.

Mũi tên dồn dập gào thét mà ra.

Giữa núi non trùng điệp, có khí huyết nổ vang, Tông Sư dị hưởng trận trận quanh quẩn.

Giống như trời đất quay cuồng, kinh khởi trong núi tước quạ.

Hạng Thiếu Vân thân thể khôi ngô bỗng nhiên có chút đìu hiu, hắn chầm chậm nhắm mắt.

Rất nhiều chuyện, hắn kỳ thật đã đoán được.

"Thúc phụ, kể từ hôm nay, ta Hạng gia cùng Mặc gia. . . Lại không liên quan."

Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt sắc bén.

Hai tay cầm lên sau lưng Càn Thích, đột nhiên quét qua.

Chặt đứt lăng không phóng tới mũi tên, này chút mũi tên đều là bị chặt làm hai đoạn.

"Ta Tây Quận dũng sĩ ở đâu? !"

"Có dám theo ta giết địch!"

Hạng Thiếu Vân gào thét, tóc đen đầy đầu bay lên, trong đôi mắt sát khí cuồn cuộn.

Phía sau hắn 100 binh lính cùng võ tướng, tầm mắt cũng đỏ lên, phát ra bạo rống đáp lại Hạng Thiếu Vân, vung vẩy vũ khí sĩ khí như hồng, xung phong mà ra.

100 đối năm ngàn. . .

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, vui mừng không sợ.

Hạng Thiếu Vân như lang như hổ, lít nha lít nhít binh lính đánh giết tới, đem thân thể của hắn bao phủ lại.

Trường phủ quét qua, như cuồng phong càn quét.

Binh lính trong tay trường mâu đều là bị chém đứt, hơn mười vị binh lính bị đánh bay.

Đồng bằng quận Thái Thú dưới trướng Tông Sư võ nhân đánh tới, phối hợp thêm gần mười vị nhất lưu võ nhân võ tướng, vây giết Hạng Thiếu Vân.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, theo chân trời rơi xuống, lát thành toàn bộ chiến trường.

Huyết Phi tung tóe mấy mét, thi thể đang nằm khắp nơi trên đất.

Sườn đất lên.

Đồng bằng quận Thái Thú lưu chúc sắc mặt khó coi, hắn một lần lại một lần vung lên cờ xí, hắn không biết hô bao nhiêu lần "Giết" cuống họng đều hảm ách.

Tại bên cạnh hắn, mưu sĩ một lần lại một lần an ủi hắn.

"Hạng Thiếu Vân mạnh hơn, hắn cũng chỉ là võ nhân, dù cho Đại Tông Sư, cũng ngăn không được ngàn quân vây giết!"

"Hôm nay bá vương đã định trước đổ máu!"

Hạng Thiếu Vân xe ngựa chung quanh, thi thể xếp một tầng lại một tầng.

Xe ngựa đều bị máu tươi thành màu đỏ.

Hạng Thiếu Vân vũ động Càn Thích, giết kẻ địch, căn bản khó mà tới gần xe ngựa.

Hắn thở hổn hển như rồng, dù sao cũng là người thân thể, hai tay như rót chì giống như.

Có thể là chung quanh lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt binh lính, như cũ không ngừng đánh giết tới.

Tây Quận thiết kỵ chết sạch, ngựa đều bị loạn mâu đâm giết.

Vài vị nhất nhị lưu võ nhân cấp võ tướng, bị trường mâu đâm cái thông thấu, quỳ rạp trên đất.

Trước khi chết biểu lộ, cuồng nhiệt lại tiếc nuối nhìn Hạng Thiếu Vân.

Hạng Thiếu Vân đôi mắt giết màu đỏ bừng, hắn từng tự xưng là võ đạo đỉnh phong.

Hắn là thiên tài, hắn là trời sinh thống soái.

Có thể là. . .

Bây giờ, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, hắn chỉ hận chính mình suy nhược cùng vô lực.

Như hắn có thể còn mạnh hơn!

Hắn có thể như tiên mạnh mẽ!

Hạng Thiếu Vân gầm nhẹ, khí đan bên trong linh khí vận chuyển, trường phủ cao tốc xoay tròn, bắn tung toé vô số máu bắn tung toé.

Linh khí ngoại phóng, đem thân thể của hắn chung quanh, nổ tung một mảnh vắng vẻ.

Có thể là hắn chỉ có năm sợi linh khí, đồ mấy trăm người về sau, khí đan liền rỗng tuếch.

Trong xe ngựa.

Lạc Mính Tang xốc lên vải mành, cầm một thanh dài nhỏ trường kiếm, váy dài trôi nổi, thi triển khinh công, tóc xanh lưu chuyển, ngăn tại Hạng Thiếu Vân trước đó.

Chẳng qua là một hồi, nàng váy bào liền tràn đầy máu tươi.

"Thiếu Vân. . ."

Lạc Mính Tang tựa ở Hạng Thiếu Vân bên người.

Hạng Thiếu Vân nhìn máu me khắp người Lạc Mính Tang, nguyên bản không sợ hãi hắn, trên mặt bỗng nhiên nổi lên hoảng sợ cùng e ngại.

Hắn sợ trước mắt người ấy hóa thành một bộ thi thể lạnh băng, hắn sợ người ấy âm dung tiếu mạo như pháo hoa phai mờ.

Hắn vũ động Càn Thích, trong óc phi tốc vận chuyển theo tiên cung ở bên trong lấy được 《 Hạo Nhiên Vận Linh Quyết 》 hắn muốn khôi phục linh khí, hắn phải bảo vệ hắn nghĩ phải bảo vệ người.

"Nhanh a! Ta muốn linh khí!"

Hạng Thiếu Vân đôi mắt đỏ bừng, một búa đánh chết một vị binh lính, thở hổn hển như rồng, phát ra gầm nhẹ.

Hắn điên cuồng dựa theo Vận Linh quyết vận chuyển linh khí, hắn điên cuồng áp bách lấy tự thân tiềm lực.

Nhìn bị binh lính bao phủ Lạc Mính Tang.

Hắn sợ, hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Oanh

Bỗng dưng.

Một tiếng vang vọng, Hạng Thiếu Vân thân thể chấn động.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ánh tà dương như máu, rắc vào sóng gợn lăn tăn Bắc Lạc hồ bên trên, thuyền đánh cá đang lảng vãng, ngư dân tung lưới bắt cá, thổi tới gió bên trong, tình cờ mang theo ngư dân cất giọng ca vàng to rõ tiếng ca.

Núp ở trên xe lăn, thoải mái tán thưởng trời chiều cảnh hồ Lục Phiên, bỗng nhiên lông mi hơi nhíu.

Trước mắt của hắn, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Kiểm trắc Hạng Thiếu Vân đảo ngược 《 Vận Linh quyết 》 phù hợp 'Nhập ma' tiêu chuẩn, có thể cô đọng ma chủng. . ."

"Thỉnh kí chủ lựa chọn, bỏ 'Nhập ma' hoặc chế tạo 'Ma đạo' ."

Trời chiều ánh chiều tà giương vẩy Lục Phiên trên mặt, tỏa ra hắn vẻ mặt ngạc nhiên.

Lục Phiên ngưng mắt, thần tâm khẽ động, trước mắt hình ảnh bắt đầu phi tốc lướt qua, đường cong nhảy lên ở giữa.

Lập tức thấy được ngoài trăm dặm hình ảnh.

Máu chảy nổi mái chèo, thây phơi khắp nơi. . ..