Chương 72: Ma trước dập đầu

Chương 72: Ma trước dập đầu

Hình ảnh rất khốc liệt, huyết tinh cửa hàng, giống như nhân gian Tu La ngục.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, lông mi nhíu chặt, quan sát ngoài trăm dặm tình cảnh.

Hắn thấy được Hạng Thiếu Vân, một búa một lá chắn, toàn thân che kín vết thương, dưới chân tích máu thành oa, thân thể khôi ngô có chút còng xuống.

Ở phía sau hắn, có một tuyệt mỹ nữ tử, sắc mặt ảm đạm, ôn nhu nhìn Hạng Thiếu Vân.

"Nguyên lai là 'Vì tình nhập ma ' mạnh như bá vương Hạng Thiếu Vân, không quỳ tiên phật, có thể nguyên lai ở sâu trong nội tâm cũng có một mảnh mềm mại, vì y cam tâm thành ma."

Lục Phiên tầm mắt thâm thúy, nhìn hình ảnh, liền hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hạng Thiếu Vân bị phục kích.

Rõ ràng, hắn trở về tin tức bị lộ ra, khiến cho có khác quận Thái Thú phái binh vây giết hắn.

Năm sáu ngàn binh lính, cộng thêm Tông Sư võ nhân cùng nhất nhị lưu võ tướng.

Này hoàn toàn là chắc chắn phải chết tuyệt cảnh.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn hộ thủ bên trên điểm nhẹ.

Nếu như chẳng qua là Hạng Thiếu Vân một người thân lâm tuyệt cảnh, có lẽ còn sẽ không phát động "Nhập ma" điều kiện, dù sao Tây Quận bá vương, sao lại sợ chết?

Thế nhưng, bởi vì sau lưng y nhân, cho nên. . . Hắn muốn giết ra một đường máu, làm y nhân, ngăn trở tất cả sát phạt.

"Si tình loại cũng vì ma chủng. . ."

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Tại Ngũ Hoàng đại lục, còn không có "Ma" cái này khái niệm, không giống hắn kiếp trước xem qua tiểu thuyết, thế lực cũng có Ma tông loại hình.

Chỗ này chỉ có Chư Tử Bách Gia, có thể là Chư Tử Bách Gia nhưng không có chính ma phân biệt.

Ma, bởi vì chấp niệm cho nên thành ma.

"Cái này. . . Có khả năng có."

"Ma, xem như một cái mới nghề nghiệp đi."

Lục Phiên có chút hăng hái nở nụ cười.

"Lựa chọn. . . Chế tạo 'Ma đạo' !"

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Làm ra lựa chọn.

Tại hắn làm ra lựa chọn trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ sức lôi kéo lượng, nhường Lục Phiên tâm thần vượt qua phạm vi trăm dặm.

Ngưng tụ thành thực chất, buông xuống đến Hạng Thiếu Vân trước mặt.

. . .

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có Hạng Thiếu Vân gầm nhẹ thanh âm, hắn thậm chí liền vũ động Càn Thích lực lượng cũng không có.

Hắn giết gần hai ngàn người, có chút không có sức lực, hắn linh khí hao hết, thân thể lảo đảo.

Bất quá, hắn không có lui, cũng không có ngã xuống.

Hắn như Ma Thần, đem bao vây Lạc Mính Tang binh lính toàn bộ chém giết, hắn đưa nàng lôi kéo chắp sau lưng, dùng thân thể khôi ngô ngăn tại tiền phương của nàng.

Lạc Mính Tang sắc mặt ảm đạm, trong tay kiếm rủ xuống rơi xuống đất.

Nàng si mê nhìn Hạng Thiếu Vân cường tráng phía sau lưng.

Nhuốm máu tay trắng, run rẩy run rẩy nơm nớp theo trong tay áo lấy ra một nhánh sáo ngắn.

Lạc Mính Tang cầm nghệ cao siêu, Hạng Thiếu Vân liền hết sức ưa thích nghe nàng đánh khúc.

Ngày hôm nay, không đàn, nàng lợi dụng địch đời đàn, tấu một khúc.

Đây có lẽ là nàng làm Hạng Thiếu Vân tấu cuối cùng một khúc.

Nhuốm máu môi đỏ, nhẹ chống đỡ địch khẩu, Lạc Mính Tang nhìn Hạng Thiếu Vân, một hơi, chầm chậm vào địch, tiếng sáo ngấm dần lên, quanh quẩn tại máu chảy nổi mái chèo dãy núi ở giữa.

Hạng Thiếu Vân sợi tóc đều thẩm thấu lấy máu, hắn chống trường phủ, giết sợ những cái kia binh lính.

Nghe nói sau lưng tiếng sáo, hắn cứng đờ trên mặt, trở nên nhu hòa, hiển hiện một vệt nụ cười.

Đồng bằng quận Thái Thú Lưu Hạ nhìn một màn này, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Bá vương cũng có trễ lúc hoàng hôn, y nhân thổi sáo đi Hoàng Tuyền. . . Thật sự là cảm động a."

Hắn biết Hạng Thiếu Vân không xong rồi.

Trên thực tế, bá vương muốn đi, dù cho mấy ngàn người đều chưa hẳn cản được.

Có thể bá vương, chung quy là khốn khổ vì tình.

Mà này, cũng thành bọn hắn diệt trừ bá vương duy nhất cơ hội.

Lưu Hạ vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, bá vương mạnh mẽ, nhường trong lòng của hắn sợ hãi, cho nên, hắn nhất định phải triệt để gạt bỏ Hạng Thiếu Vân. . . Đem hắn ngũ mã phanh thây, chỉ có như vậy, hắn có thể an tâm!

Giết

"Lấy bá vương thủ cấp người, thưởng mười vạn lượng!"

Lưu Hạ bạo rống.

Này vừa hống, những cái kia chần chờ kinh khủng binh lính cùng võ tướng nhóm, lập tức tầm mắt đỏ lên, vung lên vũ khí, điên cuồng lao ra.

Hạng Thiếu Vân ho ra máu, nghịch chuyển 《 Vận Linh quyết 》 chỗ trả ra đại giới, khiến cho hắn cảm giác thân thể tại sụp đổ.

Bất quá ho ra máu, hắn vẫn như cũ là cười to.

Vũ động Càn Thích, kéo lấy mỏi mệt thân thể, lấy một cản trăm!

Bỗng dưng.

Hạng Thiếu Vân đôi mắt co rụt lại.

Có một cỗ vĩ ngạn lực lượng bao phủ lại hắn.

Hắn phát hiện hết thảy chung quanh đều biến mất không thấy gì nữa, ung dung tiếng sáo cũng nghe không được.

Hắc ám ngầm chiếm hết thảy.

Đã thấy thiên địa nhất tuyến ở giữa, có huyết sắc tuôn ra, có thân ảnh giống như đạp lên huyết sắc trời chiều, chậm rãi xuất hiện.

Hạng Thiếu Vân nhìn chòng chọc vào.

"Như thế nào ma? Nhất niệm chấp nhất là vì ma."

"Tiên đã đã xuất thế, ma sao có thể an nghỉ?"

"Ngươi chấp niệm tỉnh lại ma, là vì cầu ma?"

Trong hư không, bóng người màu đỏ ngòm, từ từ nói, lời nói vang vọng đất trời ở giữa.

Hạng Thiếu Vân thân thể lảo đảo, nhìn chằm chằm cái kia bóng người màu đỏ ngòm.

Ma, cho tới bây giờ đều là tà ác đại danh từ.

"Ta như thành ma, nhưng để Mính Tang sống?"

Hạng Thiếu Vân hỏi.

Trong hư không huyết sắc nhân ảnh cười nhạt: "Có thể."

"Ta đây nguyện thành ma!"

Hạng Thiếu Vân ngửa đầu, mắt sáng như đuốc.

Nhưng mà. . .

Huyết sắc nhân ảnh lại là cười một tiếng.

"Bản tôn, tại sao phải độ ngươi thành ma?"

Dưới đáy.

Hạng Thiếu Vân hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng phía đạp lên huyết sắc tờ mờ sáng thân ảnh, tầng tầng dập đầu, dập đầu liên tiếp ba lần.

Đông

Thùng thùng!

Mỗi một âm thanh, tại này giữa đất trời quanh quẩn.

Trong hư không, hóa thân thành ma Lục Phiên, cảm xúc hơi hơi phức tạp.

Không quỳ tiên phật bá vương, vì y nhân có thể sống, không có một chút xíu lưỡng lự, cam nguyện ma trước dập đầu.

Ma trước dập đầu ba ngàn năm, quay đầu hồng trần không làm tiên.

"Ngươi vì y nhân thành ma, cái kia y nhân liền sẽ trở thành ngươi nhược điểm lớn nhất, ngươi có thể cam tâm?"

Ma hỏi.

"Ta nguyện."

Hạng Thiếu Vân dập đầu.

"Ngươi đã cầu ma, cái kia lấy ngươi một hồn, ngươi có nguyện?"

Ma hỏi lại.

"Ta nguyện."

Hạng Thiếu Vân lại dập đầu.

Ma cười to, huyết sắc bình minh đại thịnh, bỗng nhiên đem Hạng Thiếu Vân thân thể bao vây.

Hạ xuống từng sợi khí lưu màu đỏ ngòm, lại làm cho Hạng Thiếu Vân cảm giác linh hồn tựa như bị cắt đứt.

Ông

Hạng Thiếu Vân mở mắt, bên tai tiếng sáo vẫn như cũ, nơi xa kêu giết vẫn còn.

Mà hắn nguyên bản dầu hết đèn tắt, gần như băng diệt thân thể, lại là khôi phục lại, có lực lượng hùng hồn, liên tục không ngừng theo đan điền của hắn bên trong hướng toàn thân khuếch tán.

"Ma lực lượng. . ."

Hạng Thiếu Vân tầm mắt phức tạp.

Hắn cảm giác được đan điền của mình bên trong có một cái vòng xoáy, bộc phát to lớn hấp lực, tựa như một cái hạt giống, hấp thu giữa núi non trùng điệp dòng máu.

Trên mặt đất máu, bắt đầu như con rắn nhỏ leo lên trên Hạng Thiếu Vân thân thể, da của hắn bắt đầu xích hồng, có màu đen hoa văn giăng đầy hắn toàn thân.

Luồng nhiệt bốc hơi máu, khiến cho máu thành khói đen.

Cuốn theo Hạng Thiếu Vân, tà dị mà gian trá.

Lạc Mính Tang tiếng địch đột nhiên ngừng lại, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc, nhìn xa xa Hạng Thiếu Vân.

Hạng Thiếu Vân trùng hoạch lực lượng, hắn vũ động Càn Thích, cuốn theo khói đen giết ra.

Những nơi đi qua, như cự thú đấu đá.

Binh lính bị trường phủ quét qua, trong nháy mắt bắn bay.

Ba vị Tông Sư võ nhân, bảy tám vị nhất lưu võ nhân đánh tới, Hạng Thiếu Vân đôi mắt xích hồng, đối này chút võ nhân bạo rống một tiếng, chấn mọi người miệng mũi chảy máu, về sau búa quét qua, đầu thân tách rời.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bao bọc tại ngân giáp dưới Lưu Hạ thân thể tại kịch liệt run run.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Vì cái gì, rõ ràng dầu hết đèn tắt Hạng Thiếu Vân biết cái gì còn như thế mạnh? !

"Nhanh lên!"

Lưu Hạ mưu sĩ hoảng sợ mở miệng.

Nhưng mà.

Bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị đi, vừa cất bước, lại phát hiện trên mặt đất khi nào trôi đầy máu.

Máu dần dần leo lên, phảng phất hóa thành cánh tay, kéo lấy thân thể của bọn hắn, nương theo lấy dòng máu chảy xuôi, nắm kéo hướng Hạng Thiếu Vân hướng đi mà đi.

Lưu Hạ đánh tơi bời, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Không

Về sau, hắn liền cảm giác mình bị người bóp lấy cái cổ nhắc.

Sương máu tẫn tán, lộ ra Hạng Thiếu Vân cái kia khủng bố như là Ma thần lạnh lùng vô tình mặt.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thần tâm trở về, chầm chậm thở ra một hơi.

Trước mắt của hắn, có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Ánh mắt quét qua.

"Chúc mừng kí chủ thành công 'Chế tạo Ma đạo ' bồi dưỡng vị thứ nhất nhập ma người tu hành, thu hoạch được có thể chi phối thuộc tính 10 điểm, cải tạo ban thưởng 【  Bất Diệt ma thể (nhập môn) 】. . .".