Chương 73: Ngồi thành tiên, đứng thành ma

Chương 73: Ngồi thành tiên, đứng thành ma

Bắc Lạc hồ bờ, gió nhẹ chầm chậm.

Tà dương triệt để ẩn nấp đến đường chân trời phía dưới, chân trời còn thừa một vệt xám trắng, trăng lưỡi liềm trộm xuất hiện, treo cao ở chân trời.

Lục Phiên thu hồi thần tâm, hắn không tiếp tục đi xem Hạng Thiếu Vân tình huống.

Nhập ma sau Hạng Thiếu Vân, khí đan ngưng tụ ma chủng, theo linh khí chuyển hóa làm ma khí, tự thân chiến lực, không kém gì bình thường khí đan đỉnh phong.

Giải quyết nguy cơ lần này là không có vấn đề gì.

Ma, xem như một cái mới nghề nghiệp, không thể không nói, cái nghề nghiệp này rất có triển vọng.

Tu hành chi đạo, có Tiên đạo, Ma đạo, Lục Phiên cảm thấy, tương lai còn có khả năng gia nhập cái khác một chút tu hành chi đạo, tỷ như tà đạo, Phật Đạo loại hình.

Khác biệt tu hành chi đạo va chạm, mới có thể bắn ra tia lửa, nhường toàn bộ thế giới tu hành bầu không khí, vui vẻ phồn vinh.

Tựa ở trên xe lăn, ngón tay điểm nhẹ hộ thủ, tinh thần của hắn đang dò xét lấy cải tạo lần này đạt được ban thưởng.

"【  Bất Diệt ma thể (nhập môn) 】 chẳng lẽ là cùng Ma đạo có quan hệ?"

Lục Phiên nỉ non tự nói.

Thần tâm rơi vào cải tạo ban thưởng một cột, chỗ hiển hiện 【  Bất Diệt ma thể 】 phía trên.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì liên quan tới 【  Bất Diệt ma thể 】 giới thiệu bắn ra.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phiên lông mi ngưng tụ.

Trong lòng âm thầm hỏi thăm hệ thống.

"【  Bất Diệt ma thể 】 thuộc về tính đặc thù cải tạo ban thưởng, tạm thời chưa có giới thiệu, kí chủ có thể thông qua tiêu hao thể phách cường độ tới thôi động."

Hệ thống trả lời, nhường Lục Phiên hơi hơi nhíu mày.

Dùng thể phách cường độ tới thôi động sao?

Bây giờ Lục Phiên, có 6 điểm thể phách cường độ, vốn cho là thể phách cường độ, chỉ là đơn thuần tăng cường thể chất thôi, không nghĩ tới còn có này tác dụng.

Thần tâm tràn vào 【  Bất Diệt ma thể 】 bên trong.

Trong chớp mắt, thể phách cường độ một cột bên trong 6 điểm thuộc tính, liền chỉ còn lại có 1 điểm.

Ông

Trong chốc lát, Lục Phiên cảm giác mình hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Khí đan bên trong tiên ý mười phần linh khí, trong nháy mắt, chuyển hóa làm màu đen thô bạo ma khí.

Lục Phiên trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có Hắc Vân cuốn tới, không ngừng ngưng tụ, không ngừng hội tụ. . .

Trong mơ hồ, có lôi đình ở trong đó táo bạo quay cuồng, giống như phải diệt thế.

Bắc Lạc hồ tâm đảo, trong một sát na, cuồng phong gào thét.

Màu đen ma khí lượn lờ tại trên đó.

Nguyên bản tại trên hòn đảo tu hành mọi người, đều là kinh hãi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi đứng người lên.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Phảng phất trong nháy mắt, toàn bộ giữa đất trời đều trở nên ngột ngạt, trở nên khó mà thở dốc giống như.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh nhìn phía Bạch Ngọc Kinh lầu các sân thượng, trong con ngươi của bọn họ có vẻ khó tin.

"Được. . . Cảm giác thật là đáng sợ!"

Đảo bên trên, mười cây Triều Thiên cúc, giờ phút này nhận lấy kinh hãi, cúc cánh co lại thành một đoàn.

Hắc ám đến nhanh, đi cũng nhanh.

Rất nhanh, trên hòn đảo đè nén bầu không khí liền biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người mới là chầm chậm thở dốc một hơi.

Trên sân thượng

Lục Phiên thối lui ra khỏi 【  Bất Diệt ma thể 】 trên mặt có chút ngạc nhiên.

Thật sự là 【  Bất Diệt ma thể 】 mạnh mẽ, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại thúc giục trong nháy mắt, khiến cho hắn cảm giác có loại một tay liền có thể đập nát cả hòn đảo nhỏ cảm giác.

Một khi thôi động Bất Diệt ma thể, hắn linh khí liền sẽ chuyển hóa làm ma khí, lực phá hoại phóng đại.

Mà lại, một chút linh khí thủ đoạn đều không thể sử dụng, chỉ có thể dùng Bất Diệt ma thể tới đối địch.

Nói ngắn gọn, này Bất Diệt ma thể, tính là một loại thân thể thủ đoạn, mà lại. . . Có khả năng theo hắn thể phách cường độ tăng cường mà mạnh lên.

"Đây chỉ là cấp độ nhập môn Bất Diệt ma thể, cho ta cảm giác, thậm chí so Thể Tàng cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn. . ."

Nhất thời hưng khởi, Hạng Thiếu Vân dập đầu cầu ma, hắn liền nhường Hạng Thiếu Vân nhập ma, không nghĩ tới còn có này niềm vui ngoài ý muốn.

"Ghế ngồi cầm cờ làm tiên, đạp đất bất diệt thành ma. . ."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, trên khóe miệng khêu.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Chiến đấu kết thúc.

Ánh trăng thanh lãnh chiếu rọi, lưu lại đầy đất thi hài.

Hạng Thiếu Vân đứng ở tại chỗ, ở trước mặt hắn, là bị hắn sống sờ sờ vặn gãy cổ Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ.

Lạc Mính Tang lảo đảo tới, nắm ở Hạng Thiếu Vân eo.

Hạng Thiếu Vân màu đỏ tươi đôi mắt, toàn thân trên dưới giăng đầy hoa văn, cùng với xao động ma khí đều là tán đi.

Hắn cảm thấy suy yếu, còn có đầu xé rách đau.

Dù sao, hắn hiến cho ma một hồn, đổi được trong tuyệt cảnh một sợi Thự Quang, thành ma sát lục, sống tiếp được.

"Mính Tang. . . Chúng ta về nhà."

Hạng Thiếu Vân quay người, dùng nhuốm máu tay, vuốt vuốt Lạc Mính Tang gương mặt, thấy được nàng mặc dù suy yếu, thế nhưng không có việc gì, liền có chút tái nhợt mà hư nhược nở nụ cười.

Lạc Mính Tang hốc mắt tràn đầy nước mắt, bọn hắn còn sống, không cần chết.

Mặc dù không biết Hạng Thiếu Vân trên thân xảy ra chuyện gì.

Nhưng ở Lạc Mính Tang trong lòng.

Bá vương vẫn là bá vương. . .

Tại Hạng Thiếu Vũ cùng Lạc Mính Tang sau khi rời đi rất lâu.

Một cỗ xe ngựa lung la lung lay tới.

Xe ngựa vải mành xốc lên, có một đạo còng xuống thân ảnh theo bên trong chầm chậm đi ra.

Mặc Bắc Khách nhìn đầy đất thi hài, thở dài một hơi.

Mấy bóng người lướt đi, tại trong thi thể tìm kiếm trong chốc lát, rất nhanh liền lại trở về.

"Cự Tử, chưa từng tìm tới bá vương thi thể, chỉ tìm được. . . Đồng bằng Thái Thú Lưu Hạ thi hài."

Một vị Mặc gia đồ đệ, chắp tay nói.

"100 địch năm ngàn. . . Tây Quận bá vương, làm thật không hổ là bá vương."

Mặc Bắc Khách già trên 80 tuổi còng xuống thân ảnh, ở dưới ánh trăng, có vẻ hơi già nua.

Thanh âm của hắn nghe không ra hỉ nộ.

"Đi thôi, nếu bá vương chưa chết, nói rõ mạng hắn không có đến tuyệt lộ, nắm bá vương dùng 100 giết Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ năm ngàn người tin tức truyền đi, thiên hạ này. . . Cần chấn chấn động."

Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Ừ

Vài vị Mặc gia đồ đệ nhóm chắp tay.

Mặc Bắc Khách một lần nữa bò lên xe ngựa, đồ đệ nâng lên roi ngựa, khu sử xe ngựa rời đi nơi này.

"Cự Tử, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Đồ đệ hỏi.

Trong xe ngựa, Mặc Bắc Khách yên lặng nửa ngày, thanh âm già nua mới là truyền ra.

"Bắc Lạc thành."

. . .

La Thành sống sót về tới Bắc Lạc thành bên trong, Lục Trường Không cùng La Nhạc không kịp chờ đợi gặp được hắn, hỏi thăm hắn liên quan tới tiên cung bí cảnh chuyện xảy ra.

La Thành mặt mũi tràn đầy sợ hãi không thôi cùng rung động, uống một hớp, đem chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra.

"Tiên cung trước. . . Đạm Đài Huyền giận dữ hiệu lệnh vạn quân xông tiên cung, nghĩ muốn xông ra tiên cung trói buộc, nhưng mà, tiên cung bên trong hình như có tiên nhân chấn nộ, trong nháy mắt, mấy vạn đại quân, hóa thành tro bụi. . ."

La Thành hiện đang hồi tưởng lại hình ảnh kia, thể xác tinh thần còn đang run rẩy.

Lục Trường Không cùng La Nhạc cũng nghe hít một hơi lãnh khí.

Thật có như thế mơ hồ?

Bất quá, nghe La Thành miêu tả, tựa hồ không giống là giả.

"Đúng rồi, thiếu chủ cũng phái người vào tiên cung, còn giành được thượng cổ Luyện Khí sĩ tiên đan, truy sát Mặc Thủ Quy ra tiên cung, chém hắn một tay."

La Thành miêu tả hưng phấn, nước miếng văng tung tóe.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu tại trong đại quân sát tiến sát xuất, áo bào trắng nhuốm máu bào, hình ảnh kia, đối La Thành lực trùng kích hết sức to lớn.

"Phiên Nhi cũng nhúng tay này tiên duyên rồi?"

Lục Trường Không nheo lại mắt.

"Ta thấy Phiên Nhi một mực ở tại trên hòn đảo, còn tưởng rằng hắn đối này tiên duyên không có hứng thú đâu, nguyên lai. . . Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu."

. . .

Đêm đã khuya.

Lục Phiên không có tiếp tục đợi tại đảo Hồ Tâm.

Hắn nhường Nghê Ngọc đẩy hắn đi thuyền rời đi, về tới Lục phủ, đến mức, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đám người, thì là tiếp tục lưu lại đảo bên trên khổ tu.

Lục phủ viện nhỏ.

Lục Phiên tại Nghê Ngọc phục thị dưới, rửa mặt về sau, ngồi ngay ngắn trên giường.

Ánh trăng lạnh lẽo, xuyên thấu qua khắc hoa cửa gỗ, chiếu rọi ở giường trước, mang theo vài phần tĩnh mịch cùng thanh thản.

Một ngày này, Đại Chu triều nhìn như phát sinh rất nhiều chuyện.

Mặc dù hết thảy đều là Lục Phiên ở sau lưng thao túng.

Nhưng trên thực tế, người ở bên ngoài xem ra, tất cả những thứ này sự tình, đều cùng Bắc Lạc thành bên trong Lục thiếu chủ, không có có bất kỳ quan hệ gì.

Ngoại trừ. . . Điều động đi đoạt tiên duyên Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh bên ngoài.

Linh áp bàn cờ bày biện, Lục Phiên chấp hắc bạch hai cờ, mình cùng chính mình đánh cờ bày bàn "Sơn Hà Cục" .

Tại hạ cờ ở giữa, hắn tiêu hao hồn phách cường độ cùng linh khí tại chậm rãi khôi phục.

Tại bày bàn thời điểm, vận chuyển 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 càng là có thể êm tiếng mát cho đời lặng yên luyện khí.

Bày một ván về sau.

Lục Phiên cầm cờ trắng tay lại là cứng đờ, hơi sững sờ.

Hắn phát hiện hệ thống bảng bắn ra, 【  quyền hạn 】 một cột bên trong, 【  Truyền Đạo đài 】 đang không ngừng lập loè nhắc nhở vầng sáng.

Thần tâm rơi vào 【  Truyền Đạo đài 】 lên.

Bỗng nhiên.

Một nhóm lại một nhóm nhắc nhở tính chữ viết tại trước mắt hắn bắn ra.

"Khổng Nam Phi (thân phận: Nho giáo đồ đệ) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Đường Nhất Mặc (thân phận: Nam quận Thái Thú con riêng) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Bạch Thanh Điểu (thân phận: Túy Long thành nuôi gà nữ) tiến vào Truyền Đạo đài.".