Chương 74:  lần này người mới hết sức ưu tú

Chương 74:  lần này người mới hết sức ưu tú

Từng hàng nhắc nhở chữ viết tại Lục Phiên trước mắt bắn ra, khiến cho hắn tại kinh ngạc đồng thời, lại không khỏi nhíu mày.

"【  Truyền Đạo đài 】 lại sàng chọn kéo lấy người mới sao?"

Lục Phiên nỉ non một câu.

Cũng không có vội vã tiến vào Truyền Đạo đài, mà là không nhanh không chậm đem trong tay "Sơn Hà Cục" bày bàn xong, lại đem bàn cờ bên trên quân cờ từng khỏa là thu nạp nước cờ đi lại hộp.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên mới đều đâu vào đấy nằm ở trên giường, đắp lên đắt đỏ tơ lụa bện cái chăn, nhắm mắt lại.

. . .

Linh khí quay cuồng.

Truyền Đạo đài trung tâm, chậm rãi ngưng tụ ra ba đạo thân ảnh.

Mơ hồ, thấy không rõ bất kỳ bộ dáng.

Bạch Thanh Điểu bưng lấy gà con, có chút hiếu kỳ quan sát hết thảy chung quanh, bởi vì chung quanh, đối nàng mà nói, đều hết sức lạ lẫm cùng mới lạ.

Nàng rõ ràng tại chính mình trong hậu viện cho gà ăn, thế nào đột nhiên liền xuất hiện ở chỗ này?

Tại bên cạnh nàng, còn có hai đạo thân ảnh mơ hồ, một đạo là gánh vác lấy rương sách bóng người, mặc dù mơ hồ, nhưng đó có thể thấy được, thân phận hẳn là một cái thư sinh.

Một vị khác liền so sánh chất phác, theo tiến vào này thần bí chi địa bắt đầu, vẫn quy quy củ củ đứng đấy, không nhúc nhích.

Bỗng dưng.

Bạch Thanh Điểu bỗng nhiên giật mình, nâng gấp trong tay gà con.

Đã thấy này thần bí không gian phía trên.

Khí trời đất hòa hợp không ngừng quay cuồng, rất nhanh, hội tụ ra một bóng người.

Thân ảnh này ngồi ngay ngắn ở kỳ dị trung ương trận pháp, linh khí quanh quẩn lấy, áo bào bồng bềnh, như tiên nhân.

Truyền Đạo đài lên.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem ba người này.

Trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

"Lần này sàng chọn người, thân phận càng cổ quái. . ."

Lục Phiên không khỏi nỉ non.

Nam quận Thái Thú con riêng, cái này. . . Giống như có ít đồ.

Đến mức Túy Long thành nữ nuôi gà. . .

Lần trước Truyền Đạo đài kéo Nhiếp Trường Khanh tiến đến, mà Nhiếp Trường Khanh thân phận là cái thợ mổ heo, lần này lại tới cái nữ nuôi gà.

Lần sau có phải hay không còn muốn tới cái mặt đơ đầu bếp loại hình?

Chỉ một thân phận bình thường, có lẽ chỉ có Khổng Nam Phi.

Cái này người Lục Phiên cũng là biết, lần này tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, biểu hiện có chút xuất sắc.

Quốc sư cháu trai ruột, nho giáo đệ nhị đồ đệ.

Linh khí quay cuồng ở giữa.

Lục Phiên chầm chậm mở miệng:

"Đây là Truyền Đạo bí cảnh, Thành Tiên địa, các ngươi đều có thể đến tiên duyên cùng hưởng ân huệ, nhớ lấy, Thành Tiên địa bên trong, chớ có lẫn nhau lộ ra thân phận chân thật, miễn cho dẫn tới Thiên Đạo cắn trả, vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U luyện ngục."

Đây cơ hồ là Lục Phiên công thức hoá lời dạo đầu.

Lời nói vừa ra, dưới đáy hơi hơi rối loạn.

Khổng Nam Phi là xúc động.

Bưng lấy gà con Bạch Thanh Điểu là hoảng sợ.

Cái gì? Tiên duyên?

Nàng cái nữ nuôi gà cũng có thể được tiên duyên?

Đến mức cái kia Đường Nhất Mặc, từ đầu đến cuối đều đang ngẩn người, liền không có động đậy.

Khổng Nam Phi động tác hết sức cấp tốc, hắn trực tiếp quỳ rạp dưới đất, ngưỡng vọng Lục Phiên.

Bạch Thanh Điểu sợ hãi không thôi, thấy Khổng Nam Phi động tác, cũng học quỳ xuống đất, đến mức gà con, thì bị nàng nhét vào trước ngực vạt áo, vừa nhét vào, gà con liền mạo đằng ra cái mơ hồ đầu, líu ríu.

Lục Phiên liếc mắt gà con, khóe miệng giật một cái.

Này gà. . . Vào bằng cách nào?

Đông

Một bên, giữ im lặng Đường Nhất Mặc cũng hậu tri hậu giác quỳ.

"Các ngươi không phải nhóm đầu tiên vào Thành Tiên địa, nhưng cũng sẽ không là cuối cùng một nhóm, bản tôn trấn thủ Thành Tiên địa, truyền đạo chư thiên, có thể vào nơi này người, đều có thể đến duyên."

Lục Phiên quét mắt ba người liếc mắt.

Có chút hài lòng.

Lần này người mới, hết sức ưu tú.

Theo Lục Phiên lời nói hạ xuống, Truyền Đạo đài bên trong cuồn cuộn linh khí lập tức sôi trào, hóa thành tiên đài lầu các, bay thác chảy bố, có ngũ trảo Thần Long, có thất thải vũ Phượng.

Khổng Nam Phi chấp đệ tử lễ, cái trán để địa.

Hắn rất bình thản tiếp nhận tất cả những thứ này, dù sao, hắn vừa mới đã trải qua Ngọa Long lĩnh bí cảnh trùng kích, hiểu rõ thế gian này có tiên.

"Đa tạ Thượng Tiên ban thưởng tiên duyên."

Khổng Nam Phi nói.

Bạch Thanh Điểu cũng đi theo Khổng Nam Phi động tác, chấp đệ tử lễ, tại cái trán để địa thời điểm, gà con lập tức theo ngực áo trong khe nhảy ra ngoài, bị hù nàng đuổi vội vàng che gà con.

Đến mức Đường Nhất Mặc, cùng tựa như khúc gỗ, chất phác quỳ sát.

Lục Phiên không nói tiếng nào, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Về sau, phất tay áo quét nhẹ.

Lập tức, linh khí quay cuồng, hóa thành bay thác chảy bố, thẳng bức ba người tới.

Oanh

Khổng Nam Phi cảm giác mình thần tâm chấn động, cả người như bị tẩy lễ, thần tâm trong nháy mắt trở nên hết sức rõ ràng.

Hắn cảm giác mình khí đan bên trong linh khí, lăng không nhiều hai sợi.

Hắn biết mong muốn luyện hóa linh khí có nhiều khó khăn, tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, liều sống liều chết mới chật vật luyện hóa một sợi.

Mà tiên nhân phất tay áo, hắn liền đến hai sợi linh khí, cái này khiến hắn càng ngày càng cung kính.

"Đa tạ tiên nhân ban thưởng duyên, tiểu sinh vô cùng cảm kích."

Lục Phiên gật đầu.

Khổng Nam Phi tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh trúng được 《 Hạo Nhiên vận linh thuật 》 cho nên Lục Phiên liền không có lại ban thưởng hắn tu tiên pháp tiên duyên, chỉ thưởng hắn hai sợi linh khí, phụ trợ hắn tu hành.

Ánh mắt nhất chuyển, Lục Phiên tầm mắt rơi vào Bạch Thanh Điểu trên thân.

Nữ nhân này bưng lấy gà con, có chút e ngại nhìn xem Lục Phiên, phàm nhân đối không biết, luôn là lòng mang e ngại.

Mà lại, Lục Phiên có thể cảm thụ được, này Bạch Thanh Điểu. . . Là thuần túy phàm nhân, không có luyện võ qua phàm nhân.

"Nữ nuôi gà?"

Lục Phiên nỉ non.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Thần tâm khẽ động, chung quanh hai mươi bảy phù văn nổi lên, càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn mỗi một cái phù văn đều có đặc thù hàm nghĩa.

Lục Phiên tầm mắt tinh sáng lên, tại lăng không tạo ra công pháp, dĩ nhiên, cũng không phải lăng không, mà là tham khảo 《 Điểm Hóa thuật 》 mà tiến hành cải biến công pháp.

Bạch Thanh Điểu không có tu võ, cũng không giống nho giáo nho sinh có thể dẫn hạo nhiên khí.

Cho nên, Lục Phiên quyết định theo Bạch Thanh Điểu nuôi gà ra tay.

Phù văn rung động, hoa mắt thần mê, phát ra thất thải hào quang.

Dưới đáy Khổng Nam Phi xem kính sợ không hiểu.

Bạch Thanh Điểu thân thể lạnh rung run run, nàng luôn cảm giác. . . Này thần bí tiên nhân, tại ngấp nghé nàng gà.

Đến mức một bên Đường Nhất Mặc, vẫn như cũ là chất phác quỳ sát, không nhúc nhích.

Rất lâu, công pháp cấu tạo hoàn tất.

Dẫn vào 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 bên trong tiến hành gia công hoàn thiện.

"Thôi diễn hoàn tất, công pháp 《 Cửu Hoàng biến 》 xây dựng thành công  cấp bậc: ?"

Lục Phiên: "? ? ?"

Môn công pháp này cấp bậc là cái vấn an liền rất có linh tính.

Cong ngón búng ra.

Công pháp 《 Cửu Hoàng biến 》 liền hóa thành một khỏa màu đỏ quang châu, chỉ trong nháy mắt, phi tốc bắn ra hướng về phía Bạch Thanh Điểu, chui vào mi tâm của nàng.

Truyền đạo kết thúc.

Lục Phiên không đợi Khổng Nam Phi cùng Bạch Thanh Điểu mở miệng, liền phẩy tay áo một cái.

Khổng Nam Phi cùng Bạch Thanh Điểu cùng với nàng gà tể đều là lăng không hóa gió tán đi.

Đến mức quỳ rạp dưới đất Đường Nhất Mặc, đối phương không nhúc nhích, giống như ngu dại.

"Nam quận Thái Thú con riêng. . ." .

Lục Phiên nhớ kỹ nam quận Thái Thú gọi là Đường Hiển Sinh, đến từ thế gia Đường gia, là khởi nghĩa chư hầu trong thế lực, gần với Tây Quận Hạng Thiếu Vân, so với Đạm Đài Huyền chỗ bắc quận còn phải mạnh hơn mấy phần.

Dưới đáy.

Đường Nhất Mặc quỳ rạp trên đất, cả người cơ hồ xem như đầu rạp xuống đất, cung kính bên trong, còn mang theo một tia e ngại cùng tự ti.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn Đường Nhất Mặc, từ đầu đến cuối, Đường Nhất Mặc cũng không dám nhìn hắn liếc mắt.

Thế nhưng, trên thực tế, Lục Phiên có thể cảm nhận được, Đường Nhất Mặc trong nội tâm có một đám lửa.

"Ngươi yêu cầu gì tiên duyên?"

Lục Phiên nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo.

"Ta muốn cầu một phần có thể bị đánh không đau tiên duyên, để cho ta có thể dùng thân thể bảo hộ mẹ ta, bảo hộ em gái ta. . ."

Đường Nhất Mặc lần thứ nhất mở miệng.

Lục Phiên yên lặng, bị đánh không đau tiên duyên, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại yêu cầu này.

Con riêng, nói trắng ra là liền là vô danh không có điểm, thậm chí còn phải gặp chịu vợ cả phỉ nhổ cùng đánh đập.

Này Đường Nhất Mặc, có lẽ qua hết sức khổ.

Lục Phiên cũng không có cự tuyệt.

Hắn tâm thần khẽ động, phù văn lại hiện ra, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh.

Dưới đáy, Đường Nhất Mặc đầu rạp xuống đất thân thể thậm chí có chút run lẩy bẩy.

Sau một hồi, công pháp xây dựng hoàn tất.

Lục Phiên trong tay có một viên màu đỏ như máu quang châu.

Cong ngón búng ra, tràn vào Đường Nhất Mặc mi tâm.

"Đi thôi, mạnh lên là vì cái gì, không phải là vì thủ hộ chính mình suy nghĩ bảo vệ người, hi vọng ngươi sơ tâm không thay đổi, kiên thủ bản tâm."

Lục Phiên từ từ nói.

Về sau, Truyền Đạo đài bí cảnh bên trong cuồng phong gào thét.

Đường Nhất Mặc gian nan ngẩng đầu, lại thấy không rõ bất luận cái gì, chỉ cảm thấy có một cái đại thủ, nghiền nát hắn hết thảy trước mắt..