Chương 75: Mặc Cự Tử vào Bắc Lạc

Chương 75: Mặc Cự Tử vào Bắc Lạc

Đại Chu triều Đế Kinh có lục đại hộ thành.

Bắc Lạc, Túy Long, Thông An, Bình Nam, Nguyên Xích, Vọng Thiên phân biệt là sáu thành thành tên.

Sáu thành là Đại Chu triều Đế Kinh kiên cố nhất thủ hộ.

Chỉ cần sáu thành không phá, Đế Kinh liền sẽ không bị bất kỳ uy hiếp gì, Đế Kinh bên trong hoàng đế, có thể gối cao không lo.

Túy Long thành.

Đại Chu lục đại hộ thành một trong.

Thành chủ làm Giang Li, trung thành tuyệt đối một đời võ tướng, từng tùy tùng tiền nhiệm Đại Chu hoàng đế, chinh Tây Nhung, lui Quỷ Phượng, uy chấn ngũ hồ, khiến cho ngũ hồ binh mã thối lui về phía xa Đại Chu biên giới, không dám vượt qua giới hạn.

Thời điểm đó Đại Chu, cực thịnh một thời.

Ngoài có võ tướng Giang Li, bên trong có quốc sư Khổng Tu, ngũ hồ không dám có bất kỳ dị động.

Mà theo một đời hùng chủ chết bất đắc kỳ tử chết, Đại Chu nội loạn lộn xộn lên, võ lâm loạn tượng, Chư Tử Bách Gia tranh phong, toàn bộ thiên hạ loạn thành một bầy.

Thịnh cực thì suy, nhường quần hùng thiên hạ cảm thán.

Đêm đã khuya.

Túy Long thành bên trong một góc, một hẻo lánh nhà nông trong tiểu viện.

Một thân y phục vải thô, bưng lấy gà con, ngồi chồm hổm trên mặt đất Bạch Thanh Điểu, bỗng nhiên tỉnh lại.

Nàng thân thể không ổn định, đặt mông ngồi trên mặt đất, sợ hãi không thôi.

"Tiên. . . Tiên? !"

Bạch Thanh Điểu ngắm nhìn bốn phía, trừ trong tay gà con co lại thành một đoàn, mặt khác gà con đều là trong bóng đêm, lảo đảo lắc lư đi theo gà mái phía sau cái mông.

Hình ảnh, rất hòa hài.

"Thế gian thật có tiên?"

Bạch Thanh Điểu hít sâu một hơi, nàng nắm bắt gà con tiến tới trước mắt.

"Tể a, tra hỏi ngươi đây. . ."

Bị nắm bắt gà con, một mặt mộng bức.

Bạch Thanh Điểu da mặt tại ánh trăng chiếu rọi đến một hồi biến hóa, về sau, mới giơ tay lên tựa hồ nghĩ mà sợ vỗ vỗ có chút ngạo nhân bộ ngực.

Ông

Bỗng nhiên.

Bạch Thanh Điểu chỉ cảm thấy trong óc có một hồi luồng nhiệt trào lên.

Về sau, liền có một bài kinh văn, phảng phất sống lại giống như tại trong đầu của nàng nhảy lên.

"《 Cửu Hoàng biến 》 cái này là tiên nhân truyền lại tiên pháp?"

Bạch Thanh Điểu chầm chậm mở mắt, hình như có nghi hoặc.

《 Cửu Hoàng biến 》: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, vạn vật diễn hóa đều có định luật, kẻ yếu có thể biến đổi mạnh, gà con có thể thành hoàng.

Bạch Thanh Điểu: "? ? ?"

Đã nói xong thuộc về nàng tiên duyên đây này?

Đây là nhường gà con thành hoàng tiên duyên, cùng với nàng có quan hệ gì?

Nàng tiếp tục hiểu, phát hiện 《 Cửu Hoàng biến 》 có thể cho nàng bồi dưỡng ra chín con Phượng Hoàng, đồng thời thần tâm tương thông  có thể phụng dưỡng linh khí tại bản thân.

Bạch Thanh Điểu dở khóc dở cười, đây là để cho nàng theo nữ nuôi gà biến thành nuôi hoàng nữ a.

Bạch Thanh Điểu thần tâm khẽ động, nàng dựa theo công pháp bên trong miêu tả, đem tiên nhân tặng cho một sợi linh khí dẫn dắt ra, tràn vào bị nàng nắm cổ gà con trong cơ thể.

Gà con lập tức cánh tăng lên, chân gà thẳng tắp, phát ra một tiếng thoải mái dễ chịu gáy. . .

Về sau, gà con con mắt tựa hồ cũng Thanh Linh rất nhiều, giống như sinh ra linh trí.

Cái kia khả ái ánh mắt, xem Bạch Thanh Điểu tâm đều nhanh tan.

Hết sức rõ ràng, đi qua linh khí bồi dưỡng, gà con biến không giống bình thường.

"Không được, ngươi đã là một đầu có linh trí gà con, không thể lại đem ngươi nuôi lớn làm canh gà, đến cho ngươi lấy cái tên, bằng không thì. . . Liền gọi ngươi Tiểu Phượng Nhất đi, vừa vặn tiên pháp có thể bồi dưỡng chín con gà con, về sau huynh đệ tỉ muội của ngươi nhóm, liền phân biệt gọi Tiểu Phượng Nhị, Tiểu Phượng Tam. . ."

Nàng xoa Tiểu Phượng Nhất đầu, đón ánh trăng, cười hết sức vui mừng.

Tiểu Phượng Nhất con mắt lộc cộc nhất chuyển, một mặt ghét bỏ.

Bên ngoài viện, truyền đến tiếng xột xoạt tiếng bước chân.

Hàng rào gỗ bị đẩy ra thanh âm vang lên.

"Thanh Điểu a."

Có thanh âm khàn khàn truyền đến, Bạch Thanh Điểu vội vàng đem Tiểu Phượng Nhất nhét vào ngực áo trong khe.

Tiểu Phượng Nhất toát ra cái đầu, miệng mở rộng phát ra đối vận mệnh bất khuất chống lại.

"Bà bà!"

Bạch Thanh Điểu cười la lên một câu.

Bên ngoài viện, còng lưng lưng, tóc trắng bệch, ôm cái rổ lão ẩu dẫn theo nến đèn, hành tẩu tới.

"Thanh Điểu a, ngày mai ngươi Giang thúc muốn tới, ngươi nấu một nồi canh gà, ngươi Giang thúc liền thích ngươi nấu canh gà." Bà bà theo ánh nến, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tràn đầy từ ái.

Bạch Thanh Điểu nghe vậy, lập tức một mặt kinh hỉ.

"Giang thúc muốn tới sao? Quá tốt rồi, ta sáng mai thức dậy sớm, giết gà, nấu một nồi tốt canh."

Bạch Thanh Điểu phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Bị nhét vào Bạch Thanh Điểu ngực áo trong khe Tiểu Phượng Nhất không hiểu cảm giác được một cỗ sát khí, rụt rụt cổ gà, đối vận mệnh bất khuất chống lại cũng tan thành mây khói.

Bà bà đi.

Bạch Thanh Điểu cũng không nghiên cứu 《 Cửu Hoàng biến 》 hào hứng trở về phòng đi ngủ, thậm chí còn cố ý lấy ra dùng vải đẹp đẽ bao khỏa son phấn bột nước, chuẩn bị sáng mai sớm chuẩn bị thật tốt cách ăn mặc một thoáng chính mình.

Đi ra viện nhỏ bà bà, trong tay nến đèn bấc đèn dập tắt.

Nguyên bản còng xuống bà bà ưỡn thẳng lưng, tóc trắng phơ cũng tận là tán đi, hóa thành một vị dáng người yểu điệu nữ nhân.

Nơi xa.

Quầng trăng dưới, có một vị toàn thân bao bọc tại khôi giáp bên trong thân ảnh chấp tay sau lưng đứng lặng.

"Đại nhân, đã cùng Thanh Điểu nói."

Nữ nhân cung kính đối thân ảnh nói, trong đôi mắt có cuồng nhiệt cùng nồng mà không thay đổi ái mộ.

Nam nhân này không là người khác, chính là Túy Long thành thành chủ, Đại Tông Sư Giang Li.

"Tối nay là giết người đêm, hồi trở lại cương vị của mình đi thôi."

Giang Li thản nhiên nói.

Ừ

Nữ nhân cúi đầu, trong đôi mắt ái mộ như nước hóa đi, yểu điệu thân thể bỗng nhiên đạp một cái, bắn bay mà ra, biến mất trong bóng đêm.

Nữ nhân biến mất về sau, Giang Li mới chầm chậm quay người.

Khôi giáp sau khuôn mặt, nhìn cái kia nhà nông viện nhỏ, cứng đờ mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

. . .

Đế Kinh.

Thư các lầu hai.

Khổng Nam Phi chầm chậm tỉnh lại.

Nơi xa, quốc sư ngồi tại trên ghế xích đu, lung la lung lay, nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, tầm mắt thâm thúy.

Mạc Thiên Ngữ vừa uống rượu, một bên đọc thư tịch, từ khi Bắc Lạc thành một nhóm, Khổng Nam Phi phát hiện mình sư huynh này tính tình đại biến, lấy trước kia phóng đãng không bị trói buộc biến mất không thấy, trở nên càng thêm chăm chỉ hiếu học.

Ngoại trừ thích xem bói tật xấu này như cũ không có đổi bên ngoài, hết thảy đều trở nên càng thêm tốt.

Khổng Nam Phi nhẹ nhàng ho khan một tiếng, phá vỡ thư các bên trong tĩnh mịch.

"Phu tử. . ."

Quốc sư nghiêng đầu lại, nhìn về phía Khổng Nam Phi.

"Ngọa Long lĩnh tiên duyên nghiên cứu xong?"

Khổng Nam Phi lắc đầu, hắn từ trên ghế đứng lên, ròng rã nho sam, mắt sáng như đuốc, nói: "Phu tử. . . Đệ tử vừa mới thần tâm ngoại du, bị tiên nhân thu nạp vào Thành Tiên địa, gặp được tiên nhân."

Lời nói vừa ra.

Thư các bên trong bầu không khí càng thêm cứng ngắc lại.

Quốc sư tang thương đôi mắt, bỗng nhiên bắn ra vầng sáng.

Mạc Thiên Ngữ nắm thẻ tre tay, cũng không khỏi lắc một cái.

. . .

Nam quận.

Nam Giang thành, Đường phủ kho củi.

Trong bóng tối.

Đường Nhất Mặc mở mắt ra, sưng mặt sưng mũi hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Hắn chật vật ngồi dậy, suy tư.

Trong đầu của hắn, có kinh văn nhảy lên.

Huyết sắc ánh sáng, tại hắn trong đôi mắt chợt lóe lên.

Hắn nhớ tới vừa rồi trong mộng tiên nhân lời đã nói ra, mấp máy môi một cái, đôi mắt càng ngày càng kiên định.

"《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 xả thân thành ma, hộ chỗ muốn hộ."

"Người có kỳ kinh bát mạch, mỗi xông phá nhất mạch, hiến tế sinh cơ, đến giáp chi công, bát mạch đều mở, có thể phá sơn hà.

Nhẹ giọng nỉ non quanh quẩn kho củi.

Trong bóng tối, Đường Nhất Mặc âm u đầy tử khí đôi mắt, lại như tinh quang sáng chói.

. . .

Truyền Đạo đài trong không gian.

Lục Phiên an tĩnh chìm nổi, hắn đang suy tư.

Hắn ban đầu nghĩ phải tiếp tục lấy tay xây dựng một cái bí cảnh, bất quá suy nghĩ một chút, Ngọa Long lĩnh bí cảnh vừa mới vừa mở ra, cần cho thế nhân một cái thời gian thích ứng cùng tiêu hóa.

Bất cứ chuyện gì, đều không thể nóng vội.

Mà lại, hắn cũng cần hoãn một chút.

Cho nên, hắn từ bỏ xây dựng bí cảnh, thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí, nhắm đôi mắt lại, bắt đầu đi ngủ.

Theo lấy thực lực tăng lên, trong tương lai, ngủ một giấc ngon lành có lẽ đều sẽ trở thành xa xỉ.

Bất quá, hắn vừa mới nhắm mắt không bao lâu.

Liền chầm chậm mở mắt, trong bóng tối, Lục Phiên thở dài một hơi.

. . .

Bắc Lạc thành xuống.

Xe ngựa từ đi, tiếng vó ngựa nổ tung đêm yên tĩnh.

Trên cổng thành, Lục Trường Không lông mi nhíu chặt.

La Nhạc ở phía sau hắn, đôi mắt vạn phần ngưng trọng, "Đại nhân, có hay không muốn mở cửa thành?"

"Mặc gia Cự Tử tự mình đến Bắc Lạc thành, tất nhiên không có hảo ý. . . Thuộc hạ cảm thấy, môn này không thể mở."

Lục Trường Không lại là cau mày, thở dài: "Tối nay đã định trước không yên ổn, mở cửa thành đi, tới không chỉ có riêng chẳng qua là Mặc gia."

La Nhạc lập tức kinh hãi, "Không ngừng Mặc gia?"

Lục Trường Không đứng lặng tường thành, "Phiên Nhi một tay bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, cuối cùng vẫn là đưa tới Mặc gia chú ý."

"Mặc gia đồ đệ nhiều du hiệp thích khách, mà lại Mặc gia cùng cơ quan nhà, Âm Dương gia liên hợp, thâm bất khả trắc, nếu là âm thầm ra tay, khó lòng phòng bị, ngươi phái La Thành suất lĩnh ngàn người thủ hộ Lục phủ, bảo vệ cẩn thận Phiên Nhi, chúng ta thả bọn họ vào thành, để bọn hắn bại lộ tại chúng ta tầm mắt, an bài trọng binh trông coi, dạng này, chúng ta cũng sẽ an tâm."

Lục Trường Không nói.

Ừ

La Nhạc hít sâu một hơi, lĩnh mệnh rời đi.

La Thành tuân lệnh về sau, dẫn dắt ngàn người rút đi Lục phủ, liền bóng đêm, đem Lục phủ bảo vệ con kiến chui không lọt.

Mà Lục Trường Không tự mình đi xuống lầu cổng thành.

Cửa thành chốt cửa kéo, trầm trọng két tiếng vang triệt để, Bắc Lạc thành cổng tò vò mở.

Trước cửa thành, có một chiếc cũ kỹ xe ngựa dưới ánh trăng, bên cạnh xe ngựa, còn có mấy vị đầu đội kết thúc mũ rộng vành Mặc gia đồ đệ cưỡi ngựa bảo hộ.

Lục Trường Không mang theo võ tướng nhóm ra khỏi thành.

Xe ngựa phu xe là một vị lão tẩu, xốc lên vải mành.

Mặc Bắc Khách run rẩy run rẩy nơm nớp theo trong xe hành tẩu mà ra, nhìn nơi xa khí vũ hiên ngang Lục Trường Không, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra một vệt mỉm cười..