Chương 76:  hiệp dùng võ phạm cấm

Chương 76:  hiệp dùng võ phạm cấm

Đêm đã khuya.

Đại Chu triều, Đế Kinh.

Tử Kim cung, lửa đèn vẫn như cũ trơ trụi.

Vũ Văn Tú ăn mặc rộng rãi Kim Long áo bào, liền lửa đèn, lật xem đám đại thần trình lên tấu chương.

Ngoài cửa, lão thái giám đáp lấy phất trần, cung kính mà đứng, thỉnh thoảng hướng cung nội nhìn lại.

Thấy Vũ Văn Tú tại vất vả cần cù chấp chính, lão thái giám trắng nõn không cần trên mặt không khỏi hiện ra một vệt vui mừng nụ cười.

Sau một hồi, Vũ Văn Tú để tay xuống bên trong tấu chương, nhìn quanh liếc mắt rộng lớn rồi lại tịch liêu đại điện, không hiểu có một cỗ quạnh quẽ bao trùm thân thể của hắn.

Hắn đi xuống long ỷ, chắp lấy tay, khoác lên trường bào đi tới cổng.

Lão thái giám đuổi vội vàng khom người: "Bệ hạ. . ."

Vũ Văn Tú lại là không để ý đến lão thái giám, nhìn mông lung bóng đêm, tâm tư sầu lo.

"Ngọa Long lĩnh ra tiên duyên, tiên duyên vừa ra, thiên hạ liền nhiều hơn rất nhiều biến số, biến số càng nhiều, đối ta Đại Chu mà nói, mối nguy liền càng ngày càng mãnh liệt. . ."

Vũ Văn Tú nỉ non tự nói.

Quỳ rạp dưới đất lão thái giám lại là thân thể hơi hơi lay động.

"Phụ hoàng đến cùng là chết như thế nào?"

"Rõ ràng ta Đại Chu cực thịnh một thời, ép ngũ hồ không dám thở mạnh, mà bây giờ, tấu chương bên trong đều là ngũ hồ phạm ta Đại Chu biên giới tình báo  biên giới bách tính, đau khổ tao tai. . ."

Vũ Văn Tú mỏng manh bờ môi nhếch lên, siết chặt nắm đấm.

"Hết thảy đều là bởi vì Bách gia chư tử, nếu không phải những thế lực này, dù cho phụ hoàng qua đời, Đại Chu cũng không có khả năng loạn thành như vậy, bởi vì Bách gia, thuyết phục rất nhiều Thái Thú, khiến cho ta Đại Chu lâm vào nội loạn, khiến cho người Hồ có cơ hội để lợi dụng được. . ."

Trên mặt đất lão thái giám thở mạnh cũng không dám.

"Mặc gia chư hiệp, dùng hiệp tên, loạn thiên hạ sự tình. . . Mới ghê tởm nhất."

"Trục xuất Bách gia ngày, chẳng biết lúc nào mới có thể đến tới."

. . .

Bắc Lạc thành.

Dưới tường thành, quầng trăng thanh lãnh.

Lục Trường Không trên mặt mang mỉm cười, sau lưng Bắc Lạc thành binh lính cùng võ tướng đều căng thẳng thân thể.

"Cự Tử, cửu ngưỡng đại danh."

Lục Trường Không chắp tay.

Mặc Bắc Khách thoát ly Tây Quận, tin tức này đã sớm truyền ra.

Thế nhưng Mặc Bắc Khách cùng bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền tiếp xúc sự tình, lại là không thể gạt được mọi người tình báo.

Tây Quận bá vương Hạng Thiếu Vân bị từ bỏ.

Đối với cái này, Lục Trường Không kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bá vương tâm tính cao bậc nào?

Há lại Mặc Bắc Khách có khả năng nắm giữ?

"Lục thành chủ, Bắc Lạc tên, sớm có nghe thấy, nay đêm khuya lải nhải, hi vọng Lục thành chủ chớ có ghét bỏ lão phu. . ."

Mặc Bắc Khách cười hết sức hiền lành, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Lục Trường Không quét xe ngựa liếc mắt, Mặc gia đồ đệ cũng đều là xuống ngựa.

Đoàn người tiến nhập Bắc Lạc thành.

Lạnh lùng ánh trăng giương vẩy, cửa thành khép kín.

Lục Trường Không không có cùng Mặc Bắc Khách lải nhải quá lâu, bởi vì Mặc Bắc Khách tổng cho hắn một cỗ cảm giác không được tự nhiên.

Hắn sai người đem Mặc Bắc Khách an bài vào khách sạn, phái hơn nghìn người đem khách sạn bốn phía tầng tầng bao vây, một con muỗi đều không buông tha.

Chỉ có đem Mặc Bắc Khách thả ngay dưới mắt, Lục Trường Không mới có thể an tâm.

Hắn biết Mặc Bắc Khách vào Bắc Lạc thành mục tiêu chủ yếu là Lục Phiên.

Dù cho Lục Trường Không biết Lục Phiên được tiên duyên, thực lực cực cường, có thể là, thân vì phụ thân, hắn tuyệt sẽ không nhường nhi tử liên quan vào hiểm địa.

Lục phủ.

La Thành không ngừng hạ lệnh, xếp vào ngàn người ẩn núp tại Lục phủ các ngõ ngách, đình đài bệ nước ở giữa, đều có trọng binh trấn giữ.

Mà La Thành chính mình, thì là đeo đao ngồi tại viện nhỏ, thanh lãnh ánh trăng chiếu rọi tại trên khải giáp, tản ra băng lãnh hàn mang.

"Muốn ám sát thiếu chủ, trước qua ta La Thành thi thể."

La Thành hoành đao lập mã, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

Lục phủ biệt viện.

Nghê Ngọc trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, nàng đứng dậy, vuốt vuốt bụng nhỏ, béo ị mặt nhăn thành một đoàn.

Nàng cũng không phải là đói bụng, liền là miệng có chút thèm.

Mong muốn bẹp một chút đồ vật mới có thể ngủ sớm.

Cộng thêm, lẻ loi trơ trọi lại đen kịt gian phòng, để cho nàng có chút sợ hãi.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt đều đợi tại đảo Hồ Tâm, đều đang cố gắng tu hành, mà nàng. . . Khẩu hiệu kêu vang dội, có thể là trừ ăn cùng ngủ bên ngoài, tu hành sự tình căn bản không có biến thành hành động.

Nàng đấm ngực dậm chân trong chốc lát, liền bò xuống giường, điểm lấy chân, lén lút chạy ra biệt viện, hướng phòng bếp chạy đi.

Đêm đã khuya, trong tiểu viện im ắng.

Nghê Ngọc cột viên thuốc đầu, rất quen liền đen kịt, mò tới phòng bếp.

Đẩy ra cửa phòng bếp, thịt đô đô mũi nhún nhún, nhãn tình sáng lên, hướng bếp lò mà đi, vạch trần bếp lò nắp nồi, tìm tới mấy cái lạnh bánh bao trắng.

Bẹp lấy màn thầu, nàng cũng không có trở về gian phòng của mình, không ai theo nàng, nàng sợ.

Cho nên, nàng chạy tới Lục Phiên viện nhỏ, núp ở Lục Phiên trước của phòng, bẹp lấy bánh bao trắng.

Thật đúng là đừng nói, đi vào công tử viện nhỏ, lòng của nàng không có chút nào luống cuống.

. . .

Trong khách sạn.

Mặc Bắc Khách chắp lấy tay, quầng trăng chiếu rọi tại trên mặt hắn, khiến cho mặt mũi của hắn càng ngày càng thâm thúy.

"Hiện tại là giờ gì?"

Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Trong bóng tối.

Có một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Giờ Tý."

"Giờ Tý a, không sai biệt lắm, mặt khác ngũ đại hộ thành xếp vào giờ Tý động thủ. . ."

Mặc Bắc Khách nhẹ nhẹ cười cười.

"Vậy chúng ta cũng động thủ đi."

Trong bóng tối, thanh âm khàn khàn nhẹ vang lên.

Ừ

Về sau, trong mơ hồ, có hắc ảnh biến mất.

Khách sạn mặt khác mấy gian sương phòng, Mặc gia đồ đệ nhóm dồn dập đẩy ra cửa gỗ, nhìn xem dưới đáy nắm tay trọng binh, bọn hắn lấy xuống đeo ở hông to lớn phình lên túi vải.

Trong tay xuất hiện dao găm, cắt qua túi vải.

Lập tức, có thoát hơi tiếng vang lên, xuy xuy vài tiếng.

Túi vải bên trong, bỗng nhiên có lít nha lít nhít đom đóm chạy như bay mà ra, trong đêm tối lóng lánh quỷ dị mỹ lệ.

Đom đóm chạy như bay, sáng lên Oánh Oánh, tựa như là ngôi sao trên trời hội tụ thành tinh hà đang chảy lấy.

Lục Trường Không nhíu mày, hắn mở ra bàn tay, một đầu đom đóm rơi vào lòng bàn tay của hắn, đom đóm tại sáng tối chập chờn, xinh đẹp, lại có thê yêu.

"Đom đóm. . . Âm Dương gia!"

Hả

Bỗng nhiên, Lục Trường Không vẻ mặt đại biến.

Mà lòng bàn tay đom đóm cũng đột nhiên bạo liệt. . .

Một cỗ sương mù lập tức xông vào mũi, Lục Trường Không chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng.

Bên cạnh hắn, La Nhạc đã ngất trên mặt đất.

Bao vây khách sạn trọng binh, cũng tại đom đóm bạo liệt ra trong sương mù, dồn dập ngã xuống đất.

Lục Trường Không một sợi linh khí bảo vệ thần tâm, cố nén ngất cảm giác nhìn về phía khách sạn, tầm mắt co rụt lại.

Chỉ thấy lạnh lẽo quầng trăng dưới, có một đầu to lớn kim loại con nhện đứng lặng tại khách sạn đỉnh, mấy đạo đầu đội rủ xuống tấm màn đen mũ rộng vành thân ảnh, cùng kim loại con nhện cùng một chỗ, nhảy xuống, mấy cái xê dịch, tan biến trong bóng đêm.

"Cơ Quan gia. . . Cơ quan thú!"

"Âm Dương gia. . . Phương Sĩ!"

"Mặc gia đồ đệ. . ."

Lục Trường Không kịch liệt thở, "Bọn hắn thế mà thật dám. . ."

Chư Tử Bách Gia thật chính là triệt để không chút kiêng kỵ, quốc sư đều ép không được những người này.

"Phiên Nhi. . ."

Lục Trường Không lảo đảo lao ra cửa đi.

. . .

Giờ Tý.

Đại Chu triều nghênh đón một trận lặng yên không tiếng động kịch biến.

Lục đại hộ thành, Bắc Lạc, Túy Long, Thông An, Bình Nam, Nguyên Xích, Vọng Thiên, đều có đom đóm bay lượn, như tinh hà lưu chuyển.

Đom đóm sụp đổ về sau, chính là sương mù vây thành.

Hắc ảnh thướt tha ở giữa, muốn làm không thể phá vỡ lục đại hộ thành, từ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

. . .

Lục phủ, viện nhỏ.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, xe lăn tự động chuyển động, xuyên thấu qua màu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ, trong mơ hồ bị sương mù bao phủ trong sáng quầng trăng, khóe miệng hơi hơi kéo một cái.

Bên ngoài viện.

Một vị đầu đội rủ xuống màn mũ rộng vành áo bào đen thân ảnh đứng lặng tại trên nóc nhà.

Cầm một kim loại sáo ngắn, khoác lên bên môi, nhẹ nhàng thổi tấu.

Tiếng sáo quanh quẩn ở trong màn đêm, giống như là tại gọi về cái gì.

Một tiếng kịch liệt nổ vang.

Bành

Mơ hồ quầng trăng dưới, một đầu to lớn kim loại con nhện nương theo tiếng địch này, từ trên trời giáng xuống, đập xuống trong sân, kim loại con nhện trên lưng, còn có bốn người đứng lặng.

Núp ở Lục Phiên trước cửa Nghê Ngọc lập tức sợ ngây người.

Trong miệng ngậm lạnh màn thầu, "Xoạch" một tiếng rơi vào trên mặt đất.

"Cứ nghe Bắc Lạc Lục thiếu chủ đến tiên duyên, ta Âm Dương gia chư chúng bản ẩn thế không ra, đến Mặc gia Cự Tử tự mình bái phỏng, rời núi thu nạp thiên hạ đến tiên duyên người, phòng ngừa tiên duyên người tu hành loạn thế, cho nên, thỉnh Lục thiếu chủ cùng bọn ta đi một chuyến, đợi thiên hạ yên ổn, Lục thiếu chủ có thể tự trở về."

Trên nóc nhà.

Đầu đội rủ xuống màn mũ rộng vành người áo đen, không tiếp tục thổi kim loại sáo ngắn, mà là chầm chậm mở miệng.

Thanh âm quanh quẩn tại trong sân.

Co lại ở trước cửa Nghê Ngọc sợ xanh mặt lại, "Có. . . Có có. . . Thích khách!"

Nhưng mà.

Thanh âm của nàng vừa dứt.

Sau lưng khắc hoa cửa gỗ, liền tự động mở ra.

Toàn thân áo trắng Lục Phiên ngồi xe lăn, trên đùi bày biện bàn cờ, cầm cờ muốn hạ.

Quầng trăng phá vỡ sương mù, chiếu rọi tại Lục Phiên trên thân.

Người như ngọc, Thế Vô Song.

Nghê Ngọc xem ngây người.

Lục Phiên tầm mắt rơi trên bàn cờ, thanh âm lại quanh quẩn trong sân.

"Hiệp dùng võ phạm cấm, ỷ vào vũ lực làm loạn thế sự tình, đem. . . Tru."

"Quấy rầy bản công tử giấc ngủ, khi dễ bản công tử tốt tính, đem. . . Tru."

"Công tử ta được tiên duyên ăn thua gì tới ngươi, đem. . . Tru."

Lời ba câu, rơi ba cờ.

Tử Lạc bàn cờ tiếng thanh thúy.

Nghê Ngọc quay đầu, lập tức tràn đầy kinh ngạc, miệng đều không khép được.

Đã thấy trong sân. . .

Khổng lồ linh áp che khuất bầu trời.

To lớn kim loại con nhện, bỗng nhiên bị ép thành một đoàn sắt vụn, ẩn nấp kim loại con nhện trong bụng bóng người phát ra rú thảm, máu thịt be bét.

Đứng tại con nhện trên lưng mấy đạo nhân ảnh cũng trong nháy mắt nổ thành bao quanh sương máu.

Nồng đậm huyết tinh, tràn ngập viện nhỏ..