Chương 77:  Âm Dương gia. . . Để cho ta rất thất vọng

Chương 77:  Âm Dương gia. . . Để cho ta rất thất vọng

Đêm, yên tĩnh để cho người ta hốt hoảng.

Cờ rơi bàn cờ thanh âm rất rõ ràng, thể xác nổ tung, huyết dịch dâng lên thanh âm. . . Cũng rất rõ ràng.

Nghê Ngọc run lẩy bẩy, trong mắt to tràn đầy kinh khủng.

Công tử. . . Phát cáu!

"Nghê Ngọc, tiến đến."

Lục Phiên không nổi sóng thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Dạ

Nghê Ngọc vội vàng đứng lên, quay người hướng trong phòng bước nhanh tới, thuận tiện nhìn thoáng qua rơi trên mặt đất bị máu nhuộm đỏ lạnh màn thầu, không hiểu đau lòng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Bánh xe gỗ chuyển động, đấu đá mặt đất.

Nghê Ngọc đẩy xe lăn, nhắm mắt theo đuôi.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem cái kia đứng lặng tại nóc nhà đỉnh bóng người.

"Thu nạp thiên hạ người tu hành, các ngươi cũng xứng?"

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, vuốt vuốt quân cờ, thản nhiên nói.

Nhìn xem trong nháy mắt, liền nổ thành sương máu rất nhiều người áo đen cùng ép thành một đoàn sắt vụn cơ quan thú, trên nóc nhà mũ rộng vành người, cũng là biểu hiện rất bình tĩnh.

"Có chút ý tứ, nghe đồn đến tiên duyên Lục thiếu chủ có khả năng phóng thích mạnh mẽ áp bách tính lực lượng, cho dù là Tông Sư võ nhân đều gánh không được, hôm nay gặp mặt, quả nhiên như thần Quỷ Thủ đoạn."

Rủ xuống màn mũ rộng vành bóng người, từ từ nói.

Tiếng nói của hắn quỷ dị, nghe không ra nam nữ.

"Người tu hành quả nhiên như chư tử nói tới như vậy khó giải quyết."

Mũ rộng vành người nở nụ cười.

"Bất quá, đã sớm biết Lục thiếu chủ thủ đoạn này, sao lại không có chuẩn bị?"

Kim loại sáo ngắn lại lần nữa nâng lên, chống đỡ tại bờ môi, chầm chậm thổi, tiếng địch quanh quẩn viện nhỏ.

Vuốt vuốt quân cờ Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

"Chư Tử Bách Gia. . . Âm Dương gia."

Lục Phiên nỉ non.

Âm Dương gia là Chư Tử Bách Gia bên trong tương đối thần bí một cái lưu phái, am hiểu kỳ môn quỷ đạo, xưng Phương Sĩ, thiện ở chế tạo huyễn cảnh, cổ độc, chú ấn chờ chút. . .

Lục Phiên từng nhấn mạnh hiểu qua Âm Dương gia, bởi vì hắn cảm thấy môn phái này có ít đồ, tại vũ lực đi đến bình cảnh tình huống dưới, Âm Dương gia dùng kỳ môn quỷ thuật phát triển rất nhiều thủ đoạn, thẳng bức đê võ thế giới cực hạn.

Mặc gia du hiệp, Âm Dương gia Phương Sĩ, Cơ Quan gia cơ quan thú. . .

Đây đều là Chư Tử Bách Gia bên trong thật kiền phái.

Lục Phiên cũng là không ngờ rằng, này ba nhà thế mà cùng lúc xuất hiện.

Ánh trăng xé rách tầng mây, chiếu rọi tại Lục Phiên trên mặt, nhường Lục Phiên áo trắng, tản ra óng ánh quang huy.

Trên bầu trời có đom đóm bay tới, giống như là tinh hà, phối hợp thêm nóc nhà mũ rộng vành người tiếng sáo, mỹ lệ mà mê người.

Nghê Ngọc đẩy xe lăn, nhìn xem những cái kia bay tới đom đóm, mắt to sáng lóng lánh.

"Thật xinh đẹp a."

Nghê Ngọc nói.

"Càng là xinh đẹp đồ vật càng nguy hiểm."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc sững sờ.

Phút chốc.

Mũ rộng vành người tiếng địch bỗng nhiên gấp rút.

Đã thấy, nổi bồng bềnh giữa không trung đom đóm gia tốc, phảng phất bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, hướng phía Lục Phiên đánh thẳng tới.

Trong sân, hóa thành sắt vụn cơ quan nhện bốn phía chảy xuôi huyết dịch bắt đầu nhúc nhích.

Thế mà hóa thành lít nha lít nhít nhúc nhích huyết sắc tế trùng, theo mặt đất hướng phía Lục Phiên bò tới.

Nghê Ngọc nhìn xem nhuốm máu màn thầu bị huyết trùng trong nháy mắt nuốt hết hòa tan, vẻ mặt trở nên trắng bệch. . .

Những cái kia bị Lục Phiên lạc tử nổ nát vụn bóng người, lại có thể là tràn đầy huyết trùng khôi lỗi.

Lục Phiên sắc mặt không có chút rung động nào.

Đã thấy cái kia chạy như bay đom đóm dồn dập nổ tung, hóa thành mông lung sương mù dày.

Sương mù dày tại cuồng phong quét dưới, trong nháy mắt liền nuốt sống Lục Phiên cùng với Nghê Ngọc thân thể.

Trên nóc nhà.

Vệ Vũ mũ rộng vành sau khuôn mặt toát ra một vệt nụ cười.

Nàng tiếp tục thổi kim loại địch.

Nhìn xem bị sương mù dày bao khỏa Lục Phiên, nhìn xem bò vào trong phòng huyết trùng, một vệt khinh thường tuôn ra.

"Người tu hành. . . Chỉ đến như thế."

Vệ Vũ thầm nghĩ đến.

Huyết trùng một khi bò đầy thân thể, sẽ từng tấc từng tấc thôn phệ máu thịt, đến lúc đó. . . Này môi hồng răng trắng Lục thiếu chủ, liền sẽ hóa thành một vũng máu.

Liền là đáng tiếc này thiếu niên tuấn tú lang.

"Không có ý nghĩa. . ."

"Ngoại trừ chơi côn trùng, liền không có điểm thủ đoạn khác rồi hả?"

"Âm Dương gia. . . Để cho ta rất thất vọng."

Bỗng nhiên.

Trong sương mù dày đặc, có thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Vệ Vũ khẽ giật mình, đột nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ lực áp bách.

Phảng phất có người chầm chậm thổi một hơi, thổi tan khắp phòng sương mù dày.

Ánh trăng lại lần nữa rơi xuống, chiếu sáng áo trắng như tuyết ngồi xe lăn thiếu niên.

"Làm sao có thể? !"

"Âm Dương đom đóm mang theo sương mù dày. . . Cho dù là cửu chuyển Tông Sư đều gánh không được!"

"Ngươi vì cái gì không bị ảnh hưởng? !"

Trên nóc nhà, Vệ Vũ quá sợ hãi.

Nhưng mà, càng làm cho nàng khiếp sợ là, áo trắng như tuyết thiếu niên lang, thế mà theo trên xe lăn đứng lên.

Đứng. . . Đứng lên? !

Lục thiếu chủ. . . Không phải có chân tật sao?

Truyền ngôn có sai!

Lục Phiên nhàn nhạt liếc qua Vệ Vũ.

"Vì cái gì không bị ảnh hưởng, trong lòng ngươi không có điểm số sao?"

"Đều nói ta là. . . Người tu hành a."

Đầy đất huyết trùng tại khoảng cách Lục Phiên ba mét thời điểm, liền không dám nhúc nhích, phảng phất ngửi được cái gì đại khủng bố.

Lục Phiên nói xong, liền duỗi ra trắng nõn như ngọc bàn tay, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Tất cả huyết trùng băng tiêu tuyết tan.

Trên nóc nhà, Vệ Vũ mũ rộng vành hạ khuôn mặt tái nhợt như tuyết, thân thể hơi hơi run run.

Nàng không tiếp tục thổi sáo ngắn, bởi vì không có ý nghĩa, tiếng địch khống chế huyết trùng, có thể, huyết trùng. . . Chết sạch.

Nàng quay người liền muốn trốn.

Nhưng mà. . .

Phảng phất có lớn lao khủng bố bao phủ, để cho nàng toàn thân cứng đờ, liền cất bước dũng khí đều biến mất.

Trên nóc nhà, màu trắng tay áo tung bay.

Áo trắng như tuyết thiếu niên chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Lúc nào?

Vệ Vũ con ngươi thít chặt.

Thiếu niên đưa tay, nhẹ nhàng mở ra nàng rủ xuống màn mũ rộng vành. . .

Vệ Vũ cái kia đẹp đẽ mà xinh đẹp khuôn mặt bại lộ trong không khí, nàng là Âm Dương gia chư tử thủ đồ, nàng tinh thông rất nhiều phương thuật.

Cho dù là đối mặt Tây Quận bá vương, nàng đều không sợ hãi.

Nhưng mà. . .

Bây giờ đối mặt này nhìn như thể hư thiếu niên, nàng thế mà không hề có lực hoàn thủ, thậm chí liền động đậy một ngón tay khí lực đều không có.

"Vẫn là cái mỹ nhân."

Lục Phiên cười khẽ.

Vệ Vũ xinh đẹp trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, "Lục. . . Lục thiếu chủ, có thể tha nô gia một mạng? Nô gia nguyện. . ."

Phốc phốc.

Nhưng mà, Vệ Vũ lời nói vẫn chưa nói xong.

Liền phát hiện trên người thiếu niên hiện ra khí lưu màu đen, khí lưu như đao, nhanh như tia chớp màu đen, bôi qua cổ của nàng.

Vệ Vũ liền phát hiện trước mắt hình ảnh biến ảo, nàng nhìn thấy chính mình không đầu thân thể mềm mại đứng thẳng bất động tại nóc nhà.

Máu vẩy ra ba thước.

Nhưng mà, Lục Phiên trước người ma khí tự thành vách ngăn, chặn tất cả huyết dịch.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

Lục Phiên một khi đứng dậy, chính là bất diệt Hung Ma.

Lấy ra Vệ Vũ thi thể trong tay nắm kim loại sáo ngắn, trên đó còn lưu lại nữ nhân dư ôn.

Lục Phiên thân ảnh bỗng nhiên tan biến, về tới trên xe lăn.

Liếc mắt ngã trên mặt đất ngáy to Nghê Ngọc.

Lục Phiên khống chế một sợi linh khí hóa thành bàn tay, tại Nghê Ngọc thịt đô đô trên mặt vỗ vỗ.

Ba. . . Ba. . . Rung động.

Nghê Ngọc lập tức như giống như chim sợ ná ngồi dậy, theo bản năng lau nước miếng.

"Tỉnh? Vậy liền đẩy công tử ra ngoài đi."

Lục Phiên một tay vuốt vuốt kim loại sáo ngắn, tay kia nhéo nhéo Nghê Ngọc thịt đô đô gương mặt, cười nói.

Nghê Ngọc có chút mộng, nàng nhìn thấy trong sân bừa bộn, thấy được trên nóc nhà thi thể không đầu.

Quả nhiên. . .

Phát cáu công tử, không hiểu để cho người ta an tâm.

Nghê Ngọc cõng bàn cờ, đẩy xe lăn ra gian phòng, lưu luyến không rời quay đầu mắt nhìn bị huyết trùng ăn hết màn thầu vị trí.

Đẩy xe lăn chậm rãi xuyên qua Lục phủ, Lục phủ bên trong hết thảy binh lính toàn bộ ngất.

Lục Phiên thấy được La Thành.

Vác lấy đao, rủ xuống cái đầu, ngồi ngáy.

"Công tử. . . Không gọi tỉnh bọn hắn sao?"

Nghê Ngọc hỏi.

"Để bọn hắn ngủ đi, chúng ta đi khách sạn."

Lục Phiên từ từ nói.

Nghê Ngọc mấp máy môi một cái. . . Kỳ thật, nàng cũng rất muốn ngủ.

Ra Lục phủ.

Trên đường dài.

Lục Trường Không thất tha thất thểu, cố nén buồn ngủ hành tẩu.

Bỗng nhiên, một sợi linh khí từ trên trời giáng xuống, như thể hồ quán đỉnh, nhường trong cơ thể Âm Dương đom đóm dược tính trong nháy mắt tiêu tán.

Quầng trăng chiếu rọi đến, Lục Phiên ngồi xe lăn, tại Nghê Ngọc thôi thúc dưới, chầm chậm tới.

Cha

Lục Phiên nhìn xem Lục Trường Không.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Trường Không vỗ vỗ mặt mình, tâm hơi hơi buông lỏng.

"Này Âm Dương đom đóm là Âm Dương gia thất truyền phương thuật, giờ phút này toàn thành đều rơi vào trong lúc ngủ mơ. . ."

Lục Trường Không vẻ mặt có chút khó coi.

"Để cho người ta trong giấc mộng bất tri bất giác tử vong, đây cũng là Âm Dương gia chỗ kinh khủng."

"Không có gì đáng ngại." Lục Phiên vuốt vuốt sáo ngắn, nhẹ nói, " trò vặt thôi."

"Đi gặp vị này Mặc gia Cự Tử đi."

. . .

Khách sạn lầu hai.

Mặc Bắc Khách chắp tay đứng lặng tại phía trước cửa sổ.

Bỗng nhiên, hắn dày nặng khóe mắt hơi động một chút, đôi mắt nheo lại.

Nhìn phía mười dặm phố dài, phố dài phần cuối, ánh trăng phật vẩy, có một tỳ nữ đẩy xe lăn, trên xe lăn ngồi áo trắng như tuyết thiếu niên, Lục Trường Không đi theo thiếu niên bên cạnh.

"Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . ."

Mặc Bắc Khách nhìn xem Lục Phiên, lông mi ngưng tụ.

Phía sau của hắn.

Có mấy đạo bóng đen nổi lên.

"Vệ Vũ. . . Thất thủ."

"Có chút ý tứ  có thể nhường một cái ma bệnh trở nên mạnh như vậy. . . Này Lục thiếu chủ đoạt được tiên duyên, vượt xa chúng ta tưởng tượng." Mặc Bắc Khách thanh âm già nua vang vọng.

Về sau, Mặc Bắc Khách nhẹ nhàng phất tay.

Ngoài khách sạn.

Nổ vang nổ vang.

Có hai đầu khổng lồ cơ quan thú, xông phá khách sạn, rơi vào phố dài mặt đất, Âm Dương gia Phương Sĩ thì dồn dập đầu đội mũ rộng vành, đứng ở nóc nhà, tay áo tung bay.

Mặc Bắc Khách đứng ở khách sạn lầu hai phía trước cửa sổ, nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên cũng nhìn thấy Mặc Bắc Khách, chỉ bất quá. . .

Trên mặt biểu lộ, lại là có chút tiếc nuối..