Chương 78:  Lục thiếu chủ ba bước trảm chư tử

Chương 78:  Lục thiếu chủ ba bước trảm chư tử

Một người trên lầu, một người khác dưới lầu.

Hai người liền như vậy đối mặt.

Đêm, càng ngày càng nồng, mơ hồ có sương mù dày, che lại ánh trăng, nhường thanh lãnh quầng trăng, trở nên càng ngày càng thưa thớt.

Lục Phiên ngồi trên xe lăn, không có mở miệng, nhìn cái kia đứng lặng phía trước cửa sổ Mặc gia Cự Tử liếc mắt về sau, liền lắc đầu, cúi đầu thấp xuống, vuốt vuốt trong tay nữ nhân dư ôn đã dần dần tán đi kim loại sáo ngắn.

Trên mặt thỉnh thoảng lóe lên vẻ tiếc nuối, cũng không biết tại tiếc nuối chút gì.

Phía trước cửa sổ Mặc Bắc Khách híp mắt, nhìn xem Lục Phiên trong tay vuốt vuốt kim loại sáo ngắn, khóe mắt hơi hơi run run, đó là Vệ Vũ sáo ngắn.

Trên nóc nhà Âm Dương gia phương sĩ nhóm, mũ rộng vành rủ xuống màn tại tung bay, trên đường dài cơ quan thú lộ ra dữ tợn.

Phối hợp thêm lạnh lẽo gió, khiến cho bầu không khí có chút xơ xác tiêu điều.

Lục Trường Không nhìn đứng lặng phía trước cửa sổ Mặc Bắc Khách, vẻ mặt có chút lạnh lẽo.

"Cự Tử, ngươi này là ý gì?"

Lục Trường Không rút ra bên hông đao, sợi tóc trong gió tung bay.

Trong cơ thể, linh khí một sợi từ khí đan bên trong du tẩu, như con rắn nhỏ đồng dạng tại rối loạn.

Ai

Khách sạn phía trước cửa sổ.

Mặc Bắc Khách khoan thai thở dài một hơi.

"Lục thành chủ vì sao còn muốn tỉnh táo? Thật tốt một giấc ngủ tới hừng sáng, không tốt sao?"

Mặc Bắc Khách thanh âm khàn khàn truyền đến.

"Toàn thành đều đang ngủ, vì sao ngươi muốn độc tỉnh?"

"Ta nếu là ngủ, sợ chính là không tỉnh lại nữa đi. . ." Lục Trường Không đạm mạc nói.

"Nếu là đoán không sai, Bắc Lạc, Túy Long, Thông An, Bình Nam, Nguyên Xích, Vọng Thiên sáu thành, Mặc gia hẳn là đều bố cục  chờ đợi chính là đêm nay."

Mặc Bắc Khách nhìn xem Lục Trường Không, tràn đầy nếp nhăn mặt, xếp cười khẽ: "Người tu hành là biến số, thế nhưng, thiên hạ thay đổi tự có định số, không thể để cho biến số ảnh hưởng tới định số, cho nên. . . Cần khống chế người tu hành, đợi thiên hạ đại định, lại nghiên cứu tu hành sự tình."

Mặc Bắc Khách không có trả lời Lục Trường Không lời nói.

Hoặc là nói, câu trả lời của hắn, nhưng thật ra là hướng về phía Lục Phiên tới.

Lục Trường Không không nói gì.

Bởi vì, khách sạn đỉnh, còn có trên đường dài cơ quan thú, toàn bộ động.

Mặc Bắc Khách dứt lời, sát cơ chính là nổi lên bốn phía.

Lục Trường Không ngưng trọng cơ hồ muốn chảy nước.

Nghê Ngọc đẩy xe lăn, vẻ mặt trắng bệch, hai chân đều đang hơi run.

Lục Phiên ghế ngồi, cũng là rất bình tĩnh, nhìn xem chạy như bay tới cơ quan thú cùng theo trên nóc nhà lao xuống Âm Dương gia Phương Sĩ, sắc mặt lạnh nhạt.

Hắn không nhanh không chậm nắm trong tay kim loại sáo ngắn.

"Đối với người tu hành, các ngươi không hiểu rõ, nói xong người tu hành ảnh hưởng thiên hạ toàn cục, trên thực tế lại là các ngươi hiệp dùng võ phạm cấm."

"Buồn cười là, các ngươi tự cho là nắm trong tay hết thảy."

"Có thể, đối với người tu hành. . . Các ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

Lục Phiên từ từ nói.

"Ta cảm thấy có chút đáng tiếc."

"Vốn cho rằng hôm nay tới lại là Mặc gia Cự Tử, không nghĩ tới chẳng qua là cái tên giả mạo."

Hả

Lục Phiên, nhường Lục Trường Không khẽ giật mình.

Trên lầu các, Mặc Bắc Khách khóe mắt lại lần nữa run lên.

Ánh mắt của hắn, sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lục Phiên, về sau, nở nụ cười.

"Mặc Bắc Khách để cho ta cẩn thận Bắc Lạc Lục thiếu chủ, quả nhiên vẫn là có chút đạo lý, lão già kia ánh mắt trước sau như một độc."

Cười khẽ thanh âm quanh quẩn phố dài.

Sau một khắc, "Mặc Bắc Khách" vươn tay, móc ở hàm dưới, chầm chậm xé rách, một tấm vặn vẹo da người bị kéo xuống, da người về sau, là một tấm có chút tà mị mặt, cùng với trải tản ra tới màu xám xanh tóc dày.

Còng xuống già trên 80 tuổi lão giả thân thể cũng là nhất biến, dần dần đứng thẳng lên thân thể, khôi ngô cao lớn.

Trong nháy mắt, cả người khí chất, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lục Phiên như cũ nắm bắt sáo ngắn, trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Lục Trường Không lại là hít vào một hơi, nhận ra cái này người.

"Âm Dương gia chư tử. . . Vệ Loan!"

Chư tử cấp nhân vật!

Mà lại là, Chư Tử Bách Gia bên trong, quỷ bí nhất Âm Dương gia chư tử.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Không làm Mặc Bắc Khách cẩn thận mà kinh hãi, thế mà thỉnh động Âm Dương gia chư tử vào Bắc Lạc, chuyên môn đối phó Lục Phiên.

Bất quá, Lục Trường Không cũng rõ ràng, tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh trước, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh, váy trắng áo trắng, giết ra ngàn quân, đổ máu trăm dặm, Lục Phiên có thể làm cho này dạng hai người ông chủ, tự nhiên nhìn không thấu.

Cho nên, Mặc Bắc Khách mới chuyên môn thỉnh động Âm Dương gia chư tử Vệ Loan ra tay.

"Ngươi đối Vệ Vũ làm cái gì?"

Lầu các trước, Vệ Loan đầu đầy thương lơ mơ giương, cất bước, vượt tại phía trước cửa sổ, nhảy xuống, trường bào tung bay, bình ổn rơi vào trên đường dài.

Cơ quan thú bay nhanh phát ra nổ vang.

Âm Dương gia Phương Sĩ ở chung quanh trên phòng ốc phi tốc rong ruổi.

Hiện lên bao vây chi thế, đem Lục Phiên đám người bao vây.

Lục Trường Không rất khẩn trương, toàn thân căng cứng, một vị chư tử cấp tồn tại, mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Lục Phiên trước sau như một bình tĩnh, ngồi tại trên xe lăn, vuốt vuốt kim loại sáo ngắn.

Oanh

Phố dài gạch xanh bị đập nứt, một đầu cơ quan thú hổ mơ hồ phát ra Hổ Khiếu, nhảy lên một cái, quầng trăng chiếu rọi tại cơ quan hổ trên thân, phản chiếu lấy băng lãnh cùng giết chóc.

"Vệ Vũ. . . Liền là cái kia chơi côn trùng nữ nhân?"

"Đừng lo lắng, nàng đi hết sức an tường."

Lục Phiên nói.

Trong tay kim loại sáo ngắn, nhẹ nhàng hất lên.

Ông

Linh khí phun trào, nổi lên một vệt gợn sóng, bỗng nhiên một tiếng bén nhọn tiếng địch nổ vang.

Sáo ngắn trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã tại cơ quan thú hổ phần đuôi. . .

Chẳng biết lúc nào, cơ quan thú hổ thế mà bị triệt để xỏ xuyên qua, cơ quan thú bên trong Cơ Quan gia đồ đệ cũng bị kim loại sáo ngắn đâm cái thông thấu, máu chảy ào ạt.

Cơ quan hổ tan thành từng mảnh, linh kiện đập xuống tại Lục Phiên trước mặt, nhấc lên cuồng phong.

Lục Phiên áo trắng tại gió quét hạ bay phất phới.

Kim loại sáo ngắn treo ở bầu trời đêm, trên đó có một giọt óng ánh huyết châu nhỏ xuống.

Lục Phiên liếc qua nơi xa vẻ mặt băng lãnh Vệ Loan.

Dưới bàn tay ép.

Lập tức.

Kim loại sáo ngắn đột nhiên đâm xuống, một đầu cơ quan thú sói liền bị găm trên mặt đất, hoàn toàn không thể động đậy.

Nhấc tay phiêu dật, ưu nhã ở giữa liền diệt hai đầu cơ quan thú.

Chung quanh Âm Dương gia Phương Sĩ cũng là tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Vệ Loan híp mắt, quát khẽ: "Bày trận!"

Âm Dương gia phương sĩ nhóm động, trên đầu mũ rộng vành dồn dập gỡ xuống, những người này giống như là dung nhập trong bóng tối giống như.

Dồn dập một nhảy ra, lao xuống hướng Lục Phiên.

Lục Trường Không cầm đao, đột nhiên vung chém về phía một vị.

Phốc

Đã thấy vị này Phương Sĩ hóa thành một đoàn khói đen, Lục Trường Không một đao vung cái không.

Này chút Phương Sĩ trên không trung không ngừng nổ thành sương mù dày, tan biến tại nguyên bản phương vị, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại một phương khác.

Lục Trường Không trên trán giăng đầy tinh mịn mồ hôi.

Cho dù là Tông Sư võ nhân, cũng cảm giác toàn thân trên dưới lạnh buốt, phảng phất này chút Phương Sĩ, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện bên người giống như.

Nghê Ngọc càng bị này quỷ dị hình ảnh bị hù ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Thời khắc này nàng hi vọng nhiều cùng La Thành một dạng nằm ngáy o o  đáng tiếc. . . Thực lực không cho phép.

Đối mặt một màn quỷ dị này, Lục Phiên chẳng qua là chầm chậm bánh xe phụ ghế dựa hộ thủ một bên hộp cờ bên trong bóp ra một quân cờ.

Ánh trăng phá vỡ sương mù dày chiếu rọi mà xuống, chiếu rọi Lục Phiên khuôn mặt cùng linh áp bàn cờ, phát ra óng ánh quang huy.

Ngón giữa ngón trỏ chen lẫn quân cờ.

Chung quanh Âm Dương gia Phương Sĩ xuất quỷ nhập thần, sương mù dày tràn ngập ở giữa, so như quỷ mị.

Mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió.

Lục Phiên rỗi rảnh xắn tay áo lạc tử.

Lạc tử trong nháy mắt.

Khủng bố linh áp bỗng nhiên phóng thích.

Ông

Thiên địa trong nháy mắt, bỗng nhiên trở nên vặn vẹo.

Bành bành!

Trong sương mù dày đặc, nổ tung hai đoàn sương máu.

Có hai vị Âm Dương gia Phương Sĩ không kịp trốn, trực tiếp bị nghiền hài cốt không còn, còn lại rơi dư nóc nhà, hoảng sợ run sợ.

"Loè loẹt."

Lục Phiên từ từ nói.

Hắn không tiếp tục lạc tử.

Mà là đem bàn cờ đưa cho Nghê Ngọc, nhìn Vệ Loan.

Hắn theo trên xe lăn đứng thẳng mà lên, áo trắng như tuyết.

Vệ Loan thấy Lục Phiên đứng dậy, con ngươi hơi co lại, cùng Vệ Vũ nhìn thấy Lục Phiên đứng dậy lúc là giống nhau.

"Ngươi có lẽ muốn trở thành cái thứ nhất chết tại Bắc Lạc Bách gia chư tử."

Lục Phiên nói.

"Đừng lo lắng, bản công tử tính tình tốt, sẽ để cho ngươi đi cùng đệ tử của ngươi một dạng an tường."

Vệ Loan tầm mắt co rụt lại, thương phát bay lên.

Hắn cắn nát chỉ bụng, điểm một giọt máu tại mi tâm, theo dưới sống mũi vẽ, rất nhanh, liền ở trên mặt vẽ ra kỳ quái đồ án.

Âm Dương gia. . . Chú ấn.

Đột nhiên.

Trên đường dài Vệ Loan thân thể một hồi mơ hồ.

Không bên trong có thể sinh ra, một hóa hai, hai hóa ba, lại mà chính là năm.

Vệ Loan dùng một hóa năm.

Lục Phiên sắc mặt như thường.

Về sau, quanh thân có khí lưu màu đen phun trào.

Một bước bước ra.

Đông

Toàn bộ Bắc Lạc thành phảng phất đều là lắc một cái.

Năm cái Vệ Loan bộ mặt biểu lộ thống nhất nhất trí run rẩy.

Lục Phiên bước bước thứ hai.

Năm cái Vệ Loan đều là cảm giác khổng lồ như núi áp lực, khiến cho hắn nhịn không được quỳ sát.

Lục Phiên bước bước thứ ba.

Năm cái Vệ Loan đều là hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu thấp xuống, cuối cùng nhịn không được bộc lộ kinh hãi.

Mà Lục Phiên cũng chịu tay đứng ở Vệ Loan trước người.

Khí lưu màu đen tại quanh thân hóa bén nhọn chi đao, bỗng nhiên quét qua.

Năm cái Vệ Loan. . . Đầu đều là bay lên mà lên.

Giống như đệ tử của hắn Vệ Vũ như vậy đi an tường, tàn lụi như lá thu tĩnh mỹ..