Chương 79:  lẳng lặng nhìn ngươi uống canh gà

Chương 79:  lẳng lặng nhìn ngươi uống canh gà

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Nhìn một cái bình nguyên vô tận một góc, có một cỗ xe ngựa an tĩnh ở lại, con ngựa lỗ mũi thở hổn hển lấy hơi nóng, nhai nuốt lấy bên trên bình nguyên cỏ xanh.

Ánh trăng sâu lắng từ không trung rơi xuống, khiến cho bình nguyên bao phủ trong làn áo bạc, hết sức thanh lãnh xinh đẹp.

Xe ngựa vải mành xốc lên.

Còng xuống già trên 80 tuổi lão giả xuống xe ngựa, chắp lấy tay, nhìn ở trong màn đêm, như ẩn như hiện Bắc Lạc đại thành.

Phu xe là gãy một cánh tay Mặc Thủ Quy, sắc mặt hắn ảm đạm, cùng sau lưng Mặc Bắc Khách.

"Thủ Quy, hiện tại là giờ gì?"

"Tiếp qua một thời gian uống cạn chung trà, liền vào giờ sửu." Mặc Thủ Quy thanh âm có chút khàn khàn.

Hắn nhìn xem Bắc Lạc thành, trong đôi mắt có băng lãnh chi ý.

Dù sao, hắn một tay là bị Ngưng Chiêu chỗ trảm, mà Ngưng Chiêu là Lục thiếu chủ tỳ nữ, thù này, một cách tự nhiên liền rơi vào Lục thiếu chủ trên thân.

"Giờ sửu a. . ."

Mặc Bắc Khách hít sâu một hơi, khóe mắt run rẩy.

Dựa theo ước định, một khi nắm giữ Bắc Lạc thành, Âm Dương gia chư tử Vệ Loan liền sẽ phóng thích tín hiệu, nhưng mà. . .

Theo giờ Tý bắt đầu, bây giờ đã đến giờ sửu.

Bắc Lạc thành vẫn như cũ tĩnh đáng sợ, tĩnh để cho người ta hốt hoảng, tựa như là một đầu ngủ đông Độc Xà, trong bóng đêm tản ra băng lãnh.

"Thất bại. . ."

Mặc Bắc Khách có chút buồn vô cớ, thở ra một hơi, đêm khuya gió có chút lạnh, lay động hắn sợi râu nhẹ nhàng tung bay.

"Thủ Quy, ra roi thúc ngựa đi bắc quận."

Mặc Bắc Khách một lần nữa chui vào trong xe ngựa.

Dạ

Mặc Thủ Quy cụt một tay nắm roi ngựa, đột nhiên kéo xuống, xe ngựa lập tức thay đổi, phi tốc rong ruổi mà đi.

Gió thổi phật, Mặc Thủ Quy tóc dài tung bay, quay đầu quan sát Bắc Lạc thành, trong đôi mắt có một sợi giống như rắn độc hận ý.

. . .

Ngọa Long lĩnh rìa.

Một lùm đống lửa đang thiêu đốt, chiếu sáng chung quanh rừng rậm tĩnh mịch.

Dùng cỏ khô phủ lên trên mặt thảm, có một đạo uyển chuyển thân ảnh nằm nghiêng.

Hạng Thiếu Vân ngồi tại bên cạnh đống lửa, hắn phun ra nuốt vào lấy linh khí, quanh thân ám sắc ma khí đang không ngừng lưu chuyển.

"Nghịch chuyển tiên pháp, chính là ma công. . ."

"Nhất niệm tiên, nhất niệm ma sao?"

Hạng Thiếu Vân nỉ non.

Lần này, hắn suýt nữa chết, có thể là hắn hướng ma bán một hồn, hóa thân thành ma, giết ra một con đường sống, sống tiếp được.

Hắn quay đầu, thấy được nằm đang cỏ khô bên trên ngủ say Lạc Mính Tang, Hạng Thiếu Vân trên mặt sát khí tan biến sạch sành sanh, chỉ còn lại có ôn nhu.

Thấy nữ nhân điềm tĩnh khuôn mặt, tuế nguyệt tĩnh tốt, hắn liền không hối hận.

Kỳ thật hắn không có cái gì xưng vương tranh bá tâm tư.

Hắn bóc can khởi nghĩa, chỉ là vì để cho nàng trở thành toàn thế giới tôn quý nhất nữ nhân, để cho nàng có được hết thảy.

Kỳ thật Hạng Thiếu Vân thích nhất, vẫn là nhất cầu võ đạo, nhất cầu thực lực bản thân cực hạn.

Đều nói con người sắt đá có nhu tình, Hạng Thiếu Vân cũng không ngoại lệ.

Nội tâm của hắn mềm mại chính là Lạc Mính Tang.

Từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã.

Bất quá, xoay hồi trở lại đầu, nhìn bùng cháy đống lửa, Hạng Thiếu Vân tầm mắt liền càng ngày càng lạnh lẽo, bắn ra lấy sát khí kinh thiên.

"Mặc Bắc Khách. . ."

"Đáng tiếc, không thể giết chết ta, nếu không giết chết ta, thiên hạ này. . . Liền vĩnh viễn không có khả năng rơi vào các ngươi Mặc gia!"

Hạng Thiếu Vân thanh âm trầm thấp xé rách màn đêm.

Tại Hạng Thiếu Vân nhìn chăm chú đống lửa thời điểm.

Cỏ khô bên trên, nằm nghiêng nữ nhân lông mi thật dài khẽ run lên, nhìn cái kia ngồi xếp bằng đống lửa, vết thương đầy người bóng lưng, như sáng chói sao trời trong đôi mắt có một vệt nhu tình hiển hiện.

Nhu tình về sau, lại là một vệt giãy dụa, thống khổ cùng bi thương xen lẫn.

Nàng hai mắt nhắm nghiền.

Trong lòng có chút thống khổ nỉ non.

"Thiếu Vân, Mính Tang không đáng ngươi dạng này, không đáng."

. . .

Túy Long thành.

Sương mù dày mông lung, cả tòa thành trì như Bắc Lạc, lâm vào yên tĩnh như chết, tất cả mọi người đang ngủ say.

Nhà nông bên ngoài sân nhỏ.

Ăn mặc bạch ngân khôi giáp, dùng vải trắng che miệng mũi Giang Li một tay nắm lấy mũ giáp, tầm mắt thâm thúy nhìn viện nhỏ  có thể thấy nông trong phòng bởi vì Âm Dương đom đóm mà rơi vào trạng thái ngủ say thiếu nữ.

Thiếu nữ ngủ ngon ngọt, giống là làm cái gì mỹ hảo mộng, trên gương mặt lúm đồng tiền giống như hoa đào nở rộ, khuôn mặt hơi hơi ửng hồng.

Giang Li mặt không biểu tình, về sau, đội nón an toàn lên, quay người rời đi.

Đi đi mấy bước, hắn ngón cái ngón trỏ thành vòng chống ở môi, giống như còi huýt vang vọng.

Một con ngựa trắng liền bóng đêm phi tốc chạy tới, màu trắng bờm ngựa bay tán loạn.

Giang Li thân hình rơi vào ngựa trắng phía trên, ngựa trắng yên ngựa chỗ, cài lấy một cây trường thương, bên eo của hắn đeo một thanh chưa ra khỏi vỏ kiếm rỉ.

Lên ngựa về sau, Giang Li chân ngoắc ra một cái, trường thương vào tay.

Hóa thành một đạo bạch mang, ở trong màn đêm tại Túy Long thành trên đường dài chạy nhanh.

Có mấy đạo che miệng mũi thân ảnh đi theo sau lưng Giang Li, tiến vào Túy Long thành bóng đêm mịt mờ.

Trên đường dài.

Âm Dương gia Phương Sĩ như như quỷ mị hiển hiện.

Có cơ quan thú gầm gào, có cổ trùng bay tán loạn. . .

Gió tanh mưa máu, bao phủ toàn bộ Túy Long thành.

Giang Li mắt sáng như đuốc, ngựa trắng tiếng vó ngựa nổ tung, giống như là như mưa rơi gấp rút, cầm trường thương, lấy áo giáp bạc, suất lĩnh lấy thủ hạ của hắn, giống là một thanh sắc bén trường kiếm, đâm thẳng Âm Dương gia Phương Sĩ mang đến hắc ám.

Đây là đổ máu đêm.

So với Bắc Lạc thành nghiền ép.

Túy Long thành chiến tranh mới là bình thường tàn khốc.

Âm Dương gia Phương Sĩ khủng bố tại một đêm này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, càng có cơ quan nhà cơ quan thú, cùng với Mặc gia du hiệp.

Ba cái giống như là kinh khủng bàn tay lớn, phá hủy lấy Đại Chu triều kiên cố phòng ngự.

Làm tờ mờ sáng luồng thứ nhất nắng sớm theo đường chân trời phần cuối, sôi nổi mà ra, giương vẩy đại địa.

Huyết tinh một đêm trên đường dài, có áo giáp tiếng leng keng vang lên.

Giang Li từng bước một theo trong thi thể đi ra, hắn đem trường thương ném xuống đất, tay khoác lên bên hông chưa ra khỏi vỏ kiếm rỉ trên chuôi kiếm thở hắt ra, phía sau của hắn, vỡ nát cơ quan thú, xếp đầy đất Âm Dương gia Phương Sĩ thi thể. . .

Đương nhiên, cũng có thuộc về hắn thủ hạ thi thể.

Giang Li sắc mặt chết lặng, hắn gặp quá nhiều chết đi, sớm đã thành thói quen.

Bình minh ánh rạng đông chiếu rọi trên mặt của hắn, khiến cho hắn không khỏi híp mắt.

Sau lưng, máu me khắp người nữ nhân cùng ở phía sau hắn.

"Xử lý một chút thi thể. . ."

"Đợi tất cả mọi người tỉnh lại, bảo vệ tốt thành."

Giang Li nói.

Dạ

Nữ nhân mệt mỏi ứng tiếng, thấy Giang Li bên hông chưa ra khỏi vỏ kiếm rỉ, trong con ngươi của nàng bỗng nhiên hiển hiện cuồng nhiệt.

Giang đại nhân kiếm rỉ đều chưa từng ra khỏi vỏ, nói rõ, này mối nguy căn bản không coi là cái gì.

Nhìn xem Giang Li một bước một huyết ấn, đầy người máu tanh rời đi, nữ nhân trong đôi mắt cuồng nhiệt biến mất, mang theo mấy phần phức tạp, nàng biết Giang Li muốn đi đâu, nàng không cùng đi qua quấy rầy.

Nhà nông viện nhỏ.

Giang Li thoát khỏi mũ giáp, lột bao lại miệng mũi máu bố, sợi tóc có chút ngổn ngang.

Hắn vào nông phòng, sắp đốt sạch ánh nến thổi tắt, nhìn điềm tĩnh ngủ thiếu nữ gương mặt, hắn vươn tay run rẩy, sợ vết máu ô uế mặt nàng, cho nên rút hồi trở lại.

Đi tới nông trước của phòng, đeo kiếm ngồi tại ngưỡng cửa, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, nhìn chân trời phá toái tầng mây tia nắng ban mai.

Tĩnh xem mây cuốn mây bay  chờ đợi thiếu nữ tỉnh lại.

Trong phòng.

Thiếu nữ khoan thai tỉnh lại, liếc mắt liền thấy được ngồi tại ngưỡng cửa khôi ngô thân ảnh.

Nàng kinh hô, đột nhiên ngồi dậy, vùi ở trước ngực nàng vạt áo ngủ say gà con Tiểu Phượng Nhất, lập tức bị văng ra ngoài.

Rơi vào ngồi tại cánh cửa trước tràn đầy máu tanh thân ảnh bên người.

Giang Li mặt không thay đổi lườm gà con liếc mắt, lại nhìn một chút trên giường thiếu nữ, lông mi nhảy lên.

"Đây là. . . Hôm nay nấu canh gà?"

Bạch Thanh Điểu trên mặt một hồi đỏ bừng.

"Giang thúc ngươi đến đây lúc nào?"

Nàng sợ lên, cầm bốc lên Tiểu Phượng Nhất nhét vào trước ngực vạt áo, liền vội vàng hướng trong phòng bếp chạy đi.

"Canh lập tức liền tốt, Giang thúc ngươi chờ chút. . ."

Một hồi về sau.

Giang Li đem nhuốm máu mũ giáp để dưới đất, ăn như gió cuốn uống vào màu da cam canh gà, ăn thơm nức thịt gà.

Bạch Thanh Điểu chống đỡ lấy cái cằm, nhìn ăn canh ăn gà Giang Li, con mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm.

Lần thứ nhất thấy máu me khắp người Giang Li, nàng đích xác rất sợ.

Có thể là, thấy nhiều, nàng thành thói quen, đối máu cũng không sợ.

Nàng liền là ưa thích như thế lẳng lặng nhìn hắn ăn canh, hắn làm cái gì, cũng hoặc là giết cái gì, cùng nàng có quan hệ gì?

Một nồi nước thấy đáy.

Giang Li xóa đi bên miệng mỡ đông.

Đứng người lên.

"Ta đi."

Uống xong canh liền đi, hắn theo không ở lâu.

"Con gà kia. . . Vỗ béo điểm." Giang Li đi tới cổng, ngừng chân, nói.

Hắn liếc qua Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo toát ra cái đầu Tiểu Phượng Nhất, khóe miệng hếch lên.

Hắn tuyệt đối không phải chua cái kia gà con.

Chỉ là đơn thuần. . . Cảm thấy con gà kia nấu canh có thể sẽ ăn ngon.

. . .

Đại Chu, Đế Kinh.

Lúc tờ mờ sáng.

Tia nắng ban mai nắng ấm rơi khắp đại địa.

Đế bên ngoài kinh thành, có sáu con khoái mã, tiếng vó ngựa như mưa rơi gấp rút nổ tung, hào không giảm tốc độ xông vào trong kinh.

Này sáu con khoái mã phân biệt đến từ Đế Kinh lục đại hộ thành, có tin tức khẩn cấp muốn truyền lại.

Hoàng cung chính điện.

Vũ Văn Tú xem xong sáu phong văn kiện khẩn cấp, đột nhiên vung ra, đột nhiên giận dữ, một bàn tay đập vào trên long ỷ, chấn động tiếng quanh quẩn đại điện.

Bách quan nhóm hai mặt nhìn nhau, một chút đạt được tình báo đại quan thì là cúi đầu thấp xuống, thở mạnh cũng không dám.

Lão thái giám nhặt lên văn kiện khẩn cấp.

Niệm

Vũ Văn Tú lạnh nghiêm mặt hạ lệnh.

Lão thái giám không dám ngỗ nghịch, bén nhọn cuống họng đem văn kiện khẩn cấp tin tức đọc một lần.

Lập tức, bách quan kinh hãi!

Đại Chu Đế Kinh lục đại hộ thành bị tập kích.

Bắc Lạc, Túy Long, Vọng Thiên, Bình Nam ba thành gian nan giữ vững, Nguyên Xích, Thông An hai thành thành chủ bị giết, nội thành thế gia làm loạn, dân tâm hoảng sợ.

Vũ Văn Tú nhìn chỉ biết là khiếp sợ bách quan, khắp khuôn mặt là thất vọng.

Vung tay áo bãi triều, chạy tới thư các.

. . .

Tại đế đô bởi vì lục đại hộ thành bị tập kích sự kiện mà chấn động thời điểm.

Bắc Lạc thành, Lục phủ.

Nắng sớm rơi xuống.

Mang theo sáng sớm mờ mịt cùng thoải mái dễ chịu.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, uống vào cháo loãng.

Ở trước mặt hắn, Nghê Ngọc cột viên thuốc đầu, hai mắt đẫm lệ, đấm ngực dậm chân, trông mong nhìn Lục Phiên..