Chương 80:  Nghê Ngọc con đường tu tiên

Chương 80:  Nghê Ngọc con đường tu tiên

Bạch ngọc sứ muỗng nhẹ nhàng múc trong chén cháo loãng, óng ánh cháo mét theo sứ muỗng hai bên nằm xuống, mang theo một tia sền sệt nước cơm.

Bất quá, Lục Phiên cuối cùng vẫn là không thể đi xuống khẩu.

Bởi vì thủy chung có một đôi mắt to, trông mong nhìn hắn. . . Cùng với cháo, khiến cho hắn này cháo loãng uống không thoải mái.

"Nha đầu, đến cùng chuyện gì?"

Lục Phiên liếc mắt ngồi xổm ở hắn xe lăn trước Nghê Ngọc, nói.

Nghê Ngọc đem ánh mắt theo cháo loãng bên trên dịch chuyển khỏi, nuốt một ngụm nước bọt, trông mong nhìn Lục Phiên, nâng lên nhỏ quyền chính là đấm ngực dậm chân.

"Công tử, ta, Nghê Ngọc. . . Muốn tu tiên!"

Lục Phiên miệng một quất: "Lời này, ngươi đã nói."

Nghê Ngọc nắm tay nhỏ gõ đấm vào chính mình bằng phẳng ngực, nước mắt trông mong.

Trải qua đêm qua sự tình, nhìn xem lạnh màn thầu bị huyết trùng tan rã, Nghê Ngọc hiểu rõ, nàng nhất định phải trở nên càng cường đại, mới có thể bảo vệ thức ăn. . . A không, bảo hộ công tử.

"Công tử, có hay không vui chơi giải trí liền có thể trở nên cường đại tu tiên chi pháp?

Nghê Ngọc chờ mong mà hỏi.

"Công tử từng nói qua, muốn dẫn Nghê Ngọc vừa ăn vừa tu tiên. . . Không có thể nói không giữ lời a."

Lục Phiên mặt tối sầm, hắn có nói qua nếu như vậy sao?

Giống như là có nói qua đi, bất quá. . . Thế gian thật có cái gì vừa ăn vừa mạnh lên tu hành pháp?

Bằng không thì biên cái 《 Thao Thiết thú công 》 loại hình?

Thân hóa Thao Thiết, trở thành thú nhân.

Thú nhân vĩnh viễn không bao giờ làm nô, trừ phi bao ăn bao ở?

Lục Phiên bàn tay chống đỡ lấy cái cằm, ngón tay nhẹ nhàng điểm.

Về sau, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Thần tâm chìm vào hệ thống bảng bên trong.

Rất nhanh, điều ra 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》.

Vừa ăn vừa tu tiên. . . Lục Phiên tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thật có.

Nếu như Nghê Ngọc thành "Thử đan đồng tử" hoặc là Luyện Đan sư, há không liền có thể vừa ăn vừa tu tiên?

Đem Tụ Khí đan xem như đường hoàn tới ăn, tu hành tốc độ, tất nhiên cực nhanh.

Lục Phiên đôi mắt hơi lạnh, nhìn xem Nghê Ngọc, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nghê Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một hồi lạnh buốt, công tử ánh mắt, cho nàng một loại dự cảm xấu.

"Công. . . Công tử. . . Nghê Ngọc không tu tiên."

Nghê Ngọc cơ hồ muốn khóc lên, công tử là không là hẹp hòi phạm vào?

Này tiên, nàng không tu còn không được sao? !

"Đừng sợ, ngươi đi chuẩn bị một chút đồ vật, ngươi không phải là muốn vừa ăn vừa tu tiên sao? Công tử thỏa mãn ngươi."

Lục Phiên ôn nhu cười nói.

Này ôn nhu, nhường Nghê Ngọc tâm càng ngày càng thật lạnh.

Lục Phiên đưa tay, ngón trỏ thon dài điểm vào Nghê Ngọc mi tâm.

Một điểm sóng linh khí nở rộ, ông. . .

Hiện lên gợn sóng hình dáng tứ tán tràn ngập.

Nghê Ngọc khẽ giật mình, lập tức cảm giác đạo trong đầu nhiều hơn không ít đồ vật, mà trong thân thể cũng có một cỗ khí lưu như con rắn nhỏ chạy tán loạn.

A

Nghê Ngọc con mắt trừng lớn, về sau, không che giấu được ý mừng tràn ngập ra.

"Công tử, Nghê Ngọc cảm nhận được linh khí!"

Nghê Ngọc hưng phấn tại chỗ nhảy nhót.

"Một canh giờ, đi đem công tử ta truyền cho ngươi những vật này chuẩn bị kỹ càng, không hoàn thành, phạt ngươi hai ngày không cho phép ăn cơm." Lục Phiên ôn nhu cười nói, " bạc ngươi tùy tiện hoa."

Nghê Ngọc nhảy nhót thân thể đột nhiên cứng đờ.

Về sau, vung ra chân cuồng chạy ra ngoài phòng.

《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 ghi chép là Tụ Khí đan thủ pháp luyện chế, trong đó cần chuẩn bị không ít luyện đan nguyên vật liệu, đồng thời đi qua đặc thù xử lý mới có thể luyện chế.

Lục Phiên truyền cho Nghê Ngọc chính là luyện chế Tụ Khí đan cần có tài liệu cùng công cụ danh sách.

Đương nhiên, Nghê Ngọc tìm đến tài liệu, nếu là muốn lấy ra luyện đan, còn cần đi qua linh khí tan rã.

Lục Phiên trong lòng thậm chí dự định tại đảo Hồ Tâm mở ra một khối dược điền, chuyên môn dùng để bồi dưỡng luyện đan dược tài.

Suy tư trong chốc lát.

Lục Phiên một lần nữa bưng lên cháo loãng, thổi thổi cháo bên trên hơi nóng, không vội không chậm múc vào trong miệng.

Lần này, cháo liền uống thoải mái nhiều.

. . .

Đế Kinh.

Thư các lầu hai.

Vũ Văn Tú nguyên bản lo lắng cảm xúc, tại bước vào thư các về sau, liền bình phục xuống tới.

Trong các đàn hương ung dung bay lên.

Quốc sư tóc trắng xoá nằm tại trên ghế xích đu, Mạc Thiên Ngữ đang quan sát thư từ, Khổng Nam Phi nhắm hai mắt quanh thân quanh quẩn linh khí.

Khổng Nam Phi tại Ngọa Long lĩnh tiên cung ở bên trong lấy được tiên duyên, việc này Vũ Văn Tú nên cũng biết, cho nên hắn không có quá kinh ngạc.

"Lão sư, lục đại hộ thành văn kiện khẩn cấp truyền đến, Mặc gia chư hiệp liên hợp Âm Dương gia, Cơ Quan gia đêm phạm hộ thành, Nguyên Xích cùng Thông An hai thành thành chủ bị giết, thành. . . Phá."

Vũ Văn Tú nói.

Mạc Thiên Ngữ buông xuống thư từ, Khổng Nam Phi chầm chậm mở mắt.

Thư các bên trong bầu không khí trong nháy mắt có chút an tĩnh.

"Bệ hạ, muốn hay không vi thần cho hai thành tính một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Vũ Văn Tú có chút không nói gì, ngươi Mạc Thiên Ngữ vẫn tính quẻ?

Độc quẻ tên, đã sớm truyền khắp Đế Kinh, ba quẻ nắm chính mình tính trong đất đi, chôn một ngày một đêm, nếu không phải quốc sư tự mình đi tới, khả năng sẽ vì quẻ hiến thân.

Cho nên, Mạc Thiên Ngữ tính một quẻ, hắn Vũ Văn Tú. . . Dám tiếp sao?

"Hết sức phù hợp Mặc Bắc Khách trước sau như một tác phong, so với đời trước Cự Tử, Mặc Bắc Khách làm việc càng thêm không từ thủ đoạn."

"Lục đại hộ thành, phá hai thành, bắc quận đại quân rất có thể sẽ theo hai thành đột phá khẩu, tiến quân thần tốc, binh lâm đế đô phía dưới, uy hiếp ta Đại Chu đế đô."

Quốc sư, nhường Vũ Văn Tú càng ngày càng lo lắng.

"Bệ hạ chớ gấp, vì kế hoạch hôm nay, có hai cái biện pháp."

Quốc sư từ từ nói.

Vũ Văn Tú xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt hơi co lại, "Thỉnh lão sư chỉ bảo sai lầm."

Quốc sư theo trên ghế xích đu đứng dậy, còng lưng lưng, chắp lấy tay, dạo bước đến thư các khắc hoa cửa gỗ trước, nhìn giương vẩy đại địa ánh nắng, trong đôi mắt có chút mông lung.

"Bệ hạ có thể hạ chỉ vào Bắc Lạc, thỉnh Bắc Lạc Lục thiếu chủ vào Đế Kinh, nhường hắn tọa trấn, có thể bảo vệ Đế Kinh không lo."

Quốc sư nói.

Vũ Văn Tú sững sờ, về sau, hít sâu một hơi, quốc sư đối với Bắc Lạc Lục thiếu chủ đánh giá. . . Không khỏi cũng quá cao đi.

Bất quá, nghe đồn Bắc Lạc Lục thiếu chủ chính là tu vi tinh thâm người tu hành, nếu có người tu hành tọa trấn, đảo cũng chưa chắc không thể.

"Có thể người tu hành chung quy là khó mà chưởng khống nhân tố. . . Cử động lần này nguy."

Vũ Văn Tú, nói.

Quốc sư cười cười, không có trả lời.

Chỉ tiếp tục nói: "Thứ hai, bệ hạ có thể phái binh tăng viện đi tới Túy Long thành, hạ lệnh nhường Túy Long thành thành chủ Giang Li giữ vững Thông An, Nguyên Xích hai thành."

Vũ Văn Tú nhíu mày.

"Giang Li sao. . ."

Giang Li, đời trước Đại Chu hoàng đế tâm phúc.

Thế nhân xưng bình, ngoài có Giang Li, bên trong có Khổng Tu, đủ để chứng minh Giang Li mạnh mẽ.

Có thể là, Vũ Văn Tú trong nội tâm kỳ thật một mực ôm lấy hoài nghi, tiên đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, có hay không cùng Giang Li có quan hệ?

Quốc sư phảng phất biết Vũ Văn Tú đang suy nghĩ gì, cười cười.

"Bệ hạ, nếu là Đại Chu thật sụp đổ, có ai nguyện liều mình tử thủ đến chảy khô một giọt máu cuối cùng, chỉ có Giang Li."

"Huống hồ, Đại Chu còn chưa tới như vậy thời điểm, Mặc Bắc Khách tính toán không bỏ sót, hết thảy kế hoạch đều kín đáo vạn phần, có thể là. . ."

Quốc sư xoay người, trên mặt tuôn ra một đợt tái nhợt, ho khan một tiếng, trong đôi mắt có ánh sáng lấp lánh: "Có thể là. . . Mặc Bắc Khách tính sai một cái điểm."

"Hắn đánh giá thấp người tu hành thực lực."

"Mặt khác. . . Hắn coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, tiết lộ Hạng Thiếu Vân hành tung, nhường Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ suất năm ngàn binh mã dãy núi vây giết bá vương, coi là bá vương chắc chắn phải chết, có thể là. . ."

"Bá vương không chết, không chỉ không chết, còn giết sạch năm ngàn binh mã, giết Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ, trở lại Tây Quận."

Quốc sư nói.

Vũ Văn Tú nghe vậy, tầm mắt ngưng tụ, tình báo này hôm qua tựa hồ tại cấp báo bên trong cũng có, chỉ bất quá, lúc trước coi là tình báo nói ngoa, mà lại, chú ý của hắn cũng đều bị hộ thành bị phá tin tức hấp dẫn.

"Lấy một địch năm ngàn, bá vương giết máu chảy thành sông. . ."

"Đương thời, ngoại trừ Bắc Lạc Lục thiếu chủ, có thể đánh bại bá vương. . . Chỉ có bá vương chính mình."

Quốc sư nói.

Không chỉ là Vũ Văn Tú, Mạc Thiên Ngữ cùng Khổng Nam Phi cũng đều là hít một hơi.

"Bá vương không chết, trong thời gian ngắn đau đầu hơn chính là Mặc Bắc Khách. . ."

"Bệ hạ yên tâm, Đại Chu còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận."

Quốc sư nói khẽ.

Làm đàn hương hơi khói tan hết.

Vũ Văn Tú đi.

Rời đi thư các, trở lại Tử Kim cung, tự mình chấp bút mô phỏng chỉ.

Sau một hồi.

Hoàng thành cửa cung mở ra.

Hai con khoái mã rong ruổi mà ra, nâng lên đầy đất bụi bặm, giẫm nát khắp nơi trên đất ánh nắng, đến Đế Kinh bên ngoài mười dặm, mỗi người đi một ngả, một người hướng Bắc Lạc, một người hướng Túy Long.

. . .

Tây Quận.

Một cỗ xe ngựa ung dung từ đi.

Tây Lương các võ sĩ đôi mắt như lửa, bọn hắn tự động nhường ra một con đường, nhường xe ngựa chạy.

Khung xe trước, bá vương ngồi ngay ngắn, cầm trong tay roi ngựa, toàn thân nhuốm máu.

Vô hình áp bách khí khái tràn ngập toàn bộ quân doanh.

Cuối cùng, xe ngựa chạy đến bá vương quân trướng trước, Hạng Thiếu Vân theo trong xe ngựa đem Lạc Mính Tang vịn ra, phái người an bài Lạc Mính Tang vào quân trướng, hắn đôi mắt sắc bén, quay người quay đầu, nhìn hết thảy Tây Lương võ sĩ.

"Ta, Hạng Thiếu Vân, đạp lên thi thể trở về."

"Có người muốn giết ta, diệt ta, hủy ta. . . 100 cái huynh đệ vì ta chặn đao thương, dùng máu bảo vệ Tây Lương vinh quang. . ."

Hạng Thiếu Vân vành mắt đỏ bừng, nắm lên nhuốm máu nắm đấm, nện ở ngực, quét nhìn yên tĩnh bốn phía.

"Người chết đã qua đời, máu nóng chưa lạnh! Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Hôm nay, ta bá vương, không vì đoạt thiên hạ, chỉ vì phục huyết cừu! Làm 100 vị huynh đệ. . . Báo thù!"

"Người trong thiên hạ phụ ta, ta liền giết người trong thiên hạ!"

"Toàn quân tập hợp, mục tiêu Đông hồ Mặc gia Cơ Quan thành! Vì Tây Lương vinh quang. . . Giết!"

Hạng Thiếu Vân bạo rống, tiếng rống giống như hung hãn thú gầm gào.

Tây Lương các dũng sĩ cũng đều là mắt đỏ bạo rống.

Hổ lang khí, tách ra đầy trời đám mây.

Bá vương báo thù, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng..