Chương 81: Cái cuối cùng nhiệm vụ

Chương 81: Cái cuối cùng nhiệm vụ

"Long Quỳ, Bạch Chỉ, Liên Tiền thảo, Mã Liên, Tử linh. . ."

"Công tử, ngươi muốn dược liệu đều tìm đủ!"

Lục Phiên uống xong cháo loãng, tại trong tiểu viện phơi nắng, bày bàn Sơn Hà Cục thời điểm, Nghê Ngọc hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ theo ngoài viện truyền đến.

Bên ngoài sân nhỏ.

Nghê Ngọc đẩy cửa ra, cõng một ngụm Đại Hắc nồi, trong tay dẫn theo đầy cái sọt lớn thảo dược dược liệu, thở hổn hển thở hổn hển chạy chậm.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, tiếp tục xắn tay áo lạc tử.

Nghê Ngọc đem Đại Hắc nồi ném xuống đất, thở phì phò.

"Công tử, dược liệu phối hợp này nồi nấu, tổng cộng hao tốn hai lượng ba tiền bạc."

Nghê Ngọc vuốt một cái mồ hôi trên trán, nói.

Lục Phiên cười cười: "Tốc độ còn thật mau."

Quả nhiên, vẫn là ăn có thể kích thích đến nha đầu này, để cho nàng có động lực làm việc.

"Được thôi, chúng ta đi đảo Hồ Tâm."

"Ngươi không phải là muốn vừa ăn vừa tu hành sao? Công tử dạy ngươi."

Lục Phiên nói.

Dạ

Nghê Ngọc nhãn tình sáng lên, cõng nồi đen, dẫn theo dược liệu, lại hừ hừ xuy xuy xuất phủ, chạy tới đảo Hồ Tâm.

. . .

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Ăn mặc một thân khôi giáp, đứng lặng tại trên tường thành Lục Trường Không lông mi ngưng tụ.

Nơi xa, có một thân Ảnh ngồi cưỡi ngựa, theo bình nguyên phần cuối rong ruổi tới, giơ lên cát bụi.

Hồi lâu sau, này một người một ngựa liền đi tới Bắc Lạc thành xuống.

"Lục thành chủ, nhà ta chịu bệ hạ chi lệnh, đặc biệt cầm ý chỉ tới."

Ngựa bên trên, lão thái giám một thân trang phục, cầm trong tay một quyển thánh chỉ, hướng phía trên cổng thành Lục Trường Không chắp tay, nói.

Lục Trường Không nghe vậy, nên cũng không dám lãnh đạm.

Cửa thành chậm rãi mở ra, lão thái giám giục ngựa vào thành.

Lục Trường Không nhận ra này lão thái giám, chính là hoàng đế Vũ Văn Tú bên người thân tín, võ công cực cao.

"Lục thành chủ, quý công tử ở đâu? Bệ hạ có chỉ ý. . . Cần quý công tử lĩnh chỉ."

Lão thái giám cười nói.

Lão thái giám dù sao cũng là kẻ già đời, không có kiêu căng, cũng không có ỷ vào chính mình là hoàng đế thân tùy tùng mà lộ ra ngạo nghễ.

"Phiên Nhi đi đứng không tiện, thâm cư đảo Hồ Tâm dưỡng sinh, không bằng công công cùng tại hạ cùng một chỗ vào đảo, dạng này liền có thể thấy đến Phiên Nhi."

Lục Trường Không nói.

"Cái kia vậy làm phiền Lục thành chủ." Lão thái giám cười một tiếng, phát ra bén nhọn tiếng cười.

Lục Trường Không nhường La Nhạc trấn thủ tường thành, gọi lên La Thành, mang theo lão thái giám một đường hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

. . .

Túy Long thành.

Giang Li một thân áo giáp bạc, ngưng trọng tiếp nhận ý chỉ.

"Nguyên Xích cùng Thông An thành đều luân hãm sao?"

Giang Li thở dài một hơi.

"Bệ hạ có thể là đối Giang thành chủ ký thác kỳ vọng cao, hi vọng Giang thành chủ không nên để cho bệ hạ thất vọng. . ."

Thái giám nói.

Giang Li chắp tay, ra lệnh cho thủ hạ lấy chút bạc vụn cho thái giám, liền để cho người ta mang hắn xuống an giấc.

Thái giám xuống không lâu sau.

Uyển chuyển dáng người nữ nhân nổi lên, thuận theo thuận đầu đứng lặng sau lưng Giang Li.

"Đại nhân, mới nhất nhận được tin tức, Bá Vương sống sót về tới Tây Quận, cũng chỉnh quân xuất phát muốn san bằng Đông hồ Mặc gia Cơ Quan thành."

Nữ nhân nói.

Giang Li chắp lấy tay, nheo lại mắt.

"Mặc Bắc Khách tính lấy hết tất cả, có thể duy chỉ có tại Bá Vương trên thân thất sách, cũng không nên nói là thất sách, hẳn là Bá Vương trên thân xảy ra chuyện gì vượt qua dự kiến biến cố. . ."

Giang Li từ từ nói.

Nữ nhân ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, xinh đẹp trên mặt toát ra một vệt kinh hãi.

"Đại nhân, Mặc Bắc Khách tính toán hết thảy. . . Chẳng lẽ đại nhân yếu lĩnh binh trấn thủ Nguyên Xích, Thông An hai thành cũng tại hắn tính toán phía dưới?"

Giang Li cười cười, chẳng qua là cười có chút lãnh mạc.

"Đây là Mặc gia Cự Tử cùng quốc sư đánh cờ. . . Người nào nói rõ được đây."

"Bất quá, Mặc Bắc Khách là khắp thiên hạ làm số không nhiều rõ ràng ta nhược điểm người. . . Cho nên, Xích Luyện. . . Bảo vệ tốt Thanh Điểu."

Giang Li nói.

Nữ nhân gọi là Xích Luyện, như như lửa nữ nhân.

Nàng xinh đẹp trên mặt bỗng nhiên hiện ra quyết tuyệt chi sắc.

"Thuộc hạ thề sống chết bảo hộ!"

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ung dung gió hồ quét, mười cây Triều Thiên cúc đón bầu trời, phấp phới chập chờn, có linh khí bị phun ra nuốt vào.

Mười cây Triều Thiên cúc dưới.

Mặc Lục Thất chậm rãi mở mắt ra.

Nơi xa, Lục thiếu chủ tỳ nữ mặt như cáo mị ôm hai chân, nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, tràn đầy nước mắt.

Nàng cảm ứng được công tử nói tới khí cảm.

Đi đến một sợi linh khí vào cơ thể Khí Đan cảnh cấp độ, nàng đạt đến Lục Phiên tiêu chuẩn.

"Cha. . . Mẹ. . . Y Nguyệt mạnh lên."

Y Nguyệt nhìn mặt hồ, môi đều đang hơi run rẩy.

Mặc Lục Thất không nói gì thêm, có thâm cừu đại hận người, hắn thấy nhiều.

Hắn đứng người lên, hoạt động hạ thân thể.

Nơi xa, kiếm phái kiếm khách kia Cảnh Việt vẫn như cũ trừng mắt nhìn thấy hắn, Mặc Lục Thất cười thầm trong lòng, thật đúng là chuyên nghiệp a.

Bất quá, hắn cũng không có tính toán chạy, cũng không có lá gan chạy, Lục thiếu chủ. . . Quỷ thần khó lường thực lực, khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì dũng khí chạy trốn.

Đó là so Cự Tử càng quỷ dị thực lực.

Nơi xa, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đứng dậy.

Trên mặt hồ có nhẹ nhàng soạt tiếng vang lên.

Trong hồ cá bơi bị kinh động lắc lư cái đuôi lưu lại gợn sóng, trên hòn đảo tước quạ cũng bị kinh động, vỗ cánh bay tán loạn.

Một chiếc thuyền gỗ lung la lung lay tới.

Trên thuyền gỗ, ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên liên tiếp xe lăn, bay xuống tại trên hòn đảo.

"Công tử."

Nhiếp Trường Khanh, Nghê Ngọc, Cảnh Việt còn có xa xa Y Nguyệt, dồn dập hành lễ.

Mặc Lục Thất tầm mắt ngưng tụ, do dự một chút, cũng hơi hơi khom người.

Lục Phiên cười để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Ngưng tỷ, giúp ta một chút. . . Ọe."

Trên thuyền gỗ, truyền đến Nghê Ngọc uể oải thanh âm.

Ngưng Chiêu sững sờ, nhảy lên lên thuyền gỗ, liền thấy Nghê Ngọc ghé vào móc ngược nồi đen bên trên, một mặt ủy khuất.

Ngưng Chiêu môi đỏ hơi hơi hướng lên chống, mang theo tơ cưng chiều, nha đầu này. . .

Mang theo Nghê Ngọc rơi xuống thuyền gỗ, đem nồi đen cùng dược liệu đều đặt ở trên mặt đất.

Lục Phiên thì là nhìn về phía Mặc Lục Thất.

"Không sai. . . Một ngày thời gian, bước vào ba đoạn khí đan, không hổ là có thể 'Lấy ý ngự kéo' người."

Lục Phiên tán thưởng.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh kinh dị không thôi, một ngày thời gian bước vào ba đoạn khí đan, này thiên phú. . . Có chút yêu nghiệt!

"Lục thiếu chủ quá khen rồi, không biết Lục thiếu chủ theo như lời nói, có thể còn giữ lời?"

Mặc Lục Thất tầm mắt sáng ngời, nói.

"Lời nói của ta, tự nhiên giữ lời, ngươi đi đi, đi cùng cái kia 'A Châu' nói lời tạm biệt."

Lục Phiên dựa xe lăn, ngón tay điểm nhẹ bao tay, thản nhiên nói.

"Ngươi không thích hợp làm thích khách. . . Tiếp tục làm thích khách, ngươi không sớm thì muộn có một ngày sẽ chết rất thê thảm."

Lục Phiên nhìn xem Mặc Lục Thất, nói.

Thích khách nên vô tình, có thể Mặc Lục Thất nhưng lại hữu tình, không chỉ có tình, tình còn vô cùng nóng rực, dạng này người, xuống tràng bình thường đều không tốt lắm.

Mặc Lục Thất yên lặng, về sau, lùi lại một bước, hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ gối Lục Phiên trước mặt.

"Ta Mặc Lục Thất ân oán rõ ràng  nhiệm vụ thất bại, ta vốn là đáng chết, có thể công tử lưu ta một mạng  giống như là ban ta một mạng, ta Mặc Lục Thất cái mạng này liền là công tử."

Mặc Lục Thất trịnh trọng nói, về sau, cái trán tầng tầng gõ trên mặt đất.

Lục Phiên chỗ ngồi, gió nhẹ chầm chậm, lay động hắn áo trắng bồng bềnh.

Hắn khoát tay áo.

"Đi thôi, mặt khác. . . Ngươi lên bờ, đi Lục phủ yêu cầu cho ngươi con lừa, tự sẽ có người cho ngươi."

Mặc Lục Thất một hồi, nhớ tới chính mình cái kia con lừa, lập tức ngượng ngùng sờ lên cái ót.

Tới làm ám sát, ám sát thất bại không nói, còn muốn phiền phức người nuôi chính mình cái kia thối con lừa. . . Hắn thích khách này làm cũng là không có giống ai.

Mặc Lục Thất đi.

Thừa một chiếc thuyền nhỏ, tan biến tại mờ mịt mặt hồ.

"Công tử, cứ như vậy thả hắn đi rồi?"

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày.

"Liền không sợ hắn đi thẳng một mạch?"

Một bên Cảnh Việt cũng là nhẹ gật đầu, "Công tử, có muốn hay không ta đi nhìn chằm chằm hắn?"

"Không cần."

Lục Phiên từ từ nói: "Hắn không dám."

Hắn vươn tay, hướng phía xa xa một gốc Triều Thiên cúc chớp chớp ngón tay, một sợi hoa cúc cánh hoa lập tức bóc ra mà ra, phiêu đãng đến Lục Phiên lòng bàn tay.

Về sau ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Nồi đen cùng rất nhiều dược liệu lên.

Nghê Ngọc tìm khẩu nồi đen tới luyện đan. . . Quả nhiên không hổ là ăn hàng.

Mặc dù nói, luyện đan có chuyên dụng lò luyện đan.

Bất quá. . . Giống như cũng không có quy định dùng nồi đen không thể luyện đan.

Đã như vậy, trước luyện cái một nồi Tụ Khí đan nếm thử tươi.

. . .

Đông hồ Mặc gia, là Tây Quận rìa một tòa nguy nga đại sơn đỉnh núi trong hồ nước thành nhỏ.

Có bay chảy thác nước hình thành tự nhiên bình chướng bảo hộ lấy thành nhỏ.

Này tòa thành nhỏ chính là Đại Chu triều, lừng lẫy nổi danh Mặc gia Cơ Quan thành.

Mặc gia cùng Cơ Quan gia liên hợp kiến tạo thành nhỏ, là Mặc gia du hiệp thuộc về cùng nghỉ ngơi địa phương.

Trong núi, bay chảy thác nước như Ngân Hà phát tiết mà xuống.

Tại thác nước ở giữa, treo lấy một đầu hẹp dài hành lang, hành lang hàng rào khắc hoa, nóc ngói xanh, hơi có chút tình thơ ý hoạ.

Trong hành lang.

Có một bóng người đứng lặng, bên hông cài lấy một thanh dài nhỏ kiếm.

Cái này người dáng người thẳng tắp, ăn mặc bó sát người chuẩn bị hành trang, toàn bộ mái tóc rối tung, trên trán rủ xuống hai sợi tóc mai.

Tóc mai hạ khuôn mặt băng lãnh mà cứng đờ, phảng phất bất cứ chuyện gì đều sẽ không để cho hắn động dung.

Tiếng bước chân vang vọng, cũng là bị thác nước nổ vang che giấu.

Diện Than Nam người quay người, nhìn về phía cái kia một thân hồng trang mang theo nửa trắng bạc mặt nạ, lộ ra liệt diễm môi đỏ nữ nhân.

"Châu, lại có nhiệm vụ?"

Diện Than Nam người, thản nhiên nói, thanh âm của hắn đều là lạnh, chớ đến tình cảm.

Hồng trang nữ nhân đứng ở nam nhân bên cạnh, thân cao cùng nam nhân bả vai, tóc xanh tại thác nước cuốn lên sóng khí hạ bay lên.

Dưới mặt nạ đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

"Sáu bảy tiếp nhiệm vụ kia, không về được."

Hồng trang nữ nhân nói, ngữ khí có chút hốt hoảng.

Mặt đơ không nói gì.

Bầu không khí có chút xấu hổ, quanh mình đều là thác nước nổ vang.

"Cự Tử nói, tiếp xuống lại là cái cuối cùng nhiệm vụ, ngươi không thể trốn tránh."

"Làm xong nhiệm vụ này, nếu như còn sống, ngươi liền tự do."

Nữ nhân nói khẽ.

Nói về đến "Tự do" hai chữ, mặt đơ nam nhân khóe miệng súc súc.

Được

"Trong nhiệm vụ cho?"

Hồng trang nữ nhân nhìn bay thác chảy bố, trong lúc mơ hồ phảng phất có khả năng thấy cái kia mỗi lần đối mặt nàng luôn là toát ra cười ngây ngô thanh niên, nàng hơi hơi hai mắt nhắm nghiền.

"Tử thủ. . . Cơ Quan thành.".