Chương 82:  công tử. . . Mở nồi sôi

Chương 82:  công tử. . . Mở nồi sôi

Túy Long thành.

Cửa thành mở rộng, Giang Li một thân áo giáp bạc suất 100 kỵ đi tới Nguyên Xích, Thông An hai thành.

Nhà nông viện nhỏ.

Lồng gà bên trong, một đống mọc lên vàng nhạt lông tơ gà con lảo đảo lắc lư đi theo gà mái cái mông về sau, uốn éo cái mông.

Bạch Thanh Điểu đứng tại hàng rào bên ngoài, "Ục ục" kêu to, trong tay nắm lấy trộn lẫn chút cám gạo tẻ, giương hất tới lồng gà bên trong.

Nơi xa, Xích Luyện biến thành lão bà bà kéo cái rổ, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nhìn xem Bạch Thanh Điểu.

Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở bên trong, Tiểu Phượng Nhất toát ra cái đầu, con ngươi quay tròn chuyển, nhìn chằm chằm hàng rào bên trong cám cùng gạo tẻ, nhỏ cánh gà uỵch, mong muốn theo Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở bên trong leo ra.

Có thể là đã nhận ra Bạch Thanh Điểu, một thanh cho ấn trở về.

Tiểu Phượng Nhất tuyệt vọng, sinh không thể luyến rũ cụp lấy đầu.

Bạch Thanh Điểu bận rộn một hồi, mới là đi tới bà bà ngồi xuống bên người, cười nói: "Bà bà hôm nay không đi thành bên trong bắt đầu làm việc sao?"

Bà bà cười cười, nếp nhăn trên mặt chồng chất chồng ở cùng nhau.

"Mệt mỏi, ngồi nghỉ ngơi, nhìn một chút ngươi."

"Sợ về sau không có cơ hội lại nhìn ngươi."

Bà bà nói.

Bạch Thanh Điểu khẽ giật mình, về sau, vẻ mặt hơi hơi ảm đạm, về sau gạt ra nụ cười, ôm bà bà tay, trò chuyện nổi lên.

Đến mức trước ngực nàng vạt áo Tiểu Phượng Nhất, vượt ngục sau khi thành công, vui chơi lấy trên mặt đất chạy.

Toàn thân màu vàng nhạt lông tơ tại phiêu dật lấy.

"Giang thúc đâu? Hắn lúc nào lại muốn tới ta chỗ này uống canh gà? Ta lại nghiên cứu mới canh gà chế biến phương pháp."

Cùng bà bà trò chuyện trong chốc lát, Bạch Thanh Điểu liền như có như không cho tới Giang Li.

Bà bà nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

"Ngươi Giang thúc gần nhất sẽ rất bề bộn, hắn như làm xong, nhất định sẽ tới uống ngươi làm canh gà, hắn rất là ưa thích."

Bà bà nói.

Thanh âm của nàng có chút khàn khàn, khàn khàn bên trong lại lại có chút đắng chát.

Bạch Thanh Điểu mặc dù nghe không ra, lại cũng cảm thấy bà bà ngữ khí có chút cổ quái.

Bỗng nhiên.

Bà bà tầm mắt trở nên sắc bén, nâng lên, nhìn về phía nhà nông bên ngoài sân nhỏ sườn bụi cây rừng rậm.

Bà bà thanh âm, bỗng nhiên trở nên có chút sâu lắng.

"Thanh Điểu a. . . Nếu có một ngày, ngươi thấy không được ngươi Giang thúc, sẽ khổ sở sao?"

Bà bà đứng người lên, chầm chậm để tay xuống bên trong rổ, nói.

Bạch Thanh Điểu khẽ giật mình, suy nghĩ một phen bà bà nói tới sự tình, nụ cười trên mặt lập tức trở nên khó coi.

"Sẽ không khổ sở, bởi vì khả năng đau đến không có có tâm tư khổ sở."

Nàng mấp máy môi một cái.

"Có lẽ ngươi Giang thúc. . . Cũng là nghĩ như vậy."

Bà bà khàn khàn nói ra, nói xong cười cười.

Về sau, thanh âm khàn khàn trở nên dễ nghe thanh thúy, chỉ bất quá như mảnh muỗi than nhẹ.

"Nếu như không gặp được ta, đại nhân có thể hay không khổ sở đâu?"

Sa sa sa. . .

Trong rừng rậm, có tiếng xột xoạt tiếng vang lên.

Bạch Thanh Điểu trong lòng giật mình.

Nhưng mà, càng làm cho nàng khiếp sợ là bên người bà bà, trong nháy mắt trở nên như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén bức người.

"Ra tới."

Bà bà khàn khàn nói.

Rừng rậm bụi cây tách ra, có một vị đầu đội rủ xuống màn mũ rộng vành, mặc áo bào đen người đi ra.

Không chỉ có như thế.

Tại nông phòng trên nóc nhà, không biết khi nào, cũng đứng lặng lấy một đạo đầu đội rủ xuống màn mũ rộng vành thân ảnh.

"Âm Dương gia. . . Phương Sĩ!"

Bà bà hít một hơi, nói.

"Giang Li tướng quân dưới trướng bốn Đại thống lĩnh còn sót lại một vị. . . Yêu đao Xích Luyện."

Trong bụi cỏ người áo đen, từ từ nói.

"Giang Li nhược điểm, Binh Gia hậu nhân. . . Giao ra nàng, Cự Tử nói qua, không thể gây thương hại nàng, chúng ta chẳng qua là muốn dẫn nàng đi."

Người áo đen nói.

"Mặc gia Cự Tử một đời không bằng một đời. . . Đời thứ nhất Mặc gia Cự Tử dẫn dắt Mặc gia hạng gì rực rỡ, nhưng mà, bây giờ Mặc gia, đã biến vị. . ." Xích Luyện lạnh lùng nói.

"Ta phụng đại nhân chi lệnh thủ hộ Binh Gia hậu nhân, mong muốn mang đi nàng, trừ phi bước qua thi thể của ta."

Bạch Thanh Điểu giờ phút này đầu đã triệt để bối rối.

Xảy ra chuyện gì?

Giang Li nhược điểm, Binh Gia hậu nhân. . . Nói là nàng sao?

Trên mặt đất, chạy như điên Tiểu Phượng Nhất nhảy lên một cái, chui vào Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở, toát ra cái đầu, cảnh giác không thôi.

"Vậy liền. . . Đắc tội."

Áo bào đen Phương Sĩ nói.

Sau một khắc, khói dầy đặc cuồn cuộn, thân thể bỗng nhiên tan biến.

Trên nóc nhà Phương Sĩ cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đông hồ, Mặc gia Cơ Quan thành.

Vắt ngang vải như thác nước chảy ở giữa trên hành lang.

Thiên hạ đệ nhất thích khách lộ rõ tình cảm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện kinh ngạc.

"Tử thủ?"

Có thể làm cho Mặc Nhất Ngân kinh ngạc, nói rõ nhiệm vụ này là có nhiều không thể tưởng tượng nổi.

"Thế gian. . . Có ai có thể công phá Mặc gia Cơ Quan thành?"

"Mặc gia cơ quan thuật vốn liền vô song, lại thêm Cơ Quan gia chư chúng phụ trợ, Mặc gia Cơ Quan thành  có thể nói là thế gian kiên cố nhất thành lũy, so với Đại Chu Hoàng thành đều muốn khó mà công phá."

Mặc Nhất Ngân nói.

Hắn lần thứ nhất nói nhiều lời như vậy.

Mang theo mặt nạ hồng trang nữ nhân lắc đầu: "Cự Tử tự mình ban bố nhiệm vụ, tất nhiên không sai."

"Nhận được tin tức, Cự Tử đang cùng bắc quận Thái Thú liên hợp, muốn công phá lục đại hộ thành, thẳng vào Đế Kinh."

"Tây Quận Bá Vương suất đại quân san bằng Mặc gia, muốn muốn chém đứt Mặc gia đường lui, bức Cự Tử dẫn bắc quận đại quân hồi trở lại thủ."

Hồng trang nữ nhân nói ra, thác nước bay chảy, thanh âm nổ vang, cơ hồ nuốt sống thanh âm của nàng.

Có thể là, Mặc Nhất Ngân lại nghe rất rõ ràng.

Dù cho không mang tình cảm hắn, cũng không nhịn được nắm lại nắm đấm. . .

Cự Tử. . . Đây là tìm đường sống trong chỗ chết.

"Vì Mặc gia chi ngôn có thể dẫn dắt thiên hạ đi đến chính xác con đường. . . Chúng ta, nhất định phải giữ vững." Hồng trang nữ nhân nhìn ngoài hành lang mỹ lệ phong cảnh, nói.

Đây là Mặc gia đồ đệ tín ngưỡng cùng mục tiêu.

Được

"Nhiệm vụ kết thúc, thế gian lại không thiên hạ đệ nhất thích khách, Mặc Nhất Ngân."

Diện Than Nam người thản nhiên nói.

Hồng trang nữ nhân gật đầu, áo bào đỏ như hỏa bay lên, quay người rời đi hành lang.

Trên hành lang, Mặc Nhất Ngân đưa tay, che kín vết chai bàn tay khoác lên bên hông quấn quanh lấy từng tầng một vải vóc trên chuôi kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve.

. . .

Bên dưới Cơ Quan thành.

Nổ vang trận trận, đại địa đều đang rung động, kinh động khắp núi tước quạ, dã thú cũng trốn, run lẩy bẩy.

Ăn mặc băng lãnh khôi giáp Tây Lương võ sĩ, khiêng trường mâu, dẫn theo đại đao, đen ép một mảnh, chỉnh tề mà có thứ tự dậm chân tới.

Bọn hắn là hổ lang chi sư, là cực kỳ đáng sợ đại quân tinh nhuệ.

Trong đại quân.

Hạng Thiếu Vân giẫm lên chiến xa, bọc lấy chiến khải, Đại Hồng áo choàng bao phủ, mang Càn Thích, như Ma Thần.

Hắn nhìn chằm chằm đỉnh núi hồ nước ở giữa, quanh quẩn tại trong mây mù Cơ Quan thành, trong đôi mắt băng lãnh chi ý lóe lên.

Báo

Bỗng nhiên, có một vị binh lính phi tốc tới.

Đại quân tại Hạng Thiếu Vân phất tay ngừng chân.

"Nói." Hạng Thiếu Vân nhìn binh lính, nói.

"Bẩm Thái Thú, đi tới năm dặm, có một tên cưỡi trâu xanh thư sinh cản đường."

Cưỡi trâu xanh thư sinh?

Hạng Thiếu Vân tầm mắt nheo lại, hắn đã đoán được là ai.

"Khiến cho hắn tới."

Một hồi về sau, Tây Lương các võ sĩ dồn dập nghiêng người, nhường ra một con đường.

Một con trâu đen không vội không chậm tới, thanh ngưu trên lưng, một tịch áo bào trắng Lí Tam Tư mang mộc kiếm mỉm cười tới.

Đối mặt Hạng Thiếu Vân Tây Lương đại quân, Lí Tam Tư mặt không đổi sắc, cưỡi trâu mà tới.

"Ngươi muốn vì Mặc gia biện hộ cho?"

Hạng Thiếu Vân lạnh như băng nói.

Lí Tam Tư cưỡi trâu xanh, nụ cười trên mặt càng thêm hơn: "Ta chính là Đạo Tông đệ tử, Mặc gia tồn vong, cùng ta có liên can gì. . ."

"Vậy ngươi tới làm gì? Muốn chết?"

Hạng Thiếu Vân ngữ khí như cũ lạnh như băng.

"Bởi vì Ngọa Long lĩnh bí cảnh sinh tử chi giao, đặc biệt tới nhắc nhở một câu, Mặc gia Cơ Quan thành chính là thiên hạ cao cấp nhất kiên cố thành trại, nếu là tiến đánh, tất nhiên tổn thất nặng nề. . . Bá Vương nghĩ lại sau đó làm."

"Huống hồ, Cự Tử liên hợp Đạm Đài thế gia bắc quận đại quân tiến đánh Đế Kinh. . . Muốn muốn lật đổ Đại Chu triều, này chính là kiếm phái, Đạo Tông, Âm Dương gia, Cơ Quan gia thậm chí Thiên Cơ gia cùng Tung Hoành gia chư tử đều đồng ý sự tình, đây là thiên hạ đại thế, Bá Vương cử động lần này muốn nhường Mặc gia Cự Tử hồi trở lại thủ, là tại vi phạm đại thế, cùng Bách gia là địch. . ."

Lí Tam Tư ngưng trọng nói.

"Vi phạm thiên hạ đại thế. . . Cùng Bách gia là địch?"

Hạng Thiếu Vân híp mắt, hắn nhìn mây đen dần dần hội tụ bầu trời, chậm rãi nói.

"Thì tính sao?"

"Ta Bá Vương làm việc còn cần Bách gia tán đồng?"

"Bách gia như đối địch với ta, vậy liền. . . Diệt Bách gia!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, Hạng Thiếu Vân toàn thân bắn ra kinh thiên khói đen, kinh hãi Lí Tam Tư dưới thân thanh ngưu xao động lo lắng.

Lí Tam Tư trong lòng kinh hãi, Bá Vương. . . Càng kinh khủng.

Lí Tam Tư không tiếp tục khuyên nhủ, cưỡi trâu nhẹ lướt đi.

Hạng Thiếu Vân không có lưu hắn.

Đại quân tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, liền đi tới trên vách đá, vách núi đối diện, chính là Mặc gia Cơ Quan thành, vải như thác nước chảy theo bên trên phát tiết mà xuống, nâng lên kinh thiên hơi nước.

81 căn thô to dây sắt kết nối lấy vách núi.

Đung đung đưa đưa dây sắt ở giữa, mây mù lượn lờ, liếc mắt không nhìn thấy đáy, giống như vực sâu vạn trượng.

Mây đen trầm hơn, súc lấy thao trời mưa to.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Một chiếc thuyền gỗ chầm chậm chạy, ở trên mặt hồ đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Lão thái giám nắm chặt thánh chỉ, đứng tại Lục Trường Không bên người.

La Thành ở phía sau đeo đao mà đứng.

Đảo Hồ Tâm rất yên tĩnh, phong cảnh vô cùng tốt.

Mông lung sương mù, che phủ lên hòn đảo, khiến cho hòn đảo từ xa nhìn lại, như Tiên cảnh.

Lão thái giám ngắm nhìn, không hiểu trong lòng bàn tay toát ra mồ hôi.

Bởi vì. . . Trong mơ hồ, hắn cảm giác cái kia hòn đảo sương khói mông lung vặn thành một đôi to lớn đôi mắt, nhìn chăm chú lấy hắn.

Bỗng nhiên.

Thuyền gỗ dừng lại.

Nước hồ dập dờn âm thanh, tước quạ kinh bay âm thanh, đều phảng phất bốc hơi giống như, giữa thiên địa trở nên im lặng.

"Phụ thân, chuyện gì dẫn người tới đảo?"

Đột nhiên, toàn bộ Bắc Lạc hồ tựa hồ cũng vang lên Lục Phiên thanh âm.

Lão thái giám trong lòng kinh hãi, cho dù là võ công cực cao võ nhân, cũng có chút bỡ ngỡ.

Người tu hành. . .

Cái này là dù cho quốc sư đều muốn nghiêm túc đối phó người tu hành.

"Nhà ta chịu bệ hạ ý chỉ, chuyên tới để truyền thánh chỉ tại Lục thiếu chủ."

Lão thái giám hai tay nâng lên thánh chỉ, cung kính nói.

Bỗng dưng.

Lão thái giám thân thể câu chiến, bởi vì hai tay nâng thánh chỉ bị một cỗ lực lượng vô hình cho bao lấy, bay vào sương mù dày chỗ sâu.

"Trở về đi, chuyển cáo bệ hạ, bản công tử, hiện tại bề bộn nhiều việc, còn không nghĩ vào kinh thành."

Lời nói hạ xuống.

Tiếng nổ đột khởi.

Sương mù dày nổ tung, thánh chỉ tiêu xạ mà quay về, gần như nhanh như tia chớp bắn mạnh đến lão thái giám trắng nõn không cần trước mặt một tấc chỗ, líu lo trôi nổi.

Lão thái giám trái tim phảng phất đều bị siết chặt giống như.

Giờ phút này.

Đảo Hồ Tâm bên trên.

Lục Phiên hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc.

Hắn ngồi tại trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia khoác lên che phủ hai chân lông dê chăn mỏng bên trên, trong đôi mắt mang theo chờ mong, nhìn đang bị Nghê Ngọc gây rối che kín nắp gỗ Tử nồi đen.

Nồi đen "Ào ạt" tỏa ra màu đen khói dầy đặc, đem chuẩn bị mở nắp Nghê Ngọc Hun Như Hoa mèo.

Nghê Ngọc không hề hay biết, nàng nhìn Lục Phiên, liếm môi một cái, thập phần hưng phấn, nói: "Công tử. . . Mở nồi sôi a!"

Lục Phiên mỉm cười gật đầu.

Sau một khắc.

Nghê Ngọc diễn viên hí khúc bên trên, đôi mắt tinh sáng lên.

"Hây A" một tiếng.

Đột nhiên mở ra nóng bỏng mộc nắp nồi..