Chương 83: Mâu cùng lá chắn

Chương 83: Mâu cùng lá chắn

Khói đen cuồn cuộn, phóng thích ra một cỗ quỷ dị mùi thơm.

Nghê Ngọc mở ra nồi đen nắp gỗ, bị hun hoa trên mặt, mang theo hưng phấn cùng chờ mong.

Không có sáng chói ngũ thải hà quang, cũng không có bạo nồi thanh âm.

Nghê Ngọc dựa theo công tử truyền lại 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 phương pháp luyện chế đan dược.

Nhưng mà trong nồi, cũng chỉ có một đoàn đen sì, đính vào một khối quỷ dị đoàn hình dáng vật.

"Đan. . . Đan đâu?"

Nghê Ngọc trợn tròn mắt.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

Lần thứ nhất luyện đan, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra thất bại.

Thất bại cũng là không có việc gì, Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, hắn cần suy nghĩ thất bại nguyên nhân ở nơi nào.

"Mỗi một gốc dược liệu đều đi qua linh khí tẩy lễ, còn gia nhập Triều Thiên cúc linh khí cúc cánh, ít nhất tại tài liệu bên trên là không có vấn đề. . . Vấn đề xuất hiện ở nồi bên trên?"

Nghê Ngọc rất thương tâm, quỳ gối nồi đen trước, nhìn xem cái kia đen sì một đoàn không thể diễn tả đồ vật, có loại mong muốn đấm ngực dậm chân xúc động.

Quả nhiên. . .

Nàng trừ ăn ra, không còn gì khác.

"Tiểu Nghê, nắm nồi lấy tới."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc đã ngừng lại bi thương, vươn tay đem cái kia đen sì đồ vật đào kéo ra ngoài.

Nhìn cái kia đen sì không thể diễn tả đồ vật, Nghê Ngọc không hiểu cảm thấy, có điểm giống tăng thêm hạt vừng phấn bánh bột lọc, giống như. . . Có khả năng nếm thử?

Nàng tìm đến sạch sẽ vải trắng, đem này đen sì đồ chơi bao bọc, về sau, lấy nồi đen đưa cho Lục Phiên.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh có chút xem không hiểu Lục Phiên cùng Nghê Ngọc kỹ thuật.

Xem trong chốc lát, hai người liền tiếp theo tu hành đi.

Cảnh Việt cũng là xem tràn đầy phấn khởi.

"Này nồi. . . Kém một chút linh tính."

Lục Phiên ngón trỏ ngón giữa khép lại uốn lượn, gõ gõ nồi đen, nheo lại mắt, nỉ non.

Nếu kém một chút linh tính, không bằng liền giao phó thứ nhất chút linh tính?

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tra xét hệ thống ban thưởng bên trong 《 Điểm Hóa thuật 》.

《 Điểm Hóa thuật 》 vô phương đối không phải sinh linh sử dụng, bất quá Lục Phiên cũng không cần nồi đen sinh ra linh trí, chỉ cần nồi đen có một sợi linh tính, thuận tiện luyện đan liền có thể.

Nghê Ngọc thì là ôm luyện chế ra một đoàn đen sì đồ vật, ngồi xổm ở một bên ngửi ngửi.

Cảnh Việt gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, tò mò bu lại.

"Nghê nha đầu, đây là cái gì?"

Cảnh Việt hỏi.

"Công tử nói. . . Đây là 'Đan' ."

Nghê Ngọc mấp máy môi một cái.

"Đan? Này chẳng lẽ không phải một đoàn cháy bánh bột lọc?"

Cảnh Việt giật hạ miệng sừng.

"Ngươi cũng cảm thấy là bánh bột lọc? Muốn hay không cùng một chỗ nếm thử?" Nghê Ngọc nhãn tình sáng lên, chờ mong nhìn chằm chằm Cảnh Việt.

Cảnh Việt vội vàng khoát tay.

Hắn sợ bị độc chết.

Nghê Ngọc trong lòng đang ăn cùng không ăn ở giữa vùng vẫy rất lâu, cuối cùng, dùng ngón tay bôi một chút nhét vào trong miệng.

Sau một khắc, Nghê Ngọc nhãn tình sáng lên.

Cắn cái tràn đầy một ngụm.

"Bẹp bẹp. . ."

Nghê Ngọc miệng nhét phồng lên, nhai nuốt lấy.

Cảnh Việt trong lòng tò mò vạn phần, "Thế nào?"

Nghê Ngọc lườm Cảnh Việt liếc mắt, về sau, ôm "Bánh bột lọc" quay người đưa lưng về phía hắn, bắt đầu ăn như gió cuốn, càng ăn càng nhanh. . .

Chỉ chốc lát sau, liền ăn sạch sành sanh.

Nghê Ngọc con mắt cong cong, sờ lấy bụng nhỏ nạm, thở ra một ngụm thoải mái khí.

Cảnh Việt có chút im lặng, nha đầu này. . . Cái gì đều ăn a.

Bỗng nhiên, Cảnh Việt tầm mắt co rụt lại.

Không chỉ là Cảnh Việt, đảo Hồ Tâm bên trên Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đều là mở mắt ra.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện trên hòn đảo linh khí, hóa thành từng đầu cá bơi, phi tốc hướng một cái phương hướng hội tụ. . .

Tại Nghê Ngọc đỉnh đầu hóa thành một cái linh khí vòng xoáy nhỏ.

Cảnh Việt trong lòng run sợ, rón mũi chân, cách xa Nghê Ngọc.

Gặp nguy hiểm. . . Chạy mau!

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh thì là lướt ngang tới, nhìn chằm chằm Nghê Ngọc. . .

Đã thấy, từng sợi linh khí phi tốc hướng Nghê Ngọc thân thể bên trong tụ tập.

Rất nhanh, nguyên bản trong cơ thể chỉ có một sợi linh khí Nghê Ngọc, hấp thu hội tụ hai sợi linh khí. . .

"A... ta. . . Đột phá."

Sau một hồi, có Nghê Ngọc hậu tri hậu giác kinh ngạc vang lên.

Nơi xa, Lục Phiên tự nhiên đã nhận ra này dị dạng, cũng là không nói gì.

Mặc dù không có luyện chế thành đan, nhưng này một đoàn đen sì "Đan cặn bã" dược hiệu kỳ thật không thể so với bình thường Tụ Khí đan yếu quá nhiều.

Lục Phiên tập trung ý chí.

Chằm chằm trong tay nồi đen, thần tâm rơi vào 《 Điểm Hóa thuật 》 lên.

Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, Lục Phiên hồn phách cường độ điều động một sợi, quấn quanh ở đầu ngón tay, khiến cho đầu ngón tay thế mà nổi lên một sợi ánh vàng.

Nhẹ nhàng điểm tại nồi đen lên.

Keng

Màu vàng gợn sóng không ngừng lan tràn, lan tràn tới toàn bộ nồi thân.

Lục Phiên nỗi lòng có chút phức tạp, hắn lần thứ nhất điểm hóa, thế mà cho một cái nồi.

. . .

Đông hồ, bay chảy xuống thác nước thỏa thích phát tiết lấy.

Ẩn nấp tại hơi nước ở giữa Mặc gia Cơ Quan thành, từng vị Mặc gia đồ đệ riêng phần mình đứng thẳng.

Một thân hồng trang A Châu, như một đóa màu lửa đỏ Mạn Đà La hoa, nàng quan sát vách núi đối diện Tây Quận đại quân.

Mặc gia Cơ Quan thành, danh xưng khắp thiên hạ khó khăn nhất tiến đánh thành trại.

Có thể là. . .

Bây giờ, bọn hắn đối mặt là Tây Quận đại quân, khắp thiên hạ tinh nhuệ nhất quân đội.

Cái này giống như là mâu cùng lá chắn va chạm, đến cùng là Mặc gia Cơ Quan thành khối này lá chắn đủ cứng, vẫn là Tây Quận đại quân này nắm mâu đủ sắc bén!

Vách núi đối diện, Bá Vương như là Ma thần đứng lặng tại chiến xa bên trên, mang Càn Thích, sợi tóc bay lên.

"Báo chết đi 100 vị các huynh đệ nợ máu!"

"Vì Tây Quận vinh quang!"

Xông

Bá Vương kéo xuống sau lưng trường phủ, đột nhiên nâng lên.

Bạo tiếng rống, nổ vang tại vách núi ở giữa, không ngừng quanh quẩn. . .

Về sau, Tây Quận đại quân tiếng gào thét cũng đồng thời nổ vang.

Tây Lương đại quân cầm đầu võ nhân điên cuồng lao ra, bọn hắn theo 81 căn dây sắt hướng Mặc gia Cơ Quan thành phóng đi.

Dây sắt lắc lư, bắn ra băng lãnh vang vọng.

Không có quá nhiều ân cần thăm hỏi.

Cũng không có bất kỳ cái gì do dự.

Bá Vương lập tức hạ lệnh công thành, không cho Mặc gia Cơ Quan thành bất kỳ thở dốc cơ hội!

Tây Lương binh, đích thật là Đại Chu tinh nhuệ nhất hổ lang chi sư, bọn hắn phảng phất không biết kinh khủng là vật gì, đối mặt vách đá vạn trượng, bọn hắn vui mừng không sợ, từng cái kích động lao ra, chân đạp dây sắt, chạy như điên.

Cơ Quan thành liên miên tại vách núi cheo leo bên trên làm bằng gỗ trên cổng thành.

Hồng Y như lửa A Châu trong tay xuất hiện một nhánh Tiểu Kỳ, nửa trắng bạc dưới mặt nạ liệt diễm môi đỏ khẽ mở.

"Liên nỏ xe!"

"Xe xoay bắn!"

"Cơ quan thú!"

A Châu mỗi hô một cái tên, liền vung vẩy một thoáng Tiểu Kỳ.

Theo vung vẩy, Mặc gia đồ đệ dồn dập động.

Cơ Quan thành trên cổng thành.

Có xảo đoạt thiên công khí giới nhấc lên, nhắm ngay dây sắt bên trên từng vị công kích Tây Lương binh lính.

Trên bầu trời tích súc thật lâu mây đen, cuối cùng không chịu nổi.

To như hạt đậu hạt mưa, hóa thành liên miên vạn dặm rèm châu theo tầng mây bên trong rơi xuống, giữa thiên địa hoàn toàn mông lung, khiến cho bầu không khí càng ngày càng xơ xác tiêu điều.

Hạt mưa nện ở xiềng xích, đập vào công kích binh lính trên khải giáp, vung vẩy đao kiếm lên. . . Bắn tung toé phá toái.

Giết

A Châu hồng trang tung bay, trong tay Tiểu Kỳ bỗng nhiên ném ra ngoài.

Tiểu Kỳ bay ra khỏi Cơ Quan thành, trong nháy mắt bị mật đay hạt mưa nuốt mất, theo bay chảy thác nước, đánh vào vực sâu vạn trượng!

Đột nhiên!

Đột đột đột!

Liên nỏ trong xe, cơ quan bánh răng chuyển động thanh âm nổ vang cả tòa thành trì.

Thô to tên nỏ bắn ra, xuyên vỡ tập trung giọt mưa, đem màn mưa đều giật ra trống rỗng đường vòng cung, sau đó, lít nha lít nhít tên nỏ tùy tùng tới, mang theo tiếng xé gió, hướng phía 81 căn dây sắt bên trên Tây Lương võ sĩ gào thét tới.

Cầm đầu Tây Lương võ nhân bạo rống, khí huyết bốc hơi, vung vẩy trường đao trong tay đột nhiên chém ra.

Đao cùng nỏ va chạm.

Thân đao dần dần vỡ nát, võ nhân gầm thét biểu lộ còn chưa tan đi đi, tên nỏ liền quán xuyên lồng ngực của hắn, máu tươi ba thước, to lớn xung lực, đem phía sau hắn binh lính dồn dập kéo theo đập xuống dây sắt, ngã vào vực sâu vạn trượng!

Nhưng mà, Tây Lương dũng sĩ hung hãn không sợ chết, từng cái điên cuồng chịu lấy tên nỏ tốc độ cao leo lên dây sắt.

. . .

Mặc Lục Thất đầu đội mũ rộng vành, cưỡi tại mao trên lưng lừa, trong tay mang theo cùng cây trúc, cây trúc một mặt ngậm căn cà rốt.

Con lừa lẩm bẩm, đuổi theo cà rốt không ngừng từ đi.

Bỗng nhiên, Mặc Lục Thất tại mao trên lưng lừa thẳng đứng lên thân thể, hắn nhìn về phía Đông hồ Mặc gia Cơ Quan thành phương hướng.

Hắn tháo xuống mũ rộng vành.

Chỗ sâu tay, một giọt tròn trịa hạt mưa theo bầu trời âm trầm bên trong nhỏ xuống.

Hạt mưa trong lúc mơ hồ chiếu rọi ra một tấm mang theo nửa mặt nạ màu bạc hồng trang Thiến Ảnh, nhỏ xuống lòng bàn tay của hắn, phá toái, bắn tung toé. . .

Không hiểu có cỗ trầm trọng cùng khiến cho hắn thở không nổi áp lực, áp bách lấy lồng ngực của hắn.

Sắc mặt của hắn hơi hơi trắng bệch.

Mưa như trút nước mà xuống.

Đại địa bắn tung toé lên mông lung hơi nước.

Mặc Lục Thất trong ngực cái kéo tự động bay ra, cắt đứt cà rốt dây thừng.

Cây trúc bị hắn kéo lên, hung hăng quất vào con lừa bờ mông.

Ba

Nguyên bản uể oải con lừa lập tức phát ra hí lên, móng giẫm nát nước mưa, tốc độ cao chạy như điên.

. . .

Cơ Quan thành đỉnh.

Mây mù lượn lờ ở giữa.

Thiên hạ đệ nhất thích khách Mặc Nhất Ngân đứng lặng trên đó  mặc cho mưa to tưới thấu thân thể của hắn, hắn chầm chậm rút kiếm, thân kiếm cùng vỏ kiếm vuốt ve phát ra chói tai tiếng chấn vỡ giọt giọt hạt mưa.

Hắn nắm bắt một khuôn mặt tươi cười mặt nạ, chậm rãi mang theo, nước mưa theo mặt nạ rìa, hội tụ tại cái cằm của hắn, như sợi tơ tí tách.

Hắn không biết cười, chỉ có thể dùng mặt nạ để thay thế cười.

Xuyên thấu qua mặt nạ chỗ trống, Mặc Nhất Ngân ánh mắt xuyên phá quanh quẩn mây mù, nhìn chòng chọc vào vách núi một chỗ khác đứng lặng tại trên chiến xa khôi ngô Bá Vương.

Đây là hắn một lần cuối cùng nhiệm vụ.

Tử thủ Cơ Quan thành, ám sát Tây Quận Bá Vương.

Làm trên chiến xa Bá Vương thân hình động thời điểm.

Mặc Nhất Ngân mang theo mỉm cười mặt nạ duy trì rút kiếm động tác, chân thon dài tại màn mưa bên trong bắt đầu theo Cơ Quan thành lầu cổng thành nóc nhà cất bước chạy nhanh!

Cuối cùng thân hình nhảy lên, đụng nát vô số giọt mưa.

Màn mưa soạt mà qua, thân hình của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà, như có như không sát ý, lại tại màn mưa bên trong xuyên qua..