Chương 84: Nửa khối vỡ vụn khuôn mặt tươi cười mặt nạ

Chương 84: Nửa khối vỡ vụn khuôn mặt tươi cười mặt nạ

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không tự mình đưa lão thái giám rời.

Lục Phiên cự tuyệt thánh chỉ, Lục Trường Không cũng là không có nhiều ra ngoài ý định, dù sao, dùng Lục Phiên quỷ thần khó lường tu hành thực lực, thế tục hoàng quyền, hoàn toàn chính xác rất khó đối với hắn hình thành chế ước.

"Phiên Nhi bởi vì chân tật tại thân, tính nết thô bạo vô lễ, nhìn công công trở về cùng bệ hạ nói cùng, chớ nên trách tội."

Lục Trường Không hướng phía lão thái giám chắp tay.

Lão thái giám đuổi vội hoàn lễ, hôm nay. . . Hắn tự mình gặp được chân chính người tu hành uy thế, đối tâm linh của hắn sinh ra cực lớn trùng kích.

Quốc sư một mực nói, người tu hành rất mạnh mẽ, sẽ trở thành vì thiên hạ biến số.

Tự cao làm Thất Hưởng Tông Sư lão thái giám còn lơ đễnh, nhiên ngày hôm nay. . . Hắn sợ.

Làm cái kia thánh chỉ quỷ dị trôi nổi, phảng phất muốn trong nháy mắt xuyên thủng đầu hắn thời điểm, chân của hắn là thật sự có chút mềm.

"Lục thành chủ, là nhà ta quấy rầy Lục thiếu chủ. . ."

Lão thái giám cảm xúc phức tạp.

"Bây giờ, Bách gia chư tử cùng bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền hợp lại, phá Nguyên Xích, Thông An hai thành, bệ hạ ra hai lệnh, một lệnh hướng Túy Long, một lệnh hướng Bắc Lạc, bây giờ Bắc Lạc thánh chỉ đã đến, nhà ta đến nhanh chóng về kinh."

Lão thái giám chắp tay.

Lục Trường Không ánh mắt lẫm liệt, quả nhiên bị hắn liệu đến.

Bắc Lạc thành bị đánh lén, còn lại ngũ đại hộ thành cũng đồng dạng bị tập kích.

Ngọa Long lĩnh tiên cung, người tu hành xuất hiện, nhường nguyên bản nắm giữ hết thảy Mặc gia bắt đầu gấp.

"Công công trên đường cẩn thận, không đưa."

Lục Trường Không nói.

Lão thái giám chắp tay, giục ngựa chạy vội rời đi.

Lục Trường Không nhìn lão thái giám bóng lưng rời đi, tầm mắt nheo lại, quay người đi tới đảo Hồ Tâm.

Bắc Lạc hồ tâm đảo.

Lục Phiên đem điểm hóa sau nồi đưa cho Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc ăn luyện xấu Tụ Khí đan, tuỳ tiện tụ khí, bước vào ba đoạn Khí Đan cảnh, giờ phút này đang toe toét.

Bất quá, luyện xấu Tụ Khí đan, mặc dù đan độc không phải rất lớn, tác dụng phụ vẫn phải có, cũng chính là nhường sau khi đột phá Nghê Ngọc hung hăng chổng mông lên đánh rắm.

"Phốc phốc" thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lên Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai sân thượng.

Ngưng Chiêu lấy thanh mai chử tửu, gió nhẹ chầm chậm, Lục Phiên bày bàn lạc tử, có mấy phần rỗi rảnh.

Bỗng nhiên, Lục Phiên lòng có cảm giác, lông mi nhảy lên, trước mắt hình ảnh lập tức hóa thành đường cong đang nhảy nhót, tầm mắt bắt đầu không ngừng phóng to.

Hắn thấy được nguy nga Cơ Quan thành, thấy được ánh đao bóng kiếm.

. . .

Bắc quận Đạm Đài thế gia, cùng Mặc gia cùng rất nhiều Bách gia hợp lại, vào ở Nguyên Xích.

Nguyên Xích ngoài thành mười dặm, Giang Li một thân áo giáp bạc, phía sau của hắn là Đế Kinh điều động mà ra rất nhiều Đại Chu tinh binh.

Từng đạo hàng rào gỗ, từng đạo cống ngầm vắt ngang lấy, xa xa cùng Nguyên Xích thành bên trong bắc quận đại quân giằng co lấy.

Giang Li tay, khoác lên bên hông không ra khỏi vỏ trên trường kiếm, nhìn Nguyên Xích thành.

Hắn mơ hồ có khả năng thấy trên cổng thành, có ba đạo thân ảnh đứng lặng.

Một vị là còng lưng lưng già trên 80 tuổi lão giả, Mặc gia Cự Tử, Mặc Bắc Khách.

Tại Mặc Bắc Khách bên người, là bắc quận Thái Thú Đạm Đài Huyền cùng với hắn mưu sĩ, Mặc Củ.

Mặc Củ tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, hắn kỳ thật không tính Mặc gia đồ đệ, bởi vì hắn rất sớm liền rời đi Mặc gia một mình làm một mình.

Chỉ bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng. . . Chính mình hiệu trung chúa công, vẫn là cùng Mặc gia trộn lẫn ở cùng nhau.

Mặc Củ mặc dù cảm xúc phức tạp, thế nhưng hắn không có gạt bỏ.

Cùng Mặc gia hợp lại, là bắc quận tốt nhất cục diện.

Nguyên bản Mặc gia chỗ đứng là Tây Quận, đến đỡ chính là Tây Quận Bá Vương.

Đại Chu như thật vong, thiên hạ đại loạn, đến lúc đó tranh đoạt thiên hạ chính là các lớn chư hầu.

Mà chân chính có cơ hội trèo lên đỉnh chỉ có ba cái, Tây Quận Bá Vương, bắc quận Đạm Đài, nam quận Đường gia. . .

Bất quá, bây giờ Mặc gia cùng bắc quận hợp lại, cái kia Đạm Đài thế gia làm chủ Đế Kinh khả năng liền lớn hơn nhiều.

Giang Li nhìn trong chốc lát, liền lạnh lùng thu hồi tầm mắt.

Hắn nhíu lại lông mày, bắc quận đại quân chậm chạp không động thủ, Giang Li hiểu rõ, đối phương đang chờ. . .

Chờ hắn Giang Li nhược điểm.

Bàn tay vuốt ve bên hông kiếm.

Nội tâm của hắn có chút thống khổ, vốn định hứa nàng nhất thế Bình An, không cần trộn lẫn thế gian ô trọc, thanh thản ổn định làm nữ nuôi gà.

Nhưng mà. . .

Thế sự tổng không phải do hắn.

So với Nguyên Xích thành phong vân dũng động.

Đông hồ, Mặc gia Cơ Quan thành, mưa sa liền Thiên, lâm vào khủng bố sát phạt bên trong.

. . .

81 căn dây sắt, cuối cùng có Tây Lương võ sĩ chịu lấy Cơ Quan thành bên trong bắn ra tên nỏ, leo lên thành trì.

Nhưng mà, Mặc gia Cơ Quan thành mặt ngoài, bánh răng chuyển động.

Bỗng nhiên có vô số đâm tràn ra, đem từng vị Tây Lương võ sĩ đâm xuyên.

Cho dù là nhất lưu võ nhân, đối mặt loại thủ đoạn này cũng như bình thường binh lính rơi xuống vực sâu vạn trượng.

Thác nước bay chảy, cùng bầu trời mưa sa hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mang theo nồng đậm hơi nước, cọ rửa giữa thiên địa ô trọc.

Từng vị Tây Lương dũng sĩ tử vong.

Nhường tâm như kiên sắt Hạng Thiếu Vân cũng không nhịn được run rẩy.

Trong đại quân.

Có mình trần võ nhân vung lên dùi trống, gõ lấy mặt trống đánh xơ xác bọt nước.

Tiếng trống Trầm Trầm ở giữa, Bá Vương bước ra một bước, bước ra chiến xa, giày đạp trên mặt đất, tóe lên bọt nước hai thước.

Mặc gia Cơ Quan thành không hổ là thiên hạ khó khăn nhất đánh hạ thành trại.

Hạng Thiếu Vân ngẩng đầu nhìn ra xa, hắn thấy được Mặc gia từng vị bận rộn đồ đệ, thấy được cái kia như màu lửa đỏ Mạn Đà La hoa cánh thân ảnh.

Mong muốn công phá Cơ Quan thành, chỉ có dùng cường tuyệt vũ lực mở ra một đường vết rách.

Lại kiên cố lá chắn, một khi phá cái lỗ hổng, rất nhanh vết rách liền sẽ lan tràn.

Điểm này, Hạng Thiếu Vân hiểu được.

Chầm chậm nhắm mắt.

Hạng Thiếu Vân trước mắt hiển hiện qua Ngọa Long lĩnh bên trên, bị năm ngàn quân vây giết hình ảnh, hắn thấy từng vị nhuốm máu Tây Lương dũng sĩ mang theo không cam lòng bị đâm xuyên quỳ rạp trên đất.

Hắn bên tai như vang lên Mính Tang thống khổ sáo ngắn thiên âm.

Thậm chí lấn át đầy trời mưa sa nổ vang.

Bỗng nhiên, Bá Vương mở mắt, đôi mắt lạnh lùng mà vô tình.

Giết

Bá Vương gầm nhẹ, trước người nước mưa đều bị tạc mở.

Hắn vũ động Càn Thích, bỗng nhiên lao ra, nhảy lên một cái, tách ra đầy trời màn mưa, đạp tại thô to dây sắt lên.

Đi lại bình ổn, phi tốc tại dây sắt bên trên chạy nhanh.

Tây Lương các dũng sĩ huyết dịch sôi trào, Bá Vương vừa ra tay, tựa như là một loại nào đó tín ngưỡng chi hỏa bị nhen lửa giống như!

Tất cả mọi người vung vẩy lên vũ khí, dù cho bị mưa sa chỗ nghiêng xoạt cũng khó có thể dập tắt trong bọn họ trong lòng nhiệt hỏa.

Cơ Quan thành bên trong.

A Châu nửa trắng bạc dưới mặt nạ đôi mắt ngưng tụ.

"Tru diệt Bá Vương!"

Từng cái liên xạ nỏ dồn dập nhắm ngay đạp vào dây sắt Bá Vương.

Đột đột đột!

Từng nhánh tên nỏ xuyên nát hạt mưa, cao tốc xoay tròn lấy, bắn tung toé vô số mông lung bọt nước, hướng phía Bá Vương Hạng Thiếu Vân thân thể khôi ngô vọt tới.

Hạng Thiếu Vân ổn định giẫm lên xiềng xích, tấm chắn trong tay vung lên, tất cả tên nỏ nện ở trên đó, cái kia đủ để nện lui mấy người tên nỏ lực trùng kích, đối Bá Vương thế mà không có chút nào Ảnh.

A Châu mặt không đổi sắc, môi đỏ Trương Khải.

Oanh

Cơ Quan thành tường đột nhiên nứt ra, có khổng lồ như con rết mười tám đoạn cơ quan thú theo dây sắt leo ra.

Cơ quan con rết, Mặc gia cùng Cơ Quan gia liên hợp chế tạo tác phẩm đỉnh cao.

Mười tám đoạn cơ quan con rết, hai bên mọc đầy sắc bén đao thép, theo dây sắt leo lên, những nơi đi qua, đao thép cắn giết, xác chết khắp nơi.

Huyết tinh nồng đậm đến mưa sa đều không thể cọ rửa.

Tây Lương võ sĩ dùng máu tươi mở ra một con đường.

Bá Vương gầm thét, vũ động Càn Thích vui mừng không sợ xông về mười tám đoạn cơ quan con rết.

Bỗng dưng!

Bá Vương híp mắt.

Thân thể của hắn bên cạnh hai mét, có hạt mưa bị phong duệ chi khí cắt chém thành hai nửa.

Bá Vương tiêm nhiễm đầy nước mưa sợi tóc bỗng nhiên hất lên, trong tay trường phủ vung.

Khủng bố khí huyết bắn ra, vang chín lần liên tiếp nổ tung.

Một khuôn mặt tươi cười mặt nạ hiện lên ở Bá Vương trước mặt, một đạo kiếm quang, như trong không khí vạch ra một đạo vết nước, chấn vỡ vô số hạt mưa, trực chỉ Bá Vương cổ họng, trực kích yếu hại, nhất kích mất mạng.

Giết người như trắng câu, kiếm ra không một ngấn!

Thiên hạ đệ nhất thích khách, Mặc Nhất Ngân!

Bá Vương nghe qua cái tên này.

Cơ Quan thành lên.

A Châu hỏa hồng trường bào xoay tròn, thon dài trắng nõn chân dài ăn mặc giầy thêu điểm vào tường thành trên hàng rào, hồng tụ bên trong phù một thanh trường kiếm, bay lên mà ra.

Giống như là nhỏ vào thanh thủy bên trong một giọt đỏ Mặc.

Mấy vị Mặc gia hiệp khách cũng dồn dập rút ra vũ khí, theo tường thành nhảy xuống, thẳng bức Bá Vương.

Giết Bá Vương!

Chỉ cần giết Bá Vương, Tây Lương đại quân, không công từ lui!

Mặc gia Cơ Quan thành liền thủ xuống dưới!

Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công!

Tên nỏ gào thét, võ nhân kêu giết. . .

Mục tiêu trực chỉ Bá Vương.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm nổ vang, Mặc Nhất Ngân một kiếm, trúng.

Đâm vào Bá Vương ám trầm sắc khôi giáp tim.

Nhưng mà, một tấc liền là cực hạn.

Gào thét búa gió cửa hàng, Mặc Nhất Ngân tóc dài tung bay, rút kiếm mà về, thân thể tại dây sắt trên xoáy đi một vòng, quăng bay đi vô số giọt mưa.

Hắn liên tục đâm ra mấy chục kiếm, đều là đâm vào Bá Vương vung tới rìu một cái đốt.

To lớn lực đạo, nhường Mặc Nhất Ngân mũi chân chống đỡ lấy dây sắt, hướng phía sau đi vòng quanh.

Giữa thiên địa phảng phất đều yên tĩnh lại.

Bá Vương đứng lặng, áo choàng làm vỡ nát giọt mưa, tung bay không ngừng.

Mặc Nhất Ngân thở phì phò.

"Vang chín lần Tông Sư thích khách, Cơ Quan gia chư tử, liên nỏ, cơ quan con rết. . ."

"Cái này là Mặc Bắc Khách lòng tin sao?"

Hạng Thiếu Vân thâm thúy nhìn xem mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ Mặc Nhất Ngân.

Nơi xa.

To lớn mười tám đoạn cơ quan con rết như mãnh hổ.

Mặc gia hiệp sĩ dồn dập đánh tới.

Dây sắt bên trên, Tây Lương dũng sĩ hung hãn không sợ chết, không ngừng rơi xuống vào Thâm Uyên. . .

Trên vách đá, trống trận gióng lên tiếng phảng phất cùng mưa sa nổ vang tranh phong.

Hạng Thiếu Vân cười.

Khóe miệng lãnh khốc nhảy lên.

"Đã như vậy, ta liền tự tay bóp nát ngươi Mặc Bắc Khách lòng tin. . ."

Hạng Thiếu Vân nói.

Khí đan bên trong, ma khí vận chuyển, ma khí theo da thịt của hắn phía dưới lan tràn mà ra, tạo thành một cỗ đáng sợ lực áp bách.

Hạng Thiếu Vân đưa tay.

Lập tức. . .

Liền Thiên mưa sa, đầy trời hạt mưa phảng phất tại nháy mắt. . . Hơi ngừng, lặng im trên không trung.

Mặc Nhất Ngân con ngươi thít chặt.

Sợ hãi vô ngần lan tràn nắm lấy trái tim của hắn.

Có thể là, hắn không có lui cũng không có trốn, hướng phía Bá Vương, lập tức kiếm trong tay.

Bá Vương một tay một búa nhẹ nhàng vung ra.

Trảm tại Mặc Nhất Ngân trên thân kiếm.

Bồi bạn hắn vượt qua vô số cái ám sát chi dạ kiếm, nát.

Đứt thành từng khúc, hóa thành bay tán loạn mảnh vỡ.

To lớn lực đạo oanh trúng Mặc Nhất Ngân, ma khí thành búa khí, thấu thể mà qua. . .

Mặc Nhất Ngân sợi tóc sụp đổ, thân thể của hắn theo dây sắt bên trên ngửa mặt vô lực rơi xuống.

Bay chảy thác nước tại nổ vang, vô số nước mưa từ trên trời giáng xuống.

Khuôn mặt tươi cười mặt nạ nát, lộ ra Mặc Nhất Ngân mặt đơ.

Tích tích hạt mưa ở hai mắt của hắn bên trong phóng to.

Phảng phất phản chiếu lấy hắn buồn tẻ lại nhàm chán cả đời.

Từ hôm nay trở đi, hắn tự do.

. . .

Mưa sa liền Thiên, đường núi bùn lầy.

Con lừa vó giẫm lên, tóe lên vô số bùn hoa.

Theo vách núi đường núi cưỡi con lừa không ngừng trèo lên trên Mặc Lục Thất, trên mặt nổi lên vẻ lo lắng.

Chung quanh trên vách đá, một đạo lại một đạo hắc ảnh giống như là rơi sủi cảo giống như rơi xuống.

Bỗng nhiên.

Mặc Lục Thất tựa hồ lòng có cảm giác.

Hắc ảnh theo trên vách đá hạ xuống, bị gió núi cùng mưa sa cuốn theo, đánh tới hướng hắn.

Hắn tránh qua, tránh né.

Hắc ảnh nện xuống đất, văng lên đầy đất nước bùn cao một thước.

Bùn lầy bên trong, Mặc Lục Thất thấy rõ.

Bóng đen kia, là nửa khối vỡ vụn khuôn mặt tươi cười mặt nạ..