Chương 85: Người tu hành kiếm

Chương 85: Người tu hành kiếm

Mưa, ào ào thẳng xuống dưới.

Mây đen quấn tại vách núi mỏm núi phía trên, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Con lừa tại mưa sa bên trong thở hổn hển lấy hơi nóng.

Mặc Lục Thất thì là kinh ngạc nhìn nửa khối vỡ vụn mặt nạ, trước mắt không khỏi hiện ra một tấm mặt không thay đổi mặt lạnh lùng.

Rõ ràng là cái mặt đơ, lại ưa thích mang một khuôn mặt tươi cười mặt nạ, Mặc Lục Thất mỗi lần nhìn thấy cũng sẽ ở người kia trước mặt cười hắn dối trá.

Mà mặt đơ cũng không nóng giận, hắn nói chính mình không cười nổi, liền muốn mang một tấm đại biểu nụ cười mặt nạ.

Mưa sa như trụ, xối thấu Mặc Lục Thất y phục.

Hắn nhặt lên mặt nạ, bùn lầy bị nước mưa rửa sạch, trên mặt nạ mang theo có chút huyết tinh.

"Làm tiếp ba cái nhiệm vụ, ta liền tự do, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất thích khách."

"Ta quy ẩn về sau, sẽ nhưỡng rất nhiều rượu, ngươi như thèm  có thể tới đòi uống rượu."

"Thích khách, ai cũng không biết lần nào nhiệm vụ thất bại, thi cốt liền nát tại hoang dã, cho nên, ngươi như là ưa thích người nào, phải thừa dịp nói sớm, người ta có chấp nhận hay không khác nói."

Mặc Lục Thất nắm lấy mặt nạ, trước mắt lóe lên từng màn, đó là hắn cùng mặt đơ nói chuyện trời đất hình ảnh.

Sườn đồi một bên, dưới ánh trăng, thường sẽ có một vị mặt không thay đổi gầy gò thanh niên đáp lấy dùng vải vóc trói buộc chuôi kiếm trường kiếm, nhìn ngoài vách núi không U, chỗ sâu trong con ngươi có hướng tới cùng chờ mong.

"Mặc mặt đơ, ngươi tự do."

"Chúc phúc ngươi."

Nước mưa theo Mặc Lục Thất cái cằm trượt xuống, hội tụ thành một sợi tơ đường.

Mặc Lục Thất đem mặt nạ cất kỹ, nhìn về phía nổ vang không ngừng truyền đến đỉnh núi.

Trước mắt lóe lên mang theo nửa trắng bạc mặt nạ lửa đỏ như máu sắc Mạn Đà La hoa thân ảnh, bỗng nhiên, phảng phất có khả năng thấy cái kia hồng trang thân ảnh, giống như là một giọt đỏ mực nước, rơi vào trong nước, triệt để sụp đổ.

Trong lòng liền không hiểu có chút hốt hoảng cùng kinh khủng.

Mặt đơ nói rất đúng, như là ưa thích vậy liền kịp thời nói. . .

Mặc Lục Thất vươn mình bên trên con lừa, cây trúc kéo xuống, con lừa lập tức hí lên, vung ra móng chạy như điên hướng đỉnh núi.

Tiếng chân nổ tung, tóe lên vô số bùn lầy.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bên ngoài phong vân dũng động, gió tanh mưa máu.

Mà đảo Hồ Tâm lại giống như thế ngoại đào nguyên, rỗi rảnh, thoải mái dễ chịu.

Cuốn theo lấy linh khí hồ gió thổi phất phơ, khiến cho mặt hồ đẩy ra tầng tầng gợn sóng, ngư dân đi lại thuyền cô độc, rơi xuống lưới đánh cá, có mập muội cá sạo tại lưới đánh cá bên trong bốc lên.

Nghê Ngọc chổng mông lên, không ngừng "Phốc" ra cái rắm tiếng  bất quá, con mắt của nàng lại tràn đầy hưng phấn, mang theo Cảnh Việt ghé vào bị Lục Phiên điểm hóa qua nồi đen trước, đem một phần phần thảo dược gia nhập trong nồi.

Nàng, Nghê Ngọc, muốn luyện đan!

Nhiếp Trường Khanh chắp lấy tay, trôi nổi mặt hồ, chỉ dẫn lấy nhỏ Nhiếp Song trong hồ huy quyền tu hành.

Y Nguyệt như cũ khoanh chân tu hành, hấp thu thiên địa linh khí, nàng hết sức chăm chỉ, nàng hết sức nỗ lực.

Đảo bên trên hết thảy, đều hết sức hài hòa.

Bạch Ngọc Kinh lầu hai sân thượng.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió.

Trước mặt hắn, Dịch Thiên Thế Sơn Hà Cục bày bàn một nửa.

"Công tử, rượu tốt."

Ngưng Chiêu xắn tay áo tay trắng nắm bắt thanh đồng chén rượu, chén rượu bên trong chứa lấy chính là đốt nóng thanh mai tửu.

Lục Phiên nhận lấy thanh đồng chén rượu, đôi mắt của hắn thâm thúy giống như trên trời tinh hà.

Dù cho bây giờ nàng Khí Đan cảnh đại viên mãn, cũng không dám nhìn thẳng thời khắc này Lục Phiên đôi mắt.

Công tử thời khắc này đôi mắt, phảng phất chứa toàn bộ thiên hạ.

"Có ý tứ, Mặc gia hợp lại bắc quận đại quân chiếm lĩnh Nguyên Xích thành, muốn tiến quân thần tốc, thẳng tới Đế Kinh, có thể Bá Vương lại là suất lĩnh tám vạn Tây Quận thiết kỵ, tiến đánh Mặc gia Cơ Quan thành. . ."

Lục Phiên uống một ngụm thanh mai tửu, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Kỳ thật, đối với hắn mà nói, thiên hạ đại thế như thế nào biến hóa, hoàng quyền như thế nào thay đổi hắn cũng không đáng kể.

Hắn để ý là toàn bộ thế giới cấp độ biến hóa.

Hắn muốn làm chính là bồi dưỡng người tu hành.

Chỉ có xuất hiện mạnh mẽ người tu hành, thế giới cấp độ mới có thể tăng lên.

So với Nguyên Xích thành, bắc quận đại quân cùng Đại Chu tinh binh giằng co.

Lục Phiên càng tò mò hơn là Đông hồ Mặc gia Cơ Quan thành bên trên chiến đấu.

Bởi vì hắn phát hiện một kiện càng chuyện thú vị. . .

Mặc Lục Thất giống như muốn cùng Bá Vương đụng phải.

Nếu là đánh lên đến, xem như người tu hành lần va chạm đầu tiên sao?

Bất quá thoạt nhìn Mặc Lục Thất phần thắng cũng không quá cao.

Lục Phiên uống rượu, có chút hăng hái.

Ngọa Long lĩnh tiên cung trung bình chếch lên cổ Luyện Khí sĩ Khương Siêu cùng Bá Vương đám người chiến đấu, kỳ thật cũng xem như người tu hành va chạm, thế nhưng trên thực tế, đối với Lục Phiên mà nói, trận chiến kia không có cái gì đáng xem, bởi vì thượng cổ Luyện Khí sĩ chính là hắn sở thiết đưa, bắt đầu cùng kết cục, Lục Phiên đều dựa theo hắn cố định quy tắc đang vận hành, tự nhiên là không có bất ngờ.

Mà nhìn xem chính mình tự tay bồi dưỡng được người tu hành lẫn nhau đối bính, đó mới có ý tứ.

A

Lục Phiên bỗng nhiên lông mi nhảy lên, lại uống một ngụm thanh mai tửu.

Trước mắt hình ảnh nhảy lên, vượt qua trăm dặm xa, theo Mặc gia Cơ Quan thành chiến trường, cắt chém đến Túy Long thành.

Tại Túy Long thành, tựa hồ lại có ngoài dự liệu của hắn tràng diện muốn bùng nổ.

"Ngưng tỷ, thêm rượu, công tử ta tốt bề bộn a."

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, giơ giơ lên trong tay thanh đồng chén rượu.

Dạ

Ngưng Chiêu mỹ lệ dung nhan ôn hòa, váy trắng xiêu vẹo, dẫn theo đang còn nóng thanh mai tửu, hướng Lục Phiên trong chén rót rượu, soạt tửu dịch tản ra say lòng người mùi hương đậm đặc.

. . .

Túy Long thành.

Nguyên bản rỗi rảnh nhà nông viện nhỏ trở nên khắp nơi bừa bộn.

Bạch Thanh Điểu trong đôi mắt mang theo kinh khủng, ôm Tiểu Phượng Nhất trốn ở lồng gà bên trong.

Xuất quỷ nhập thần đầu đội mũ rộng vành Âm Dương gia Phương Sĩ, để cho nàng hoảng hốt.

Nàng liền là một cái phổ phổ thông thông nhà nông nữ nuôi gà, bình thường ưa thích thỉnh người uống nàng chịu canh gà, nếu không phải vừa mới trải qua "Tiên duyên" sự tình, giờ phút này nàng khả năng đã sớm bị dọa ngất đi.

Nguyên bản quen thuộc bà bà lắc mình biến hoá, biến thành một cái vóc người sôi động đến để cho nàng tự ti mặc cảm đẹp đẽ đại mỹ nhân.

Hoàn toàn lật đổ nàng nhận biết.

Càng làm cho nàng kinh khủng chính là. . .

Bà bà giết người.

Nhà nông trong tiểu viện.

Xích Luyện sợi tóc tung bay, một tay đem trong tay đoản đao vung ra, xỏ xuyên qua một vị Âm Dương gia Phương Sĩ ngực.

Mà một vị khác Âm Dương gia Phương Sĩ còn chuẩn bị xây dựng chú ấn.

Lại bị nhảy lên một cái Xích Luyện một gối đè ngã xuống đất, trở tay theo xẻ tà đến giữa hai đùi váy bào bên trong rút ra một cây chủy thủ, mặt không thay đổi đâm vào Phương Sĩ cổ.

Một đao.

Hai đao.

Thập tam đao.

Mãi đến vị này Phương Sĩ trừng mắt, không cam lòng chết đi, mới dừng lại.

Xích Luyện đẹp đẽ tuyệt mỹ trên mặt dính nhuộm đầy máu, nàng đứng người lên, đi đến bị đoản đao ghim trúng ngực Phương Sĩ trước người, rút ra yêu đao, lăng lệ bôi qua cổ của đối phương.

Lồng gà bên trong, Bạch Thanh Điểu xem ngây người.

Nàng nhìn cả người nhuốm máu Xích Luyện, trong mắt có một vệt. . . Kinh diễm.

Tốt. . . Rất đẹp!

Xích Luyện dẫn theo nhỏ máu yêu đao, xem liếc tròng mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm nàng Bạch Thanh Điểu, hơi sững sờ.

"Không hổ là một lệnh chôn sống ba mươi vạn nhung binh Bạch Tướng quân hậu nhân, dũng cảm không phải người bình thường có thể so sánh. . ."

Xích Luyện cười cười.

Giang Li để cho nàng bảo vệ Bạch Thanh Điểu, nàng làm được, không có cô phụ đại nhân kỳ vọng cao.

Bỗng nhiên.

Xích Luyện thân thể hơi hơi cứng đờ.

Nàng đột nhiên quay đầu.

Nhà nông bên ngoài sân nhỏ, có gió nổi lên, thanh thúy tiếng bước chân, không còn che giấu.

Mơ hồ có một sợi vô hình khí lưu trong gió quét.

"Người nào? !"

Xích Luyện khẽ kêu.

Bạch Thanh Điểu cũng là ôm Tiểu Phượng Nhất trừng lớn mắt.

"Cự Tử quả nhiên đoán không lầm, Giang Li làm sao có thể nắm khuyết điểm của hắn không có chút nào phòng bị bại lộ tại bên ngoài."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo có chút lười biếng.

Gió thổi phật ở giữa.

Một đạo gầy gò mà Tuấn Dật thân ảnh hiển hiện.

Thân thể có một đầu tay áo rỗng tuếch trong gió quét.

"Mặc gia. . . Mặc Thủ Quy!"

Xích Luyện tầm mắt co rụt lại.

Mặc Thủ Quy sắc mặt ôn nhuận, lườm Xích Luyện liếc mắt, liền bỏ qua nàng, rơi vào Bạch Thanh Điểu trên thân.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Đã từng phất tay liền đồ sát ba mươi vạn người Bạch gia hậu nhân, bây giờ thế mà thành bình thường nữ nuôi gà, Giang Li thật đúng là đưa nàng bảo vệ thật tốt a. . ."

Mặc Thủ Quy cười khẽ.

Bạch Thanh Điểu khẽ giật mình.

Xích Luyện nâng lên nhuốm máu yêu đao.

"Lại không nói ngươi trúng cổ độc, dù cho ngươi không trúng cổ độc, ta bại ngươi, cũng chỉ cần một chiêu."

Mặc Thủ Quy khinh thường cười một tiếng.

Cụt một tay nâng lên.

Theo Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong hấp thu một sợi linh khí do khí đan điều động.

Phối hợp thêm khí huyết, trùng kích bắn ra, đập Xích Luyện con ngươi thít chặt, trong miệng ho ra máu, bay ngược trượt rơi xuống Bạch Thanh Điểu bên người.

Xích Luyện sợi tóc trải tán, trên đùi có một chỗ vết thương, biến thành màu đen hư thối, lúc trước cùng Âm Dương gia Phương Sĩ đánh nhau thời điểm trúng cổ độc.

Xích Luyện vẻ mặt trắng bệch, mong muốn ngồi dậy.

Có thể là. . . Lại cảm giác được to lớn vô lực.

Bạch Thanh Điểu vẻ mặt trắng bệch.

Nhìn xem từng bước mà đến Mặc Thủ Quy, Bạch Thanh Điểu quật cường ngăn ở Xích Luyện trước đó.

Mặc Thủ Quy nhìn xem Bạch Thanh Điểu, tầm mắt có chút quỷ dị.

"Cự Tử để cho ta không nên giết ngươi, mang đi ngươi liền có thể."

"Bất quá. . . Ta cảm thấy đề đầu của ngươi xuất hiện tại Nguyên Xích thành sẽ tốt hơn, Giang Li một điên, Đại Chu liền tan tác như núi lở."

Mặc Thủ Quy vắng vẻ ống tay áo bay tán loạn, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Đôi mắt dần dần phóng to, lộ ra cố chấp cười.

Không nói nhảm, không do dự.

Bởi vì hắn biết, lưỡng lự liền sẽ bại trận.

Một cái tay của hắn cũng là bởi vì lưỡng lự mà đứt.

Sắc bén kiếm ngân vang nổ vang.

Mặc Thủ Quy kiếm nâng lên đường cong, hướng phía Bạch Thanh Điểu cổ bôi tới.

Một khi bôi qua, Bạch Thanh Điểu đầu tất nhiên sẽ trùng thiên khởi.

Bỗng nhiên.

Ngay tại Mặc Thủ Quy kiếm muốn chém hạ Bạch Thanh Điểu đầu thời điểm.

Bắc Lạc hồ.

Ngồi xe lăn thanh niên áo trắng, uống rượu mà cười, cầm một con rơi bàn cờ.

"Người tu hành kiếm, thế mà hướng một phổ phổ thông thông nữ nuôi gà vung ra."

"Không biết xấu hổ."

Lạc tử về sau.

Bàng bạc linh khí cách không đưa lên.

Phượng Hoàng còn chưa xuất hiện, nữ nuôi gà sao có thể chết?

Túy Long thành, nhà nông trên khu nhà nhỏ không.

Tầng mây cuồn cuộn.

Có linh khí như trụ, bắn ra vung vãi.

Bao phủ lại Bạch Thanh Điểu. . . Trong ngực Tiểu Phượng Nhất.

Gà con Tiểu Phượng Nhất lập tức thân thể chấn động, cánh thẳng tắp.

Yết hầu nhịn không được phát ra một tiếng điếc tai nhức óc to rõ gáy gọi. . ..