Chương 86: Ngươi cũng không tiếp tục là bình thường nữ nuôi gà

Chương 86: Ngươi cũng không tiếp tục là bình thường nữ nuôi gà

Một sợi hàn mang tới trước.

Mặc Thủ Quy trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng cố chấp.

Theo hắn tại Ngọa Long lĩnh tiên cung trước, dưới con mắt mọi người, bị chém đi một tay bắt đầu, tim của hắn, kỳ thật liền đã bóp méo.

Công tử văn nhã Mặc Thủ Quy, tại Ngọa Long lĩnh tiên cung trước cũng là bị truy sát chật vật không chịu nổi, bị chém một tay không nói, thậm chí kinh khủng từ bỏ tất cả tôn nghiêm cùng vinh nhục cầu cứu Cự Tử, bị Mặc gia cơ quan trảo kéo lấy giống như chó chết thoát đi truy sát.

Này chút tao ngộ, nhường kiêu ngạo hắn không thể nào tiếp thu được.

Gãy một cánh tay về sau, hắn cảm giác người khắp thiên hạ ánh mắt nhìn hắn đều trở nên có chút không có hảo ý, phảng phất mỗi người trong mắt đều mang đồng tình.

Hắn không cần đồng tình.

Dù cho gãy một cánh tay, hắn vẫn như cũ là Mặc gia ưu tú nhất du hiệp!

Hắn muốn lấy Binh Gia sau đầu người, đi tới Nguyên Xích thành, chủ đạo trận này Đại Chu cùng bắc quận chiến tranh, tự tay hoàn thành một lần triều đại thay đổi.

Hắn muốn chứng minh chính mình. . . Vẫn là ưu tú nhất!

Kiếm vung vỡ không khí.

Bỗng dưng.

Có linh khí giống như trắng trụ, từ trên trời giáng xuống, bắn ra đến Mặc Thủ Quy trước người, thất kinh Bạch Thanh Điểu trong ngực.

"Rồi. . . Rồi ờ!"

To rõ gáy gọi giống như xé liệt thương khung.

Mặc Thủ Quy trong tai, vang vọng một tiếng gáy.

Không sai. . . Chính là gáy.

Làm linh khí trụ quăng lúc bắn, Mặc Thủ Quy mới phát hiện, nguyên lai Bạch Thanh Điểu trong ngực thế mà cất giấu một con gà tể.

"Đây là. . ."

Bạch Thanh Điểu tràn đầy ngạc nhiên.

Mặc Thủ Quy trên trường kiếm tán phát sát ý, để cho nàng thân thể kinh khủng cứng ngắc.

Có thể là, theo Tiểu Phượng Nhất một tiếng này gáy gọi, để cho nàng tứ chi cứng ngắc sát ý, phảng phất trong nháy mắt này, băng tiêu tuyết tan.

Thậm chí, còn có một loại tắm gội ấm áp như sáng sớm ánh nắng giương vẩy thoải mái.

Bạch Thanh Điểu trong đầu bỗng nhiên hiện ra 《 Cửu Hoàng biến 》.

Thần bí tiên nhân truyền lại công pháp, có thể làm cho gà con trở nên cường đại công pháp.

Thần tâm khẽ động, vận chuyển công pháp, nguyên bản ẩn chứa tại trong cơ thể nàng linh khí, điều động mà ra, hóa thành một sợi tơ mỏng, quấn chặt lấy Tiểu Phượng Nhất.

Trong lúc nhất thời, nàng phảng phất cùng Tiểu Phượng Nhất suy nghĩ tương liên, tâm linh tương thông như vậy  có thể biết được Tiểu Phượng Nhất ý nghĩ.

Oanh

Linh khí như trụ, đang không ngừng vung vãi, quấn quanh tràn vào đến Tiểu Phượng Nhất trong cơ thể.

Tiểu Phượng Nhất màu vàng lông tơ bắt đầu biến sắc, theo màu vàng nhạt biến thành xích hồng, như như lửa.

Gà trên đầu, càng là sinh ra ba sợi thiêu đốt lên hỏa diễm lông tơ.

Tại linh khí tưới tiêu dưới, Tiểu Phượng Nhất cái đầu cũng biến lớn, theo gà con, biến thành bình thường gà trống kích cỡ tương đương.

Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở đều có chút nhét không được nó.

Cho nên Tiểu Phượng Nhất bay ra.

Giống như là một vòng chói mắt Liệt Nhật giống như!

Đinh

Kiếm chém xuống.

Tiểu Phượng Nhất Xích Mục như hỏa.

To rõ phát ra một tiếng gáy, gà mỏ bỗng nhiên mổ ra, cùng Mặc Thủ Quy kiếm đụng vào nhau.

Mặc Thủ Quy chỉ cảm thấy một cỗ cường đại cự lực truyền đến, nhường kiếm trong tay hắn đều có chút nắm khống không được.

"Đây là thứ quái quỷ gì? !"

Mặc Thủ Quy con ngươi co rụt lại, trống rỗng tay áo bay lên, rút lui một bước.

Bạch Thanh Điểu sợi tóc bay lên, trên người nhà nông nữ vải thô quần áo tại thời khắc này lại phản chiếu lên hỏa diễm màu sắc.

Bạch Thanh Điểu một hồi hốt hoảng.

Tiểu Phượng Nhất đây là. . . Tiến hóa rồi?

Dựa theo 《 Cửu Hoàng biến 》 bên trong ghi chép, Tiểu Phượng Nhất đây là bước vào Cửu Hoàng biến đệ nhất biến: Hoàng Sồ.

Như như lửa Tiểu Phượng Nhất, lông vũ như lửa, đôi mắt xích hồng, giống như là một đầu đấu chí ngang nhiên gà trống lớn.

Bạch Thanh Điểu đang ngạc nhiên về sau, trên mặt liền toát ra ý mừng.

Ít nhất, Tiểu Phượng Nhất biến hóa là tốt, để cho nàng miễn ở tử vong cùng tai ách.

Đương nhiên, nội tâm của nàng cũng có chút bi thương.

Vì cái gì nàng luôn cảm thấy tiên nhân ban tặng tiên duyên, mục tiêu là gà con, mà không phải nàng?

Tiên

"Này gà được tiên duyên? !"

Mặc Thủ Quy rủ xuống tóc mai bay tán loạn, này loại dị tượng, chỉ có trong truyền thuyết "Tiên" có thể làm ra tới!

Khiến cho hắn ghen tỵ là. . .

Dựa vào cái gì một con gà đều có thể có tiên duyên?

Mà ưu tú như hắn Mặc Thủ Quy, Ngọa Long lĩnh bên trong liều sống liều chết đoạt tiên duyên, còn bị chém một tay? !

Hắn ghen ghét, hắn điên cuồng, hắn không cam lòng!

Hắn còn không bằng một con gà? !

Chết

Mặc Thủ Quy động, trong tay ba thước Thanh Phong nâng lên, sắc bén cắt chém qua không khí, khiến cho không khí phát ra không ngừng sụp đổ.

Bạch Thanh Điểu bị Mặc Thủ Quy trên người sát khí hơi hơi hù đến, rút lui một bước.

Về sau, tựa hồ có chút sinh khí.

"Mong muốn lợi dụng ta tới uy hiếp Giang thúc!"

"Tiểu Phượng Nhất. . . Đánh hắn!"

Bạch Thanh Điểu tức giận nói.

Tiểu Phượng Nhất giương cánh, có gió nóng quất vào mặt, đầu gà bên trên ba sợi lông gà như hỏa.

Giương cánh mà bay, đối mặt ba thước Thanh Phong, Tiểu Phượng Nhất không hề sợ hãi, chân gà đột nhiên bắt tới.

Đinh đinh đinh!

Chân gà cùng ba thước Thanh Phong va chạm, phát ra âm vang thanh âm.

"Ta Mặc Thủ Quy. . . Chẳng lẽ còn không đánh lại một con gà? !"

Mặc Thủ Quy gầm nhẹ.

Toàn thân khí huyết lao nhanh, một sợi linh khí phun trào đến trên mũi kiếm.

Huy kiếm như mưa.

Sau đó. . .

Hắn bi ai phát hiện, hắn thật đánh không lại cái này gà.

Này gà giống như thần trợ, gà mỏ sắc bén vạn phần, chân gà như đao, gà mỏ như mâu, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm đến nhường Mặc Thủ Quy ghen ghét vạn phần linh khí.

Hắn bị đè lên đánh.

Trong tay ba thước Thanh Phong, bị gà mỏ mổ mấp mô. . .

Chiến cuộc trong nháy mắt biến hóa, sợ ngây người thê mỹ nằm đất Xích Luyện.

Váy bào trải đất, trắng nõn trên đùi vết thương đang chảy lấy máu, như một đóa nở rộ hoa hồng.

Nhưng mà, thời khắc này Xích Luyện nhìn cái kia đưa lưng về phía nàng, hai tay chống nạnh chỉ dẫn lấy thần kê ép Mặc Thủ Quy liên tục bại lui Bạch Thanh Điểu.

Trong lúc nhất thời. . . Trong đôi mắt đẹp tràn đầy hốt hoảng.

Cái này. . . Vẫn là nàng chỗ nhận biết Bạch Thanh Điểu sao?

Nàng lúc nào. . . Đến tiên duyên?

Bạch Thanh Điểu hết sức hưng phấn, có mở mày mở mặt cảm giác, phảng phất Đại Hạ Thiên ăn một miếng dưa hấu ướp đá sảng khoái.

Còn muốn dùng nàng đi uy hiếp Giang thúc, làm sao không lợi hại chết ngươi!

"Tiểu Phượng Nhất, mổ hắn!"

Bạch Thanh Điểu một tay chống nạnh, một tay vung lên nắm tay nhỏ mặt đỏ tới mang tai la lên.

Tiểu Phượng Nhất hưng phấn hơn, cánh uỵch, hỏa vũ bay tán loạn.

Mặc Thủ Quy vô tâm ham chiến, này gà sinh quỷ dị, hắn phải đi rồi, nếu là bị một con gà cho sống sờ sờ mổ chết, hắn Mặc Thủ Quy. . . Khả năng nhất thế anh danh liền thật hủy.

"Thanh Điểu. . . Lưu lại hắn!"

"Không thể thả hắn đi!"

"Giết hắn!"

Ngay tại Mặc Thủ Quy chuẩn bị rút lui thời điểm ra đi.

Xích Luyện tầm mắt nhất biến, vội vàng nói.

Hai tay chống nạnh Bạch Thanh Điểu khẽ giật mình, giết. . . Giết người?

Dù cho Mặc Thủ Quy lúc trước muốn giết nàng, có thể là nàng dù sao chẳng qua là cái nhà nông nữ nuôi gà, chưa bao giờ giết qua người.

Cho nên, Xích Luyện, để cho nàng có chút choáng váng.

Mặc Thủ Quy liền lùi lại mấy bước.

Thi triển khinh công, liền muốn rút đi.

Bỗng nhiên.

Một cơn gió màu xanh lá kéo tới.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh một nhảy ra, váy bào bay lên, lộ ra cung khúc chân dài.

Đầu gối đột nhiên nện ở Mặc Thủ Quy phần eo, đem cả người hắn ép trên mặt đất.

"Mặc gia. . . Mặc Thủ Quy!"

Xích Luyện tầm mắt lạnh lùng.

Theo xẻ tà váy bào bên trong lộ ra trắng nõn đùi gắt gao chống đỡ Mặc Thủ Quy phía sau lưng.

Mặc Thủ Quy há mồm muốn nói điều gì.

Chờ

Nhưng mà.

Xích Luyện căn bản lười nhác nói nhảm.

Mặc Thủ Quy biết lưỡng lự liền sẽ bại trận, nàng Xích Luyện sao lại không biết?

Theo bẹn đùi bộ áo bào bên trong rút ra dao găm dưới ánh mặt trời phản chiếu lấy hàn quang.

Không nói lời gì, bỗng nhiên đâm vào Mặc Thủ Quy cổ.

Thật sâu chui vào trong đó.

Máu bắn tung toé ba thước.

Ở tại Xích Luyện xinh đẹp trên mặt.

Bạch Thanh Điểu hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

Tiểu Phượng Nhất mất đi hào quang, một lần nữa hóa thành gà con, giống như là cọng lông bóng giống như ngửa mặt rơi trên mặt đất.

Xích Luyện lung la lung lay đứng người lên, kéo lấy Mặc Thủ Quy trừng mắt thi thể.

Nàng chân Huyết Càng phát đẹp đẽ.

Nàng đi tới ngồi sập xuống đất Bạch Thanh Điểu trước mặt, ném ra thi thể.

Trên cao nhìn xuống, chậm rãi nói:

"Theo ngươi đạt được tiên duyên một khắc kia trở đi, ngươi liền cũng không tiếp tục là phổ phổ thông thông nữ nuôi gà, chưa tới tu hành người thế giới sẽ càng thêm tàn khốc. . ."

"Đại nhân muốn cho ngươi bình an qua cả đời, có thể thiên ý cũng không như thế."

"Đây là dạy ngươi khóa thứ nhất."

"Giết người."

Nhà nông viện nhỏ yên tĩnh giống như chết, chỉ còn lại có gió thổi qua mặt đất nâng lên cát bụi tiếng.

Ánh nắng từ phía sau lưng phản chiếu lấy Xích Luyện thân ảnh, khiến cho mặt mũi của nàng ở trong mắt Bạch Thanh Điểu đều có chút mơ hồ..