Chương 87: Tàn lụi huyết sắc Mạn Đà La

Chương 87: Tàn lụi huyết sắc Mạn Đà La

"Chúc mừng thế gian sinh ra cái thứ nhất thần thú loại, nhường thế giới sinh linh cải tạo nhiều màu nhiều sắc, ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 10 điểm."

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Dựa vào lan can nghe gió, rót một ngụm thanh mai tửu Lục Phiên áo trắng nhẹ phẩy.

Trước mắt của hắn, hệ thống ban thưởng nhắc nhở bắn ra.

"Thần thú loại sao? Cái thứ nhất Phượng Hoàng. . . Đáng tiếc, vẫn là cái chim non."

Lục Phiên lắc lư thanh đồng rượu rượu trong ly, cười cười.

Có lẽ là bởi vì cái này cải tạo độ khó không tính quá lớn, cho nên, chỉ có thu hoạch được có thể chi phối thuộc tính ban thưởng, cũng không có đạt được cải tạo ban thưởng, như thế nhường Lục Phiên có chút tiếc nuối.

Bạch Thanh Điểu nếu là muốn nuôi dưỡng chân chính Phượng Hoàng, nàng tương lai muốn đi đường còn dài đây.

Phượng Hoàng, là trong thần thoại Tường Thụy.

Một khi bị người biết được Bạch Thanh Điểu trong tay có Phượng Hoàng, dù cho chẳng qua là Hoàng Sồ, người trong thiên hạ cũng chắc chắn ngấp nghé.

Đến lúc đó, Bạch Thanh Điểu có thể giữ được hay không cái này Phượng Hoàng còn khó nói.

Cũng là Giang Li thủ hạ Xích Luyện, nhường Lục Phiên có chút kinh ngạc, cũng làm cho hắn hiểu được trên cái thế giới này, không thiếu khuyết ngoan nhân cùng ưu tú người.

Đến mức Mặc Thủ Quy chết, liền con gà đều đánh không lại, Lục Phiên còn có thể nói cái gì?

Bỗng nhiên, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 445/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 52(có thể hối đoái: 0)

Thể phách cường độ: 6(có thể hối đoái: 1)

Linh khí: 389 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 《 Điểm Hóa thuật 》 《 Bất Diệt ma thể (nhập môn) 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ (huyền giai hạ phẩm)

Tâm pháp: 《 Dịch Thiên Thế 》(huyền giai hạ phẩm)

Có thể chi phối thuộc tính: 10

Lục Phiên quan sát lấy giao diện thuộc tính, nhẹ rót mai rượu.

Đã thấy bảng bên trong, 【  nhiệm vụ 】 một cột đang không ngừng lập loè mịt mờ nhắc nhở hào quang.

Thần tâm chìm vào trong đó.

Quang mang nội liễm, nhắc nhở lời nói bắn ra.

"Nhiệm vụ nói rõ: Một cái thế giới tiến bộ cùng tăng lên, không chỉ có biểu hiện tại nồng độ linh khí tăng lên, chủng tộc đa dạng hóa cũng là trọng yếu biểu hiện."

"Chi nhánh nhiệm vụ: Phượng Hoàng đã hiện, Thiên Long còn xa? Xây dựng 'Nuôi Long' thỉnh bồi dưỡng được con thứ nhất Thiên Long loại."

Lần này xuất hiện nhiệm vụ không nhiều.

Lục Phiên nhíu mày cẩn thận nhìn chằm chằm nhiệm vụ bảng, rơi vào trầm tư.

"Phượng Hoàng, Thiên Long. . . Đây là tại làm chế tạo cao võ làm chăn đệm sao?"

Dựa vào xe lăn, đón thoải mái dễ chịu gió hồ, Lục Phiên nỉ non một câu.

Thiên Long cùng Phượng Hoàng, thuộc về thần thú, Thiên Long có thể đằng vân giá vũ, Phượng Hoàng có thể chao liệng cửu thiên, một khi trưởng thành thành thục, cái kia nhất định là hủy thiên diệt địa kinh khủng tồn tại.

Nếu là thật chế tạo ra cao võ thế giới, xuất hiện Thiên Long cùng Phượng Hoàng, vậy cũng thì chẳng có gì lạ.

Đến mức bây giờ Bạch Thanh Điểu nuôi cái kia nhỏ Hoàng Sồ, khoảng cách chân chính Phượng Hoàng còn kém xa lắm.

"Nuôi Long, dùng tới nuôi Long. . ."

Vấn đề này, nhường Lục Phiên có chút đau đầu.

Mà mong muốn nuôi Long, liền phải trước sàng chọn có thể hóa Long sinh vật.

"Nước hủy năm trăm năm hóa Giao, Giao ngàn năm Hóa Long, lại năm trăm năm hóa giác long, ngàn năm hóa Ứng Long. . ."

Nước hủy nói chính là rắn, nói cách khác rắn có thể hóa Long.

Lục Phiên có khả năng tại nuôi Long bên trong dùng rắn nuôi Long, dùng linh khí tan rã, có thể tăng tốc rắn tiến hóa cùng thuế biến.

Ngoại trừ rắn, cá cũng có thể Hóa Long, cá chép hóa rồng liền Hóa Long, nói đúng là như thế.

Lục Phiên trầm tư rất lâu.

Trong lòng liền có kế hoạch.

Nuôi Long địa phương. . . Vừa vặn có thể cùng lần sau bí cảnh nhấc lên liên quan.

"Ngưng tỷ, thêm rượu."

Lục Phiên lấy lại tinh thần, cười cười.

Ngưng Chiêu thanh mai chử tửu, xắn tay áo dẫn theo bầu rượu tới, lành lạnh tửu dịch đổ vào thanh đồng chén rượu bên trong.

Ngửi ngửi ấm áp tửu dịch tản ra mùi thơm ngát.

Lục Phiên tầm mắt lại lần nữa trở nên thâm thúy, vượt qua mấy trăm dặm xa.

Chỗ ấy, còn có một trận trò hay có khả năng xem.

. . .

Đông hồ, Cơ Quan thành.

Thiên hạ đệ nhất thích khách Mặc Nhất Ngân ám sát Bá Vương thất bại, bị Bá Vương một chiêu chém vỡ trường kiếm trong tay, rơi xuống vào vực sâu vạn trượng.

Mặc gia du hiệp nhóm không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Tử vong, đối với thích khách mà nói, không thể bình thường hơn được.

Bọn hắn đạp lên dây sắt tới, mục tiêu giết Bá Vương.

Chết một cái Mặc Nhất Ngân, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Mặc Nhất Ngân.

Có thể Bá Vương, chỉ có một cái.

Chỉ cần Bá Vương vừa chết, Tây Quận đại quân tự nhiên sẽ rút đi.

Hạng Thiếu Vân sợi tóc bay tán loạn, mưa sa đổ vào lấy hắn như như sắt thép thân thể, băng lãnh áo giáp phản chiếu lấy lạnh lẽo hàn mang.

Hắn liếc qua ngã vào Thâm Uyên Mặc Nhất Ngân.

Đối phương trước khi chết không có bi thương, ngược lại lạ thường bình tĩnh.

Thậm chí, Hạng Thiếu Vân còn cảm thấy một cỗ giải thoát.

Đương nhiên, Hạng Thiếu Vân lười đi phỏng đoán một người chết ý nghĩ.

Hắn quay đầu.

Trong tay trường phủ giơ lên cao cao, phảng phất muốn đem liền Thiên Vũ màn đều chặt đứt giống như.

Sau lưng, Tây Lương dũng sĩ mặt lộ vẻ cuồng nhiệt, dồn dập vung vẩy trong tay trường mâu, dùng muốn tách ra mưa sa bạo rống vừa đi vừa về ứng bọn hắn chủ soái!

Dây sắt một chỗ khác, hắc bào Mặc gia du hiệp nhóm, cầm kiếm chạy nhanh tới.

A Châu một tịch hồng trang giống như là một giọt ngất tán đỏ Mặc, ổn định tại dây sắt bên trên chạy, trên đỉnh đầu nàng, là Cơ Quan thành bên trong bắn ra mà ra sắc bén tên nỏ.

Bá Vương mắt sáng như đuốc.

Càn Thích vũ động.

Đem từng sợi gào thét tên nỏ đập bay, còn như Thần Ma đạp dây sắt tới.

To lớn mười tám đoạn cơ quan con rết sắc bén lưỡi dao cắt chém, giống như là một đầu con cọp nhào về phía Hạng Thiếu Vân.

Hạng Thiếu Vân toàn thân khí huyết sôi trào, quanh thân mưa sa đều bị thổi tan ra trống rỗng.

Khí đan bên trong ma khí điều động, hóa thành uy áp hội tụ bên cạnh hắn.

Mười mấy thước Rết khổng lồ, đối mặt hai mét Bá Vương, thế mà toát ra khiếp ý.

Bá Vương gào thét, tại mưa sa bên trong quanh quẩn.

Tây Lương trong đại quân trống trận gõ càng ngày càng gấp rút, nhịp trống tập trung tốc độ cao, nhường người huyết dịch tại cuồn cuộn sôi trào.

Bá Vương một tay cẩn thận búa, hung hăng vung mạnh xuống.

Mạnh mẽ đem cơ quan con rết bổ thành hai nửa, thân thể của hắn đâm vào xé rách cơ quan con rết bên trong, xuyên thấu ra tới.

Xé rách cơ quan con rết rơi xuống vực sâu vạn trượng.

Bá Vương toàn thân quanh quẩn lấy màu đen ma khí, có vạn phu khó cản chi dũng.

Loại lực lượng này bên trên siêu thoát cảm giác, nhường Bá Vương hết sức hưởng thụ.

Tông Sư dù cho mạnh hơn, đối mặt ngàn người vây đánh, cũng chỉ có tử vong một đường.

Có thể là bây giờ Bá Vương, ngàn người vây đánh cũng có thể giết đầu người cuồn cuộn.

Ngọa Long lĩnh huyết chiến, đối với hắn mà nói là một trận thuế biến.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là Mặc Bắc Khách thành tựu Bá Vương Hạng Thiếu Vân.

Mặc gia du hiệp liên tục bại lui.

Tây Lương dũng sĩ tại Bá Vương dẫn đầu dưới, thế như chẻ tre, đảo vọt Mặc gia Cơ Quan thành tường thành.

Mặc gia Cơ Quan thành. . . Phá.

. . .

Kịch liệt tiếng thở dốc không ngừng quanh quẩn.

Mặc Lục Thất ghét bỏ con lừa chạy quá chậm, hắn tung người xuống ngựa, tại mưa sa bên trong điên cuồng chạy nhanh.

Bùn lầy bị đạp bắn tung toé ba thước.

Uốn lượn rừng núi tiểu đạo, căn bản khó mà ngăn cản thân hình của hắn.

Trắng thớt thác nước bên trong, thỉnh thoảng có thi thể cuốn qua.

Mặc Lục Thất không dám chậm.

Hắn sợ chậm, liền A Châu thi thể đều không thấy được.

Hắn điên cuồng chạy, mưa to xối thấu trước mắt hắn ruột dê đường núi, hai bên cây cối đều ở trong mưa gió lay động. . .

Cuối cùng, vầng sáng chợt hiện.

Hắn lao ra rừng rậm, đi tới một đầu thô to dây sắt trước.

Trước mắt 81 căn dây sắt bên trên, lít nha lít nhít toàn bộ đều là Tây Lương dũng sĩ.

Cơ Quan thành, to lớn liên nỏ cơ vỡ nát, tường thành vỡ tan. . .

Mặc Lục Thất ngẩng đầu, nước mưa theo gương mặt của hắn không ngừng trượt xuống.

Xuyên thấu qua màn mưa, hắn nhìn Cơ Quan thành tường thành.

Chỗ ấy. . .

Bá Vương thân thể khôi ngô đứng lặng, kinh khủng bão tố vô phương rung chuyển hắn chút nào.

Thậm chí, hắn đứng lặng đầu tường, so với trên trời đen ép mây đen còn muốn cho người khó mà thở dốc.

Mặc Lục Thất con ngươi thít chặt.

Bá Vương mang Càn Thích, thô to tay nâng lên, lãnh khốc vô tình bóp lấy một bóng người, bóng người áo bào đỏ giống như máu, như nở rộ màu đỏ như máu Mạn Đà La.

Mặc Lục Thất trái tim co rụt lại.

Trong tay của hắn nắm chặt khắc lấy xiêu xiêu vẹo vẹo "A Châu" hai chữ châu trâm.

Từng vị Tây Lương dũng sĩ hướng phía hắn vung đao.

Mặc Lục Thất linh khí vận chuyển, tránh qua, tránh né này chút lưỡi đao, mũi chân đặt lên Tây Lương võ sĩ bả vai, theo dây sắt hướng phía Cơ Quan thành mà đi.

Trên cổng thành.

Bá Vương bóp trong tay áo bào đỏ nữ nhân cổ.

Nữ nhân dù cho mang theo mặt nạ, cũng rất đẹp, hồng trang dưới dáng người bốc lửa vạn phần.

Đáng tiếc, Bá Vương trong lòng chỉ có Lạc Mính Tang, bất kỳ nữ nhân nào trong mắt hắn đều là hồng phấn khô lâu.

Tùy ý ném đi.

Nữ nhân hồng trang bay lả tả, như ngất mở đỏ Mặc, theo Mặc gia Cơ Quan thành phía trên tường thành rơi xuống dưới.

Giống như là đóa hoa tàn lụi.

Không

Tại dây sắt bên trên chạy nhanh Mặc Lục Thất toàn thân băng lãnh, sắc mặt tái nhợt.

Đem hồng trang nữ nhân bỏ xuống vách núi, quay người chuẩn bị đi sâu Cơ Quan thành Hạng Thiếu Vân nghe được này khàn giọng hò hét, lông mi nhăn lại, lòng có cảm giác, ngừng bước, chầm chậm quay đầu.

Hắn thấy được chạy nhanh ở giữa linh khí quấn quanh Mặc Lục Thất, tầm mắt ngưng tụ.

"Mặc gia. . . Cũng có người tu hành? !"

Mặc Lục Thất loạn.

Dù cho hắn tại đảo Hồ Tâm ám sát quốc sư thất bại, đối mặt Lục Phiên linh áp mang đến tử vong áp lực lúc đều không có sợ hãi như vậy.

Hồng trang nữ nhân khóe miệng chảy máu, bỗng nhiên phảng phất nghe được Mặc Lục Thất tiếng rống.

Màn mưa xuống.

Nàng gian nan quay đầu, cao tốc rơi xuống nàng, mơ hồ thấy được dây sắt bên trên Mặc Lục Thất thân ảnh.

"Ngươi gọi châu? Châu không dễ nghe, không bằng gọi ngươi A Châu a?"

"A Châu, ngươi hái một lần mặt nạ a? Một lần, liền một lần. . ."

"Chờ ta siêu việt mặt đơ thành thiên hạ đệ nhất thích khách, ngươi liền để ta bóc một lần mặt nạ, được không nào?"

Bỗng nhiên, trước mắt của nàng nổi lên từng màn.

Hồng trang nữ nhân khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Không chết, cho giỏi.

Đáng tiếc. . .

Ngươi cuối cùng không có tự tay lấy xuống mặt nạ của ta.

Dây sắt lên.

Mặc Lục Thất móc ra màu bạc cái kéo, lấy ý ngự kéo, khiến cho cái kéo gào thét mà ra.

Nhọn duyên chỗ, thẳng bức hồng trang nữ nhân mà đi, muốn xuyên thủng nàng quần áo, đem hắn đính ở trên vách núi.

Nhưng mà. . .

Cái kéo đang bay ra mấy mét, Mặc Lục Thất liền mất đi đối nó khống chế.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hồng trang nữ nhân A Châu tại trước mắt của hắn rơi xuống khỏi hơi nước tràn ngập vách núi. . .

Phảng phất một vệt đỏ thẫm máu theo ngực của hắn nhỏ xuống, nhỏ vào vực sâu vạn trượng, té nát vụn.

Châu trâm đâm rách da thịt của hắn.

Vết bầm máu nhiễm trong lòng bàn tay.

Thích khách số mệnh, có lẽ chính là như thế.

Mưa, ào ào ào xuống.

Giữa thiên địa lâm vào vô biên tĩnh mịch.

Mặc Lục Thất bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú lấy đứng lặng tại Cơ Quan thành trên cổng thành Bá Vương.

Ngân tiễn theo dây sắt dưới, xuyên vỡ tích tích hạt mưa, treo ở trước người hắn!

Có mang theo phẫn nộ cùng bi thương sát ý gầm thét, tại trong miệng hắn nổ vang, quanh quẩn vách núi thác nước ở giữa.

"Bá Vương! ! !"

Ps: bị bệnh... 2 ngày nay dừng đăng nhiều bộ.. vẫn cố bộ này /kchay..