Chương 88: Ngươi đến từ Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh?

Chương 88: Ngươi đến từ Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh?

Mưa sa trút xuống, to như hạt đậu hạt mưa, từ không trung đập xuống, đem thiên địa liên miên hoàn toàn mông lung.

Cơ Quan thành bên trên.

Bá Vương Hạng Thiếu Vân mang Càn Thích đứng lặng, nước mưa theo hắn tóc nhọn, đuôi lông mày, cái cằm chảy xuôi mà xuống.

Dây sắt bên trên.

Mặc Lục Thất đơn bạc thân thể đứng lặng, màu bạc cái kéo trôi nổi tại gò má của hắn phương, không ngừng cao tốc xoay tròn, đem nước mưa bắn tung toé, cái cằm của hắn chỗ, dòng nước hội tụ thành tơ.

Gầm thét còn còn vang vọng tại vách núi ở giữa.

"Người tu hành. . ."

Bá Vương chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên, thô to cánh tay bắt lấy sau lưng trường phủ.

Đối với người tu hành, cho dù là Bá Vương, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Trải qua Ngọa Long lĩnh sự tình, Bá Vương đối đãi người tu hành, vô cùng ngưng trọng, bất luận một vị nào người tu hành, đều rất mạnh.

"Mặc gia thế mà cũng âm thầm nuôi dưỡng người tu hành?"

Bá Vương nhíu mày, nói.

Dây sắt bên trên, Mặc Lục Thất từng bước một hành tẩu.

Trôi nổi cái kéo, tựa như là trong đêm tối sao trời.

Mặc gia. . .

Đối với Mặc gia, Mặc Lục Thất là không có có tình cảm, Mặc gia không hy vọng nhường thích khách đầy cõi lòng tình cảm, bởi vì có tình cảm thích khách sẽ xuất hiện sơ hở, dễ dàng dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Cho nên, tại Mặc gia bên trong, thích khách sinh hoạt, một mảnh đè nén.

Thậm chí, Cơ Quan thành vẫn là không ít thích khách mong muốn thoát ly địa phương, giống như Mặc Nhất Ngân, nguyện vọng của hắn liền là hoàn thành một lần cuối cùng nhiệm vụ, rời đi Cơ Quan thành, quy ẩn điền viên.

Đối với Mặc Lục Thất mà nói, băng lãnh Mặc gia không cho được hắn ấm áp.

Thế nhưng khiến cho hắn thấy ấm áp là A Châu cùng Mặc Nhất Ngân.

Dây sắt bên trên.

Từng vị Tây Lương dũng sĩ quơ đao kiếm, phóng tới Mặc Lục Thất.

Bá Vương giơ tay lên, đã ngừng lại mỗi một vị Tây Lương dũng sĩ động tác.

Người tu hành chiến đấu, Bá Vương không hy vọng có bất luận người nào nhúng tay.

Kỳ thật Bá Vương cũng hết sức hưng phấn, máu của hắn đều đang hơi sôi trào, cùng người tu hành lần thứ nhất giao thủ, khiến cho hắn không hiểu có chút chờ mong.

Mặc Lục Thất bình tĩnh lại.

Nước mưa nghiêng xoạt thế gian hoàn toàn yên tĩnh, tựa như hắn dần dần lãnh tịch trái tim.

Bỗng nhiên, Mặc Lục Thất có chút thất thần.

Hắn chán ghét mặt đơ băng lãnh vô tình.

Có thể là hôm nay, hắn tựa hồ cũng thay đổi thành chính mình đã từng ghét nhất bộ dáng.

Mười trượng khoảng cách, không xa không gần, là dây sắt bên trên Mặc Lục Thất cùng trên cổng thành Bá Vương ở giữa khoảng cách.

Khoảng cách này bên trong, là Mặc Lục Thất chắc chắn nhất một khoảng cách.

Cái phạm vi này bên trong, hắn có khả năng khống chế ngân tiễn, lấy ý ngự kéo, theo các cái góc độ tới ám sát Bá Vương.

Mặc Lục Thất đứng lặng tại tại chỗ, hắn không nhúc nhích, giống như là một tòa điêu khắc, nước mưa đổ vào lấy hắn, tại làn da mặt ngoài bắn tung toé, tản ra từng đoá từng đoá bọt nước, khiến cho thân ảnh của hắn trở nên có mấy phần mông lung.

Bỗng dưng.

Có xé rách thanh âm nổ vang.

Như sao băng xẹt qua đêm tối, đem giọt giọt hạt mưa, cắt chém thành hai nửa.

Bá Vương nắm trường phủ, híp mắt.

Ma khí quấn quanh ở giữa, bỗng nhiên vung ra trong tay búa.

Coong

Một tiếng vang giòn, giống như là trong đêm mưa lôi đình, đinh tai nhức óc.

Màu bạc cái kéo bị đánh bay, trên không trung cao tốc xoay tròn.

Mặc Lục Thất đôi mắt nhìn chòng chọc vào.

Linh khí quấn quanh ở bên cạnh hắn, khiến cho mặt mũi của hắn nhìn qua đều có mấy phần mơ hồ.

Hắn phất tay, ngân tiễn lại lần nữa phi tốc đâm xuống.

Bá Vương trong tay trường phủ đột nhiên chém vào mà ra.

Đem ngân tiễn đánh bay mấy chục mét.

Mưa sa, phảng phất thành cái kéo tốt nhất ẩn nấp, phát tiết mưa sa âm thanh, nhường cái kéo tung tích trở nên càng thêm quỷ thần khó lường.

Mặc Lục Thất rất rõ ràng Bá Vương mạnh mẽ.

Hắn duy nhất phần thắng cũng chính là đi qua linh khí tăng phúc sau "Lấy ý ngự kéo" .

Đây là một vị viễn trình người tu hành cùng cận chiến người tu hành va chạm.

Mặc Lục Thất biết mình thực lực so với Bá Vương, kém hơi nhiều, nhưng hắn không hề từ bỏ.

Trong đầu của hắn hồi tưởng lại đảo Hồ Tâm bên trên, Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu thủ đoạn.

Đó là hắn gặp qua ngoại trừ Lục thiếu chủ bên ngoài, mạnh nhất người tu hành, thủ đoạn của bọn hắn, Mặc Lục Thất có khả năng tham khảo.

Ngưng Chiêu dùng linh khí hội tụ linh áp, Nhiếp Trường Khanh ngự đao thuật. . .

Đều đối Mặc Lục Thất có dẫn dắt.

Lục Phiên nói Mặc Lục Thất là thiên tài, không phải là không có đạo lý, đối với tu hành, Mặc Lục Thất có được trời ưu ái ưu thế.

Có thể tại không có linh khí tăng phúc dưới, tự động lĩnh hội lấy ý ngự kéo, cho dù là Lục Phiên cũng cảm thán không thôi.

Bá Vương cảm thấy áp lực, dù cho quanh thân quấn quanh ma khí, chuôi này tùy ý chạy như bay ngân tiễn, phảng phất đều có thể tùy thời cho hắn một kích trí mạng.

Đốt

Dây sắt bên trên.

Bỗng nhiên lắc lư.

Mặc Lục Thất chấp tay hành lễ, khẽ quát một tiếng, ý chí phóng thích đến cực hạn.

Mưa sa dưới, một tiếng này "Đốt" vốn nên tại trong tiếng nổ vang, biến mất không thấy gì nữa, có thể là, lại thoáng như xuyên qua thời gian cùng không gian, cách mười trượng khoảng cách, tại Bá Vương màng nhĩ bên trong nổ vang.

Bá Vương trường phủ bỗng nhiên vung ra.

Bỗng dưng.

Cái kia cao tốc xoay tròn ngân tiễn thế mà một phân thành hai, vòng qua Bá Vương trường phủ, cắt chém hướng Bá Vương cổ họng cùng trái tim.

Bá Vương híp mắt, một tiếng bạo rống, tiếng rống như sấm.

Trường phủ bỗng nhiên rút về, chống đỡ tại trước ngực, bắn bay cái kia hủy đi giải khai ngân tiễn.

"Có ý tứ. . ."

"Ngươi không phải Mặc gia bồi dưỡng người tu hành, Mặc gia. . . Bồi dưỡng không ra ngươi dạng này người tu hành."

Bá Vương nói.

Bất quá, nên thử đều thăm dò kết thúc.

Trận này người tu hành chiến đấu, cũng nên hạ màn kết thúc.

Mặc Lục Thất rất không tệ, có thể là. . . Cũng chỉ là cho Bá Vương mang tới một một ít kinh hỉ, càng nhiều. . . Vẫn là thất vọng.

So với Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh, Mặc Lục Thất vẫn là quá yếu.

Oanh

Bá Vương quanh thân ma khí quanh quẩn mà lên, bầu trời chiếu nghiêng xuống mưa sa đều hơi ngưng lại, về sau đột nhiên bắn bay.

Vũ động Càn Thích, thân thể như báo nghiêng về phía trước.

Bước ra một bước, nước đọng bắn tung toé bốn thước.

Cao cao nhảy lên, theo Cơ Quan thành bên trên rơi vào dây sắt bên trên, dây sắt lắc lư không ngớt, bắn bay vô số nước mưa.

Mặc Lục Thất lạnh nghiêm mặt, thao túng ngân tiễn, không ngừng đối Bá Vương phát động công phạt.

Hắn một lần lại một lần, không ngừng thất bại, có thể là hắn không hề từ bỏ.

Bá Vương tại dây sắt bên trên đạp đi, thân hình như một đầu săn mồi Ác Lang, phi tốc rong ruổi tới.

Áp lực kinh khủng cùng kình phong, quét Mặc Lục Thất toàn bộ mái tóc đều tại tứ tán, khiến cho hắn cảm giác trái tim phảng phất đều bị một cái đại thủ cho nắm chặt.

Hắn cùng Bá Vương ở giữa mười trượng khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Bá Vương thật vô cùng mạnh.

Có lẽ. . . Chỉ có Lục thiếu chủ mới có thể trấn áp đối phương.

Oanh

Bá Vương trùng kích, đưa tới nước mưa đập tại Mặc Lục Thất trên mặt.

Thấu xương đau đớn, khiến cho hắn hai mắt nhắm nghiền, điều khiển quanh thân linh khí, hình thành áp bách tính. . . Linh áp!

Một thanh trường phủ vung mạnh dưới, hơi ngừng, treo ở Mặc Lục Thất trên trán một tấc chỗ, nước mưa theo lưỡi búa chầm chậm nhỏ xuống.

"Nhiếp Trường Khanh ngự đao thuật, Ngưng Chiêu linh áp. . ."

"Ngươi đến từ Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh?"

Bá Vương thản nhiên nói, thanh âm mang theo tràn ngập dã tính áp bách.

Mặc Lục Thất ngưng tụ linh áp, đối Bá Vương mà nói, ảnh hưởng quá nhỏ  bất quá, linh áp. . . Đây là Bạch Ngọc Kinh người tu hành mới có thể thi triển kỹ xảo.

Cho nên, Bá Vương suy đoán, Mặc Lục Thất rất có thể cùng Bạch Ngọc Kinh có quan hệ.

Nếu như Mặc Lục Thất là Mặc gia thích khách, người bá vương kia tự nhiên không thèm để ý, một búa giết là được.

Có thể, Mặc Lục Thất như là đến từ Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh, người bá vương kia trong lòng liền muốn suy nghĩ một chút.

Bạch Ngọc Kinh bên trong Lục thiếu chủ, vô cùng thần bí người tu hành, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, không cách nào có thể biết.

Bá Vương tạm thời còn không muốn đắc tội Lục thiếu chủ.

Có thể làm cho Nhiếp Trường Khanh làm phu xe, Ngưng Chiêu làm tỳ nữ Lục thiếu chủ, tuyệt đối mạnh vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mặc Lục Thất mở mắt, hắn không có trả lời Bá Vương, lại cũng không có phủ nhận.

Hắn trước chuyến này đến, bản là vì cùng A Châu tạm biệt, tạm biệt về sau, hắn liền sẽ vào đảo Hồ Tâm, trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Cho nên, nói hắn từ Bạch Ngọc Kinh đến, cũng không sai.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới, tạm biệt lại thành vĩnh biệt.

"Ta biết ngươi tại hận cái gì. . ."

"Có thể đây là trận doanh khác biệt, ta không chết, cho nên liền là bọn hắn chết."

Bá Vương thản nhiên nói.

"Rời đi thôi, coi như ta cho Lục thiếu chủ một lần mặt mũi."

Bá Vương ngồi dậy thân thể, cao hơn hai mét Bá Vương khôi ngô như thần ma.

Mặc Lục Thất cúi thấp xuống mặt, tóc nhọn không ngừng chảy tràn hạt mưa.

Hắn không có nói dọa, cũng không có kiên trinh bất khuất.

Hắn đứng người lên, bắt lấy ngân tiễn.

Yên lặng quay người, nước mưa quật ở trên người hắn, nhường thân thể của hắn đang run rẩy nhè nhẹ.

Hắn, quá yếu.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Bá Vương nhìn xem Mặc Lục Thất rời đi thân ảnh, tầm mắt đạm mạc.

Thả hổ về rừng?

Ngoại trừ bán Lục thiếu chủ một lần mặt mũi bên ngoài, Bá Vương lưu đến Mặc Lục Thất tính mệnh còn có một nguyên nhân, đó chính là. . . Hắn cần áp lực.

Có áp lực mới có động lực, cho nên hắn cố ý thả hổ về rừng.

Mặc Lục Thất xuất hiện cùng rời đi, đối Bá Vương mà nói, chẳng qua là cái nhạc đệm.

Trường phủ nâng lên, bạo rống quanh quẩn.

Tây Lương các dũng sĩ chịu lấy liền Thiên mưa sa, xông vào Cơ Quan thành.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Mặc Lục Thất bại, này kém chút không có có vượt quá Lục Phiên dự kiến, nếu là Mặc Lục Thất có thể thắng, đó mới kỳ quái.

Thành Ma hậu Bá Vương, cửu đoạn ma khí, cho dù là Ngưng Chiêu đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

"Người bá vương này, có chút ý tứ. . . Giữ lại Mặc Lục Thất làm đá mài đao sao?"

Lục Phiên lay động một cái chén rượu, thuần hương tửu dịch chảy xuôi.

Hắn không nữa suy nghĩ Mặc Lục Thất sự tình, A Châu chết, Lục Phiên cũng không ngờ rằng  bất quá, thế sự không phải đồng thoại, không có nhiều như vậy viên mãn và mỹ hảo.

Uống một ngụm thanh mai tửu.

Dựa vào lan can nghe gió, Lục Phiên trong đầu bắt đầu suy tư một ít chuyện.

Đầu tiên muốn cân nhắc chính là "Nuôi Long" .

Phía sau, thì là như thế nào nhường "Bạch Ngọc Kinh" trở thành siêu thoát thế lực vấn đề.

Đã trải qua Ngọa Long lĩnh tiên cung chiến dịch, Bạch Ngọc Kinh tại thiên hạ bên trong đã có chút danh tiếng.

Bất quá. . .

Muốn trở thành siêu thoát thế lực, tựa hồ còn kém một chút.

Mà Lục Phiên muốn làm, chính là dùng lại một thanh sức lực, nhường Bạch Ngọc Kinh trở thành áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên siêu thoát thế lực.

Ngay tại Lục Phiên suy tư thời điểm.

Nơi xa, mơ hồ có reo hò truyền đến, reo hò bên trong còn bí mật mang theo "Phốc phốc" không ngừng đánh rắm tiếng.

Lục Phiên quay đầu, nhìn về phía Nghê Ngọc cùng Cảnh Việt vị trí.

Liền nhìn thấy trước người bọn họ nồi đen bên trong.

Có lít nha lít nhít như đường đậu tròn trịa đan dược đang phát tán ra hơi nóng..