Chương 89: Như Lục Bình An đến, thấy hoặc không thấy

Chương 89: Như Lục Bình An đến, thấy hoặc không thấy

"Tụ Khí đan, là được rồi?"

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

"Ngưng tỷ, chúng ta xuống lầu."

Lục Phiên nói.

Dạ

Ngưng Chiêu cũng là hiếu kì, Nghê Ngọc ăn bán thành phẩm liền tăng lên hai sợi linh khí, bây giờ thành phẩm vừa xuất hiện. . . Cái kia nên như thế nào?

Đối với Đại Chu triều võ nhân mà nói, trên đời có thể không có cái gì có thể tăng cao tu vi linh đan diệu dược, đan dược xuất hiện, là một loại trùng kích.

Đẩy xe lăn rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

"Công tử, đan xong rồi!"

Nghê Ngọc hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Cảnh Việt cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, một cái nồi. . . Thế mà thật có thể luyện ra trong truyền thuyết đan dược.

"Không sai."

Lục Phiên cười cười, khen Nghê Ngọc một câu về sau, liền đem ánh mắt đầu nhập vào nồi đen bên trong.

Khí trời đất hòa hợp tràn ngập, tản ra một cỗ ngưng tụ không tan dị hương, mỗi một viên thuốc đều triển hiện Lưu Ly màu sắc, giống như là bọc lấy một tầng vỏ bọc đường giống như.

Lục Phiên ngoắc.

Từng viên Tụ Khí đan dồn dập theo trong nồi chạy như bay mà lên, giống như là một chuỗi phật châu giống như, hội tụ thành vòng.

"Tổng cộng mười hai hạt, một nồi ra mười hai hạt cũng là tính không sai."

Lục Phiên tán thưởng.

Ngón tay nhảy lên, một hạt đan dược liền phiêu đãng đến lòng bàn tay của hắn.

Lục Phiên trong đầu hiện ra 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 bên trong giới thiệu.

"Đan điểm cửu phẩm, đều có đan văn, đỉnh cấp đan dược có thể gánh chịu chín đạo đan văn, mà Tụ Khí đan bất quá là nhất phẩm đan, tốt nhất Tụ Khí đan, cũng chỉ có thể ngưng văn ba đạo."

Lục Phiên từ từ nói.

"Ngươi luyện chế này Tụ Khí đan bên trong, một đạo đan văn cũng không có, chỉ có thể coi là loại kém đan, còn cần cố gắng nhiều hơn."

Lục Phiên nhìn về phía Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc tỉnh táo lại, mím môi gật đầu không thôi.

"Nhường Y Nguyệt tới."

Lục Phiên nói.

Y Nguyệt từ đằng xa chậm rãi tới, cáo mị trên mặt có chút tiều tụy, nhưng tiều tụy bên trong lại lại có chút hưng phấn.

"Công tử."

Y Nguyệt cung kính khom người.

"Ta từng nói qua, ngươi như luyện ra khí cảm, liền truyền cho ngươi chân chính tiên pháp. . ."

"Công tử nếu nói qua, liền sẽ không nuốt lời."

Lục Phiên lười biếng dựa vào trên xe lăn, thản nhiên nói.

Y Nguyệt nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, toàn thân đều tại xúc động run rẩy.

Lục Phiên ngoắc, hai miếng Tụ Khí đan liền trôi nổi ở trong tay của hắn, về sau cong ngón búng ra.

Một sợi linh khí bao vây lấy Tụ Khí đan trôi nổi hướng Y Nguyệt.

Y Nguyệt ngẩng đầu lên, phảng phất bị tẩy lễ, cả người thần thanh mắt sáng, trong đầu nhiều hơn từng trang từng trang sách kinh văn.

Cũng không phải cái gì thâm ảo kinh văn, giống như Ngưng Chiêu, là 《 Địa Tàng kinh 》.

Y Nguyệt thận trọng thu hồi hai hạt đan dược, quỳ ẩn náu trên mặt đất, hốc mắt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ công tử. . ."

Lục Phiên gật đầu.

"Nghê Ngọc, đan dược là ngươi luyện chế, lưu hai hạt cho ta cha, còn thừa liền do ngươi đến phân xứng. . ."

"Ngưng tỷ, ngươi cũng lưu lại tu hành, sớm ngày đột phá Thể Tàng cảnh."

Lục Phiên nói.

Nói xong, liền điều khiển tự động lấy trên xe lăn Bạch Ngọc Kinh lầu hai.

Nghê Ngọc nắm bắt còn lại chín khỏa Tụ Khí đan, khuôn mặt đỏ rực.

"Tụ Khí đan công hiệu  có thể trợ giúp gia tốc ngưng tụ linh khí, dẫn tới vào cơ thể, đối với Khí Đan cảnh người tu hành có rõ rệt tác dụng."

Nàng lấy hai hạt đưa cho Ngưng Chiêu: "Ngưng tỷ, ngươi hai hạt."

Về sau, lại quay đầu nhìn về phía nơi xa, hướng phía trôi nổi ở trên mặt hồ Nhiếp Trường Khanh vẫy vẫy.

Nàng phân ra hai hạt cho Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song cùng nàng nói qua Nhiếp Trường Khanh chuyện xưa, nàng biết Nhiếp Trường Khanh cần muốn tăng cao thực lực xuôi nam xông Đạo Tông cứu trở về Nhiếp Song mẫu thân.

"Nghê nha đầu, ta đây?"

Cảnh Việt gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, nhìn xem đan dược từng hạt phân đi ra, có chút tâm nhét.

Còn thừa lại bốn viên thuốc, mắt thấy là phải không có.

"Đến, thừa bốn hạt ta hai phần."

"Vốn là chia năm năm, ngươi hai hạt ta hai hạt. . ."

"Bất quá, bởi vì vừa rồi ta đánh rắm, ngươi cười lớn tiếng nhất, cho nên khấu trừ ngươi một hạt, ngươi chỉ còn một hạt đan, lại đến lại trân quý."

Nghê Ngọc chân thành nói.

Về sau, nắm bắt một hạt đan dược, trịnh trọng đưa cho Cảnh Việt.

Cảnh Việt: "? ? ?"

. . .

Lục Trường Không một thân áo giáp  lên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc vui vẻ đem hai viên thuốc nhét cho hắn, Lục Trường Không hơi sửng sốt, hiểu rõ về sau, mới hiểu được này là có thể phụ trợ luyện khí đan dược, lập tức có chút kỳ dị mắt nhìn Nghê Ngọc, nha đầu này. . . Thế mà biết luyện đan?

Hắn thu hồi đan dược.

Lên Bạch Ngọc Kinh hai tầng lầu các.

Trên sân thượng, Lục Phiên dựa vào lan can, nhìn gợn sóng cảnh hồ đang suy tư điều gì.

Nghe được Lục Trường Không tiếng bước chân, mới là lấy lại tinh thần.

"Phụ thân."

Lục Phiên nói.

Lục Trường Không trên mặt mang nụ cười từ ái, nhìn xem một bộ áo trắng, phong hoa tuyệt đại nhi tử, có chút hốt hoảng.

Lục Phiên tựa hồ biết Lục Trường Không muốn hỏi điều gì giống như.

Tiện tay vung lên, linh áp bàn cờ dọn xong, cờ Othello hộp phân lập hai bên.

"Phụ thân, ngươi ta đánh cờ một ván?"

Lục Phiên cười khẽ.

Lục Trường Không không có cự tuyệt, hai người chấp Tử, gió nhẹ quất vào mặt, phụ tử đối cục.

Trời chiều dần dần ngã về tây, tại Bắc Lạc hồ bên trên kéo ra khỏi hẹp dài ánh chiều tà.

Hồi lâu sau.

"Vi phụ hạ bất quá ngươi, không được."

Lục Trường Không con rơi khoát tay, về sau, trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm túc.

"Phiên Nhi, nếu là có một ngày Đại Chu Đế Kinh luân hãm, đổi tân triều, Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh. . . Nên đi nơi nào?"

Lục Phiên nghe được vấn đề này, cũng không có quá kinh ngạc, xắn tay áo thu trên bàn cờ quân cờ.

"Phụ thân không cần quá mức chấp nhất tại vấn đề này."

"Đại Chu lại như thế nào? Tân triều lại như thế nào?"

"Không xâm lấn ta Bạch Ngọc Kinh liền thôi, nếu là xâm phạm Bạch Ngọc Kinh. . ."

"Tự nhiên liền là. . . Diệt."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lục Trường Không khẽ giật mình.

Đây cũng là tu hành thế lực lực lượng sao?

Cười khổ một phen về sau, Lục Trường Không liền rời đi đảo Hồ Tâm.

Trên sân thượng, Lục Phiên vuốt vuốt quân cờ, nhìn đi thuyền rời đảo Lục Trường Không, giơ lên thanh đồng chén rượu nhẹ rót một ngụm.

Trên trán tóc mai bị gió thổi phật tung bay không ngừng.

. . .

Nguyên Xích thành.

Trên tường thành, Mặc Bắc Khách đứng chắp tay, bên cạnh hắn, Đạm Đài Huyền cùng Mặc Củ đứng lặng.

Bọn hắn đã tại trên đầu thành đứng một ngày.

Mặc Bắc Khách chậm chạp không động thủ, Đạm Đài Huyền biết, Mặc Bắc Khách đang đợi tin tức.

Nguyên Xích trước thành, cản trở chính là Giang Li suất lĩnh đại quân.

Giang Li là Đại Chu quân hồn, đến Binh Gia truyền thừa, tựa như là định hải thần châm, chỉ cần có hắn tại, Đại Chu tinh binh, liền sẽ bộc phát ra cực mạnh năng lượng.

Dù cho Đạm Đài Huyền binh lực hơn xa đối phương, cũng không dám tùy tiện tiến công.

"Cự Tử."

Đạm Đài Huyền nhìn về phía Mặc Bắc Khách, hơi hơi nhăn lông mày.

Đối với Mặc gia, Đạm Đài Huyền kỳ thật cũng không thích, Mặc gia mặc dù không tính thế gia, thế nhưng so với tìm Thường thế gia càng đáng sợ.

Đạm Đài Huyền chính là xuất từ thế gia, hắn biết rõ cùng một cái đại thế gia hợp tác, không khác tranh ăn với hổ.

"Xem ra hẳn là thất bại."

Mặc Bắc Khách thanh âm có chút khàn khàn nói.

Nơi xa, Giang Li suất lĩnh Đại Chu tinh binh bên trong, có một ngựa tuyệt trần tới, đi tới Nguyên Xích thành dưới cổng thành.

Rất nhanh, có một vị lính gác bưng lấy một cái mùi máu tươi nồng đậm hộp leo lên lầu cổng thành.

Báo

"Địch quân lai sứ đưa tới một cây hộp."

"Chỉ định do Mặc gia Cự Tử mở ra."

Lính gác quỳ một chân trên đất, bưng lấy hộp gỗ, nói.

Mặc Bắc Khách trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhìn không ra vẻ mặt, hắn chắp lấy tay, chầm chậm đi tới lính gác trước đó.

Xốc lên hộp gỗ cái nắp.

Mặc Bắc Khách vẻ mặt như thường, cấp tốc đem hộp gỗ cái nắp một lần nữa đóng trở về.

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ, trong hộp gỗ là cái gì?

Giang Li đến cùng đưa tới cái gì, nhường Mặc Bắc Khách như vậy thần thần bí bí?

Mặc Củ cùng Đạm Đài Huyền đều rất tò mò.

Mặc Củ theo lính gác trong tay nhận lấy hộp gỗ, xốc lên cái nắp. . .

Nồng đậm huyết tinh tốc thẳng vào mặt.

Đợi thấy rõ trong hộp vật, sắc mặt của hắn trở nên ảm đạm, hai tay run rẩy.

Nắp gỗ Tử cầm không vững ngã rơi xuống đất.

Mặc Thủ Quy cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn mà không cam lòng đầu theo bên trong lăn xuống mà ra.

. . .

Vào đêm.

Đế Kinh, Tử Kim cung.

Đèn đuốc sáng trưng.

Vũ Văn Tú ngồi cao tại trên long ỷ, nhìn xem tiền tuyến truyền đến tấu chương, trên mặt toát ra một vệt vẻ hưng phấn.

"Giang Li tướng quân không hổ là ta Đại Chu quân hồn."

Trong tình báo, Đạm Đài Huyền bắc quận đại quân tại Giang Li suất lĩnh Đại Chu tinh binh về sau, lựa chọn án binh bất động, thậm chí mơ hồ có rút đi dấu hiệu.

Cái này khiến một mực thu nạp tin tức xấu Vũ Văn Tú, khó được thở một hơi.

Quả nhiên, vẫn là quốc sư có biện pháp.

Nhìn xem điện hạ châu đầu ghé tai quần thần, Vũ Văn Tú không khỏi có chút tâm phiền ý loạn.

Đế Kinh.

Thư các.

Ung dung ánh nến xước bất định.

Ghế đu két rung động, ăn mặc dày rộng dài bào lão giả ngồi tại trên đó, lung la lung lay.

Quầng trăng theo trên trời giương vẩy mà xuống, chiếu sáng lão giả gầy còm khuôn mặt.

"Phu tử, tiền tuyến cáo vui, bắc quận đại quân án binh bất động."

Mạc Thiên Ngữ chắp tay nói.

Đang ở tu hành Khổng Nam Phi chậm rãi mở mắt, trên ghế xích đu phu tử, buồn ngủ đôi mắt mở ra một tia khe hẹp.

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn thư các.

"Án binh bất động sao?"

"Giang Li khẳng định cũng là biết mình nhược điểm, sao lại nhường Mặc Bắc Khách có rảnh có thể chui. . ."

"Bắt cóc Giang Li nhược điểm thất bại, Mặc Bắc Khách có thể muốn kiếm tẩu thiên phong, một bước này, mới thật sự là sóng gió bắt đầu, so với đao thương càng đáng sợ thủ đoạn, hi vọng bệ hạ có thể không bị dao động."

Phu tử buồn bã nói.

Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, hắn tinh tế suy tư phu tử, suy tư Mặc Bắc Khách còn có thủ đoạn gì nữa.

"Thiên Ngữ, đi thư các bên ngoài ngăn đón, tiếp đó, lão phu người nào cũng không thấy. . . Đặc biệt là bệ hạ."

Ngay tại Mạc Thiên Ngữ suy tư thời điểm, phu tử lời nói lại vang lên.

"Người nào cũng không thấy?"

"Nếu là Lục Bình An đến, phu tử. . . Gặp hay là không gặp?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Trên ghế xích đu, phu tử liền như vậy thăm thẳm nhìn xem Mạc Thiên Ngữ, cái kia xem đồ đần ánh mắt, xem Mạc Thiên Ngữ nội tâm run lên.

Mạc Thiên Ngữ xám xịt đi.

Rời đi thư các.

Khổng Nam Phi nhìn xem đang tắm tại thanh lãnh dưới ánh trăng già nua phu tử, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Phu tử, Mặc Bắc Khách chuẩn bị ở sau lại là cái gì? Có thể làm cho ngài đối bệ hạ tránh mà không thấy?"

Quầng trăng xuống.

Phu tử kinh ngạc nhìn trong bầu trời đêm treo trên cao khay bạc.

Về sau, mới là cười cười, mặt mũi nhăn nheo phảng phất sống lại giống như.

"Ba người thành hổ, là đáng sợ nhất làm lời đồn đại."

. . .

Đêm dài.

Một đầu vũ trắng thánh khiết bồ câu theo Nguyên Xích thành bên trong giương cánh bay ra, vào Đại Chu Đế Kinh.

Một tờ lời đồn đại tại đêm khuya, truyền khắp Đại Chu Đế Kinh.

"Đại Chu tiên đế Vũ Văn Thác, trúng Khổng Tu kế sách, chết ở Giang Li tay."

Bồ câu đưa tin đập cánh, nhấc lên đế đô vô hình gió lốc..