Chương 90: Thiên Tử chiếu lệnh ra Hoàng thành

Chương 90: Thiên Tử chiếu lệnh ra Hoàng thành

Hôm sau, sáng sớm.

Tia nắng ban mai giương vẩy.

Đế Kinh phồn hoa phố xá sầm uất bên trong một tòa trà lâu.

"Là ai? !"

Mỹ phụ Thiên Thiên xinh đẹp ngồi trên ghế, có thể là xinh đẹp mặt lại âm trầm như nước.

Trước mặt của nàng, quỳ vài vị trà lâu gã sai vặt, cột viên thuốc đầu nha đầu đứng tại mỹ phụ sau lưng, thở mạnh cũng không dám.

"Mặc gia tay. . . Thế mà xếp vào đến ta Thiên Cơ gia trong thế lực tới? Là ai truyền ra tin tức?"

Mỹ phụ lạnh lùng nói, một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, nhường bọn sai vặt thể xác tinh thần đều là run lên.

Lữ Mộc Đối ngồi tại nơi hẻo lánh, vuốt râu, uống vào một bát cháo loãng, nhàn nhã thảnh thơi.

Đêm qua Thiên Cơ bồ câu theo trà lâu bay ra, truyền bá ra khiếp sợ triều chính tin tức.

"Đại Chu tiên đế Vũ Văn Thác, trúng Khổng Tu kế sách, chết Giang Li tay."

Cái này người nói hay không? !

Mà lại, đây là theo Thiên Cơ gia trú điểm bên trong truyền ra  tương đương với xác nhận tin tức này công chính tính.

Cái này khiến mỹ phụ sao có thể không tức giận.

Lữ Mộc Đối ở một bên thảnh thơi ăn cháo, mỹ phụ liếc qua, hừ lạnh một tiếng.

Từ lần trước truyền bá Ngọa Long lĩnh tiên duyên tin tức, Thiên Cơ gia liền trở thành thiên hạ quan tâm tiêu điểm, hiện tại lại ra này một việc sự tình, thoáng một cái, bọn hắn liền bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Lữ Mộc Đối đã ăn xong cháo, lau sợi râu, nở nụ cười.

"Thiên Thiên a, cũng không cần như thế khí, lần sau quản tốt Thiên Cơ bồ câu liền tốt. . ."

"Lại nói, ta Thiên Cơ gia mặc dù là trung lập phái, thế nhưng bây giờ Bách gia cùng Đại Chu đối lập, đứng đội là chuyện sớm hay muộn. . . Mà lại, lần này truyền ra tin tức, cũng không phải không có lý, dù sao. . . Con ruồi không keng không có khe hở trứng."

Lữ Mộc Đối nói.

"Im miệng, ngươi cái lão già nát rượu, biết cái gì!"

Nguyên bản mỹ phụ liền tại nổi nóng, bây giờ nghe Lữ Mộc Đối này ngồi châm chọc, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Lữ Mộc Đối cười cười.

Về sau, ung dung đứng dậy, lấy trúc trượng liền muốn ly khai.

"Đi thì sao?"

Mỹ phụ nhíu mày.

"Đi Bắc Lạc. . ."

Lữ Mộc Đối cười một tiếng.

"Lục thiếu chủ đáp ứng ban đầu lão phu sự tình, nên thực hiện."

. . .

Đế Kinh triệt để sôi trào.

Thiên Cơ gia truyền ra tin tức, lại từ rất nhiều thế gia tuyên truyền, trong nháy mắt, cái tin tức này truyền đi toàn thành đều biết.

"Quốc sư Khổng Tu thiết kế mưu hại tiên đế Vũ Văn Thác!"

"Đại Chu quân hồn Giang Li nguyên lai là sát hại tiên đế kẻ cầm đầu!"

"Tiên đế cái chết, liên quan đến bí ẩn động trời!"

Những tin tức này, cơ hồ là trong một đêm, lưu truyền sôi sùng sục.

Trà lâu, tửu quán, ven đường thuyết thư bày, cơ hồ đều đang đàm luận chuyện này.

Rất nhiều người không hiểu, Giang Li cùng Khổng Tu chính là tiên đế Vũ Văn Thác phụ tá đắc lực, có động cơ gì sẽ sát hại tiên đế?

Nhưng mà, không bao lâu liền có kỹ lưỡng hơn che giấu truyền ra.

Chuyện này dính đến một vị nhân vật mấu chốt, binh gia truyền nhân, Bạch Phượng Thiên.

Đã từng binh gia truyền nhân Bạch Phượng Thiên, tại Vũ Văn Thác tại vị trong lúc đó, bại Tây Nhung, Trấn Nam rất lập công vô số, giết ngũ hồ man di đầu người cuồn cuộn.

Càng có hành động vĩ đại, tại Đại Chu biên tái, một lệnh chôn sống ba mươi vạn nhung binh.

Thời điểm đó Bạch Phượng Thiên, nắm giữ lấy toàn Đại Chu binh quyền.

Có thể nói công cao che chủ.

Tiên đế Vũ Văn Thác tự nhiên không cho phép như vậy tồn tại, liên hạ chín đạo Thiên Tử lệnh, đem truy sát đến Tây Nhung chỗ sâu Bạch Phượng Thiên sống sờ sờ triệu hồi.

Lột binh quyền, nhường Bạch Phượng Thiên tá giáp quy điền.

Nhưng mà. . .

Bạch Phượng Thiên không có thể chờ đợi đến tá giáp quy điền vào cái ngày đó, liền đã chết thảm.

Khi đó, quốc sư Khổng Tu cùng Bạch Phượng Thiên chính là bạn tri kỉ.

Giang Li là Bạch Phượng Thiên thân truyền đệ tử.

Bạch Phượng Thiên chết thảm tin tức, dẫn tới khắp thiên hạ chấn động, không ít người đều rõ ràng, suy đoán Bạch Phượng Thiên chết, nhất định là hoàng đế Vũ Văn Thác gây nên, có thể là không người dám nói về cái này cấm kỵ.

Nhưng mà, tại Bạch Phượng Thiên chết không lâu sau, Vũ Văn Thác cũng ly kỳ tử vong.

Cho nên, bây giờ tin tức này truyền ra, toàn bộ thiên hạ sao lại không chấn động.

Đại Chu triều văn võ bá quan càng là chấn nộ vạn phần.

Một đạo lại một đạo tấu chương truyền vào Tử Kim cung, đều là vạch tội, hỏi tội tấu chương.

Ba người thành hổ, theo tin tức truyền bá càng lúc càng rộng, Giang Li sát hại tiên đế phạm tội tên, phảng phất triệt để đóng đinh như vậy.

Đế Kinh, Hoàng thành.

Tử Kim cung.

Vũ Văn Tú nhìn xem một phần phần tấu chương  tức đến nỗi hai tay đều đang run rẩy.

Cầm trong tay tấu chương hung hăng ngã xuống đất, Vũ Văn Tú vẻ mặt vạn phần khó coi.

Nơi xa, lão thái giám giơ lên phất trần, thở mạnh cũng không dám.

Hồi lâu sau, Vũ Văn Tú hít sâu một hơi, chậm rãi mở mắt ra.

"Đi thư các."

Vũ Văn Tú mang theo lão thái giám đi tới thư các, lại bị tóc tai bù xù nằm ngang tại thư các bên ngoài Mạc Thiên Ngữ cản lại, bất kể nói thế nào, quốc sư cũng không thấy hắn.

Quốc sư không thấy hắn, Vũ Văn Tú thất hồn lạc phách, hắn mặc dù là cao quý hoàng đế, nhưng dù sao chẳng qua là cái mười một tuổi hài tử.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì quốc sư không thấy ta?"

Trở lại Tử Kim cung bên trong, Vũ Văn Tú không ngừng nỉ non chất vấn.

Cử chỉ điên rồ dáng vẻ, nhường lão thái giám đều có chút rùng mình.

"Bệ hạ, quốc sư dù sao cũng thân ở lần này trong sóng gió phong ba tâm, hắn cần bệ hạ chính mình có phán đoán."

Lão thái giám khom người nói.

Vũ Văn Tú lật ra tấu chương, nhìn thấy toàn bộ là vạch tội quốc sư cùng với khiến cho hắn hạ lệnh gọi đến Giang Li vào kinh thành hỏi tội nội dung.

"Nhưng thật ra là không phải tự tại bệ hạ chi tâm."

Lão thái giám lại lần nữa khom người, cơ hồ muốn nằm rạp trên mặt đất.

Cung nội yên tĩnh vô cùng, chỉ còn lại có Vũ Văn Tú tiếng thở dốc.

"Trước người ngươi phục thị phụ hoàng, phụ hoàng chết. . . Ngươi biết nhiều ít?"

"Thật chẳng lẽ như truyền ngôn nói, thí quân người. . . Thật sự là quốc sư cùng Giang Li?"

Sau một hồi, Vũ Văn Tú thanh âm khoan thai vang lên.

Gần như đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất lão thái giám, đột nhiên ngẩng đầu.

Hỏi ra bực này lời. . .

Chính là đại biểu Vũ Văn Tú nội tâm đã bắt đầu hoài nghi.

Ba người thành hổ, lưu ngôn phỉ ngữ lực lượng, đã ảnh hưởng tới Vũ Văn Tú, dao động ý nghĩ của hắn.

Lão thái giám không dám nói nữa ngữ, gắt gao nằm rạp trên mặt đất.

Vũ Văn Tú tầm mắt chinh nhiên.

Sau một hồi, mới nói:

"Hầu hạ trẫm thay quần áo, chuẩn bị vào triều."

Quỳ nằm rạp trên mặt đất lão thái giám mới là đứng dậy, ngoắc nhường tỳ nữ tiến đến.

Thái Hòa điện.

Đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ dồn dập mở ra, trình nắng sớm sáng chói giương vẩy mà vào.

Thang đá bên trên văn võ bá quan, quan to hiển quý vỗ tới y phục nếp uốn, dồn dập cất bước bước vào đại điện.

Tảo triều không có kéo dài quá lâu, Vũ Văn Tú chấn nộ phất tay áo rời đi.

Không ít liều chết trình lên khuyên ngăn, bị đánh nửa người dưới máu thịt be bét các quan văn theo Thái Hòa điện bên trong bị mang ra ngoài.

Đối với rất nhiều quan viên mà nói, đây là một lần tên lưu ngàn sử cơ hội.

Mặc dù thụ thương chính là thân thể, thế nhưng lấy được một cái tiếng tốt.

Nửa ngày sau.

Một đạo Thiên Tử chiếu lệnh theo Hoàng thành chỗ sâu truyền ra, thiết kỵ chạy nhanh, lao ra Đế Kinh, thẳng hướng Nguyên Xích thành.

. . .

Thư các.

Ghế đu lay động.

Mạc Thiên Ngữ khom người mà vào.

"Phu tử, bệ hạ. . . Cuối cùng truyền ra Thiên Tử lệnh."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Trên ghế xích đu, Khổng Tu nghe tin tức này, phảng phất trong nháy mắt già nua rất nhiều.

Đáp lại Mạc Thiên Ngữ, chỉ có một đạo ý vị khó hiểu thở dài.

. . .

Thiên tử chiếu lệnh ra Hoàng thành.

Còn chưa truyền đến Giang Li trong tay, tin tức liền đã truyền khắp thiên hạ.

Nguyên Xích thành.

Đạm Đài Huyền đạt được tin tức này, lập tức quỷ dị nhìn xem Mặc Bắc Khách.

"Cự Tử, tiếp xuống. . . Thế nào?"

Đạm Đài Huyền chắp tay hỏi thăm Mặc Bắc Khách.

"Nguyên Xích thành lưu 1000 binh, còn lại đại quân, rời khỏi Nguyên Xích thành ba mươi dặm."

Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Đạm Đài Huyền không hiểu, thế nhưng bên cạnh hắn Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, lại là tầm mắt sáng lên.

. . .

Bắc Lạc thành, đảo Hồ Tâm.

Trước sau như một tĩnh mịch cùng ưu nhã.

Lữ Mộc Đối chống đỡ thuyền cô độc, dập dờn tại sóng biếc lưu chuyển Bắc Lạc hồ mặt, trúc cao hạ xuống, chấn động tới trong nước béo khoẻ cá bơi tháo chạy.

Đầu hắn mang mũ rộng vành, nhìn bị sương khói mông lung bao phủ, giống như nhân gian tiên đảo đảo Hồ Tâm, trong đôi mắt rung động càng ngày càng mãnh liệt.

So với lần trước nhìn thấy đảo Hồ Tâm, bây giờ đảo Hồ Tâm, phảng phất càng ngày càng thần dị.

"Lục thiếu chủ tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh ở bên trong lấy được không ít tiên duyên a. . ."

Lữ Mộc Đối cảm khái.

Về sau, trong lòng liền càng ngày càng chờ mong.

Thuyền cao hạ xuống, chấn động tới một bãi hải âu lộ.

Đảo lên.

Bạch Ngọc Kinh lầu hai sân thượng.

Dựa vào lan can nghe tia nắng ban mai gió nhẹ Lục Phiên, đang trong đầu suy tư "Nuôi Long" sàng chọn, cùng với lần thứ hai bí cảnh xây dựng các loại.

Lần thứ nhất bí cảnh chỉ có thể coi là món ăn khai vị, mở ra linh khí thức tỉnh, nhường thế nhân biết được người tu hành tồn tại.

Mà lần thứ hai bí cảnh, Lục Phiên liền sẽ không giống lần thứ nhất như vậy trò đùa trẻ con.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục mặc dù nói là đê võ, thế nhưng đã coi như là tiếp cận trung võ đê võ, tại Lục Phiên quy hoạch bên trong, lần thứ hai bí cảnh mở ra, không sai biệt lắm muốn cho thế giới nửa cái chân bước vào trung võ.

Đồng thời, muốn cho Bạch Ngọc Kinh, triệt để hoàn thành siêu thoát thế lực vượt qua.

Bất quá. . .

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh tốt nhất có thể làm một cái có thể đưa tin thiên hạ môi giới.

Mang theo chén rượu, Lục Phiên dựa vào lan can, quan sát lấy mặt hồ phong cảnh.

Đã thấy mặt hồ sóng nước dập dờn, hải âu lộ kinh bay.

Có một thuyền cô độc lung la lung lay tới.

Thuyền cô độc bên trên, mang theo mũ rộng vành trên hồ lão tẩu, nhường Lục Phiên không có chút rung động nào đôi mắt hơi hơi sáng lên..