Chương 91: Ngươi có ý nghĩ gì lớn mật nói

Chương 91: Ngươi có ý nghĩ gì lớn mật nói

Cơ Quan thành phòng khách thủ tọa.

Hạng Thiếu Vân ngồi cao trên đó.

Phía dưới là dưới trướng hắn võ nhân võ tướng, mỗi người đều mặc lấy chảy tràn lấy nước mưa khôi giáp, toát ra vẻ hưng phấn.

Mặc gia Cơ Quan thành danh xưng thế gian khó khăn nhất đánh hạ thành trại, nhưng hôm nay y nguyên bị Tây Lương thiết kỵ công đánh hạ.

Mỗi một vị Tây Lương dũng sĩ trong lòng đều tràn ngập cảm giác thành tựu.

Bọn hắn cuồng nhiệt nhìn xem ngồi tại thủ tọa Bá Vương, đó là trụ cột tinh thần của bọn hắn.

Hạng Thiếu Vân thì là xem duyệt trong tay truyền đến thư tín.

Đây là theo Đế Kinh tin tức truyền đến.

Sau khi xem xong, Hạng Thiếu Vân đem thư tín vò thành một đoàn.

"Vũ Văn Tú còn quá trẻ. . . Mặc Bắc Khách kẻ này quả nhiên âm hiểm."

Hạng Thiếu Vân tựa ở tượng trưng cho Mặc gia Cự Tử vị khoan hậu trên ghế.

"Giang Li đích thật là một đời mãnh tướng, có hắn tại, dù cho chiếm cứ Nguyên Xích thành, bắc quận đại quân mong muốn tiến quân thần tốc cũng là si tâm vọng tưởng."

"Cho nên, Mặc Bắc Khách cứng rắn không được, liền đến mềm. . . Đại Chu miếu đường đã sớm hư thối không thể tả, ngoại trừ quốc sư Khổng Tu, mặt khác đại thần đều chẳng qua là một đám khô tên câu dự hạng người."

"Mặc Bắc Khách chính là bắt lấy điểm này, muốn dùng thủ đoạn mềm dẻo cắt ra Giang Li khối này xương khó gặm."

Hạng Thiếu Vân từ từ nói.

Phía dưới, Tây Lương võ tướng nhóm đều là nghiêm túc nghe.

Bọn hắn biết, Bá Vương sau đó phải bố trí bước kế tiếp.

Bá Vương mục tiêu, không chỉ có riêng chẳng qua là một cái Mặc gia Cơ Quan thành, mà là toàn bộ thiên hạ.

Bá Vương trầm mặc rất lâu, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Mặc Bắc Khách vừa đi, hắn thiếu khuyết mưu sĩ  bất quá, hắn Hạng Thiếu Vân không cần mưu sĩ cũng giống vậy có thể làm.

Dùng hắn người tu hành chiến lực, tăng thêm không sợ chết Tây Lương dũng sĩ. . .

Tất nhiên có thể thành người thắng cuối cùng.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối. . . Đều là bọt nước.

Này điểm tại Ngọa Long lĩnh vây giết bên trong, Hạng Thiếu Vân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu như hắn có bằng được tiên thực lực, cái kia thiên hạ. . . Lật tay liền có thể ở trong lòng bàn tay hắn.

Hạng Thiếu Vân đứng người lên, chắp lấy tay, thân thể khôi ngô chậm rãi đi đi, mênh mông khí huyết phát ra, nhường rất nhiều võ tướng đè nén thở không nổi.

"Cử binh, thẳng vào Đế Kinh."

Hạng Thiếu Vân mắt sáng như đuốc, nhìn ngoài cửa vách núi, thanh âm như lôi đình, nói.

Dưới trướng võ nhân võ tướng, đôi mắt đều là bắn ra cuồng nhiệt.

Tiếng rống nổ vang.

. . .

Nguyên Xích thành.

Đại Chu quân doanh.

Quân trướng bên trong.

Một thân áo giáp bạc Giang Li xem trong tay Thiên Tử chiếu lệnh, trên mặt biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

Đế Kinh sứ giả quỳ rạp trên đất, không dám nhúc nhích.

Hồi lâu sau.

Giang Li thở dài một hơi.

Hắn đem chiếu lệnh thu hồi, quay đầu nhìn về phía sứ giả: "Trở về bẩm báo bệ hạ. . . Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận."

Sứ giả run lên.

Giang Li đây là dự định muốn. . . Kháng chỉ!

"Ta như vào kinh thành, Đại Chu tinh binh quần long vô thủ. . . Bắc quận đại quân không sẽ bỏ qua cơ hội này, đến lúc đó binh bại như núi đổ."

Giang Li nói.

Lai sứ quỳ rạp trên đất, "Bệ hạ kỳ thật cũng hiểu được đạo lý này, cũng không muốn triệu tướng quân vào kinh thành, có thể là. . . Quần thần vạch tội tướng quân, bách quan quỳ sát khấp huyết, bệ áp lực nén rất lớn a."

"Mà lại, bách quan tấu lên, bắc quận đại quân chỉ lưu 1000 binh trấn thủ Nguyên Xích, còn lại binh mã rút đi Nguyên Xích thành ba mươi dặm. . . Đây là bức bách tại Đại Chu oai, chiến sự đã mất lo, cho nên, mời tướng quân nhanh vào kinh thành."

Lai sứ ôm quyền, nói.

Giang Li ngồi tại quân trướng trên ghế, sắc mặt lạnh lùng như băng.

Cho dù là hắn cũng không nhịn được siết chặt nắm đấm.

Hư thối bách quan, rắp tâm không tốt thế gia, còn có Mặc gia bàn tay lớn ở sau lưng thôi động.

Đế Kinh. . . Phong vân biến ảo.

Hắn như thật vứt bỏ tiền tuyến về kinh, ngày thứ hai bắc quận đại quân liền sẽ xung phong tới.

Giang Li hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau, chầm chậm mở ra.

Hắn cuối cùng vẫn là kháng chỉ.

Đế đô sứ giả kỵ khoái mã hồi trở lại Hoàng thành, đem tin tức truyền về.

Trong nháy mắt, toàn bộ Hoàng thành triệt để vỡ tổ.

Vạch tội tấu chương như bạo mưa rơi hạt mưa, dồn dập tràn vào Tử Kim cung.

Lão thái giám chỉ có thể nghe được Tử Kim cung bên trong ồm ồm tiếng thở dốc.

Phảng phất có mưa sa đang nổi lên.

Vũ Văn Tú lại một lần đi đến thư các, nhưng vẫn bị Mạc Thiên Ngữ cản lại.

"Bệ hạ, phu tử không thấy bất luận cái gì người."

Mạc Thiên Ngữ cười nói.

"Ngoại trừ Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . ." Suy nghĩ một chút, hắn bổ sung một câu.

"Vì cái gì? !"

"Trẫm hiện tại hết sức bao la mờ mịt, cần lão sư chỉ bảo sai lầm." Vũ Văn Tú nhìn chằm chằm Mạc Thiên Ngữ, trong ánh mắt phảng phất đều có tơ máu.

Đã từng hắn liền hoài nghi tới Giang Li có phải là hay không sát hại phụ hoàng hung thủ, theo quy tắc này lời đồn đại truyền ra, Vũ Văn Tú trong nội tâm chôn sâu hạt giống, chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Lúc trước hắn đã từng hỏi qua quốc sư vấn đề này, nhưng mà. . . Bây giờ, lời đồn đại bên trong liền quốc sư đều cùng việc này có lẫn vào, cho nên Vũ Văn Tú tâm, loạn. . .

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu.

"Phu tử không thấy bất luận cái gì người."

"Nếu không. . . Vi thần cho bệ hạ tính một quẻ? Vi thần quẻ. . . Vẫn là hết sức chuẩn."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Vũ Văn Tú nghe vậy, tràn đầy thất vọng, hắn nhìn thư các, mơ hồ có khả năng thấy một bóng người ngồi tại ghế đu, tại lầu hai phía trước cửa sổ chập chờn.

Đến mức nhường Mạc Thiên Ngữ tính một quẻ. . .

Vũ Văn Tú quay đầu, không chút do dự phất tay áo rời đi.

Mạc Thiên Ngữ: ". . ."

Đâm tâm a, bệ hạ.

Vũ Văn Tú trở lại Tử Kim cung, không thấy bất luận cái gì người.

Nội tâm của hắn đang xoắn xuýt, tại thiên nhân giao chiến. . .

Bắc quận đại quân rút đi Nguyên Xích, Vũ Văn Tú trong lòng rõ ràng, ở trong đó tất nhiên có bẫy.

"Bệ hạ, bách quan quỳ sát Tử Kim cung bên ngoài. . . Cầu bệ hạ tử nhạt* li tướng quân kháng chỉ phạm tội."

"Bệ hạ, trong hoàng thành có bách tính bên đường du hành, nói muốn vì tiên đế đòi cái công đạo. . ."

"Bệ hạ, trên phố có lời đồn đại, bệ hạ đã trở thành thí quân người khôi lỗi, Đại Chu đã không phải Đại Chu. . ."

. . .

Từng đạo tin tức truyền đến Vũ Văn Tú trong tai.

Vũ Văn Tú khuôn mặt gần như vặn vẹo, hắn hái đi vương miện, sợi tóc ngổn ngang, như Phong Ma.

Bàn đọc sách trên bàn, có chín đạo chiếu lệnh đã viết hoàn tất, bút tích còn còn chưa khô cạn.

Hắn đang do dự có hay không đem chiếu lệnh phát ra.

Vũ Văn Tú không ngốc, hắn biết rõ, này chín đạo chiếu lệnh một khi phát ra, đối toàn bộ Đại Chu ý vị như thế nào.

Nội tâm của hắn làm vạn phần giãy dụa.

Bỗng nhiên.

Sợi tóc ngổn ngang, tóc tai bù xù Vũ Văn Tú nhớ tới thư các trước, Mạc Thiên Ngữ lời nói.

"Bệ hạ, phu tử không thấy bất luận cái gì người."

"Ngoại trừ Bắc Lạc Lục thiếu chủ."

Đen kịt Tử Kim cung bên trong, Vũ Văn Tú đôi mắt dần dần bắt đầu loé lên một vệt quang.

"Đây là lão sư chỉ bảo sao?"

"Bắc Lạc Lục Bình An. . ."

Vũ Văn Tú hô hấp dồn dập.

"Người tới! Bãi giá. . . Bắc Lạc thành!"

Tử Kim cung bên ngoài.

Lão thái giám nghe được Vũ Văn Tú hưng phấn lời nói, khuôn mặt khẽ giật mình.

Về sau phảng phất nhớ ra cái gì đó, thân thể không khỏi lắc một cái, bất quá vẫn là đè xuống sợ hãi trong lòng, khom người.

Dạ

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lữ Mộc Đối lên đảo, không hiểu cảm giác toàn thân lắc một cái, có loại dự cảm xấu.

Hắn nuốt nước miếng một cái, đảo Hồ Tâm biến hóa cực lớn, không khí trở nên càng thêm tươi mát, phảng phất hít một hơi cũng có thể làm cho người linh hồn đạt được thăng hoa.

Sinh trưởng ở trên đảo quỷ dị hoa cúc càng ngày càng tươi tốt.

Nơi xa, tiểu nha đầu Nghê Ngọc quanh thân quấn quanh lấy màu lam nhạt khí lưu, trước người một ngụm nồi đen trôi nổi, mơ hồ có kinh khủng sôi trào trong nồi thai nghén.

Một bên khác, Nhiếp Trường Khanh cách không điều khiển đao mổ heo, đem nước hồ bổ ra, trảm ra một đầu Bạch Xà vết nước, thật lâu khó lành.

Y Nguyệt luyện võ, đi qua Lục Phiên tu sửa đổi tiên pháp, khó mà bắt tung tích Ảnh, quật ở giữa, phảng phất không khí đều bị rút sụp đổ.

Ngưng Chiêu phong hoa tuyệt đại, váy trắng bồng bềnh, đứng lặng trên mặt hồ.

Nhìn qua là tương đối bình thường. . . Cái rắm.

Chỉ thấy Ngưng Chiêu mở mắt, mặt hồ bỗng nhiên bị đáng sợ áp lực ép lõm ra dạng cái bát.

Lữ Mộc Đối thể xác tinh thần lắc một cái, những người tu hành này. . . Thật đáng sợ.

Hắn hiện tại chỉ muốn cùng Lục thiếu chủ cầm ước định cẩn thận tiên duyên, lập tức rời đi này đáng sợ hòn đảo.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, một tịch áo trắng mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía Lữ Mộc Đối ngoắc.

Lữ Mộc Đối thấy lầu các trước cửa liên cú, kinh khủng uy áp khiến cho hắn không dám nhìn thẳng, hắn buông xuống hạ đầu, hướng lầu các lầu hai.

Cuối cùng, hắn gặp được ôn nhuận như ngọc công tử văn nhã Lục thiếu chủ.

Tâm tình khẩn trương, không hiểu bình phục lại.

Lục Phiên mỉm cười nhìn Lữ Mộc Đối, phất tay, rót đầy thanh mai tửu chén rượu trôi nổi mà lên, treo ở Lữ Mộc Đối trước người.

"Ngọa Long lĩnh sự tình làm khá lắm."

Lục Phiên cười nói.

"Lục thiếu chủ khen, lão hủ hôm nay đến đây. . . Là vì thiếu chủ đã từng lời hứa."

Lữ Mộc Đối chân thành nói.

"Bổn thiếu chủ nói lời giữ lời, đáp ứng ban đầu ngươi một sợi tiên duyên, đương nhiên sẽ không không đếm."

Lục Phiên cười một tiếng, nhẹ nhàng phất tay, bỗng nhiên một sợi linh khí tràn vào Lữ Mộc Đối trong thân thể.

Lữ Mộc Đối toàn thân chấn động, râu tóc đều dựng, khí đan bên trong có linh khí phun trào, cả người nhiều mấy phần phiêu dật cùng tiên khí.

"Đây cũng là. . . Linh khí!"

Lữ Mộc Đối sợi râu đều đang run rẩy, xúc động vạn phần.

"Lão Lữ, ngồi."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, trên trán tóc mai trong gió bay lên, hắn một tay chống đỡ cái cằm, một tay chống đỡ tại che phủ đầu gối lông dê chăn mỏng lên.

"Chúng ta lại đến thương lượng chuyện gì."

Lục Phiên nói.

Lữ Mộc Đối kích động tâm bỗng nhiên cứng đờ.

"Lục thiếu chủ. . . Chuyện gì?"

Lục Phiên ôn nhuận cười một tiếng, uống một ngụm ấm áp thanh mai tửu, cười khẽ.

"Cũng không phải cái đại sự gì, ngươi hẳn là rõ ràng, Ngọa Long lĩnh tiên cung mở ra, tỏ rõ lấy người tu hành thời đại tiến đến, thiên hạ hôm nay, đối với người tu hành tu hành hệ thống, tu hành pháp, tu hành bí mật hoàn toàn không biết gì cả. . . Mà ta Bạch Ngọc Kinh, làm đầu tiên người tu hành thế lực, gánh vác truyền bá tu hành thiên hạ tri thức trách nhiệm."

"Bởi vậy, cần một cái hoàn thiện hệ thống tình báo."

"Có thể bản công tử sợ phiền phức, cho nên. . . Liền muốn cùng ngươi thương lượng Thiên Cơ gia sắp xếp ta Bạch Ngọc Kinh sự tình."

Lục Phiên khẽ nhấp một cái ôn nhuận tửu dịch, thản nhiên nói.

"Không sao, bản công tử tính tình rất tốt, ngươi có ý nghĩ gì lớn mật nói."

Lục Phiên nói.

"Nếu là không có ý nghĩ, ngươi liền trở về cáo tri Thiên Cơ gia chư tử, nhưng để chư tử vào đảo Hồ Tâm nói chuyện."

Lữ Mộc Đối thể xác tinh thần đều là lạnh lẽo, mặc dù trước mặt Lục Phiên lúm đồng tiền như hoa, có thể là nội tâm của hắn bên trong lại có khủng bố áp lực siết chặt trái tim của hắn.

Lục thiếu chủ ngươi tính tình tốt?

Tin ngươi cái quỷ!

Lữ Mộc Đối một hồi hoảng hốt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Leo lên thuyền cô độc, cầm lên thuyền cao chống thuyền đãng ra.

Đãng ra rất xa mới là lấy lại tinh thần. . .

Lữ Mộc Đối nội tâm không có chút nào đạt được tiên duyên vui sướng.

"Phù phù" một tiếng quỳ nằm ở thuyền cô độc lên.

Rõ ràng là tới Bắc Lạc thành lấy tiên duyên. . .

Vì cái gì, đảo mắt. . . Hắn liền đem "Thiên Cơ gia" đóng gói bán đi?

Trời ạ, hắn. . . Đến cùng làm cái gì?.