Chương 92: Tám bộ nuôi Long pháp

Chương 92: Tám bộ nuôi Long pháp

Lữ Mộc Đối rời đi.

Hợp nhất Thiên Cơ gia đối với Lục Phiên mà nói, chỉ có thể coi là ý tưởng đột phát.

Bạch Ngọc Kinh muốn trở thành siêu thoát thế lực, hợp nhất Chư Tử Bách Gia một cái thế lực. . . Quá phận sao?

Đối Lục Phiên mà nói, cũng không quá phận, dù cho thiên hạ nguyên nhân quan trọng này chấn động cũng không có quan hệ gì với hắn.

Lục Phiên không có lấy ra linh áp bàn cờ, mà là ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, suy tư "Nuôi Long" xây dựng.

Đi qua một đêm suy tư, Lục Phiên đã có một cái bước đầu ý nghĩ.

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, là có cho điểm, cho điểm cao thấp, quyết định ban thưởng phong phú.

Bởi vậy, hắn đối "Nuôi Long" xây dựng, liền có chút để bụng.

Chúc Long, Ứng Long, Thanh Long, Hắc Long, Xích Long, Thận Long, Bàn Long, Vân Long, đây là Lục Phiên suy tư về sau, xác định bát đại Thiên Long.

Cho nên, Lục Phiên chuẩn bị tại Đại Chu triều bản đồ phía trên một chút ra tám cái nuôi Long, xưng là tám bộ nuôi Long pháp.

Hớp một cái thanh mai tửu, Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày.

Lục Phiên đôi mắt thít chặt, trong con mắt thiên địa phảng phất hóa thành đường cong đang nhảy nhót.

Tám cái nuôi Long, Lục Phiên kỳ thật đều trong lòng có lựa chọn.

Buông xuống thanh đồng chén rượu.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tiến vào 【  Truyền Đạo đài 】.

Bát quái trận giữa đài tâm, Lục Phiên ngồi ngay ngắn, trường bào bồng bềnh, như trích tiên.

Thân thể của hắn chung quanh, phù văn màu vàng không ngừng hiển hiện quấn quanh.

Lục Phiên mắt sáng như đuốc.

Hắn suy tư trong đầu đối với Long miêu tả.

Về sau, dựa vào 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 tiến hành sáng tạo Thiên Long tu hành pháp.

Mỗi một con rồng, đều nên có cá tính của mình.

Cho nên, Lục Phiên sáng tạo tu hành pháp đều có tính nhắm vào khác biệt.

Bát quái phù văn không ngừng phun trào, Lục Phiên hồn phách cường độ phảng phất tại sôi trào.

Bát Bộ Thiên Long tu hành pháp rất nhanh liền sáng tạo hoàn tất.

Đều là dùng khác biệt long chủng mệnh danh.

Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên càng ngày càng phiếu miểu, ngoại trừ nuôi Long, Lục Phiên bắt đầu tay cái thứ hai bí cảnh xây dựng.

Này cái thứ hai bí cảnh hết sức trọng yếu, Lục Phiên muốn ở trong đó truyền Thể Tàng cảnh tu hành pháp.

Lục Phiên trong đầu cực độ sôi nổi, đôi mắt của hắn rực sáng, nuôi Long cùng bí cảnh kết hợp, một cái to lớn bí cảnh tại hắn xây dựng hạ dần dần thành hình.

. . .

Hoàng thành cửa thành mở rộng.

Sáu thớt thần tuấn không đồng loại hình tuấn mã nắm kéo xe ngựa sang trọng, phi tốc rong ruổi ra Đế Kinh.

Toàn bộ đế đô chấn động.

Thiên tử thế mà tại đây cái mẫn cảm mấu chốt đi ra ngoài?

Rất nhiều người đều ở trong tối từ lúc nghe Thiên Tử đi tới nơi nào.

Làm thăm dò được Thiên Tử không phải đi tới Nguyên Xích, ngược lại là đi hướng Bắc Lạc thành, tất cả mọi người sợ ngây người.

Hoàng đế chiêu này, tú không ít người xử trí không kịp đề phòng.

Bắc Lạc thành. . . Đó là một cái cực kỳ mẫn cảm địa phương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đế Kinh lâm vào quỷ dị bên trong, không ít mật tín theo Đế Kinh bên trong truyền ra.

Nguyên Xích ngoài thành ba mươi dặm, quân trướng bên trong.

Mặc Bắc Khách cầm lấy phong thư trong tay, lông mày thật sâu nhíu lên.

Đạm Đài Huyền ngồi tại cao vị, vẻ mặt trầm ngưng.

"Cự Tử, hoàng đế cử động lần này. . . Có thể có thâm ý?"

Đạm Đài Huyền ngưng trọng nói, Bắc Lạc thành. . . Đó là trong lòng của hắn vĩnh viễn lau không đi đau nhức.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, hít một hơi thật sâu: "Bệ hạ. . . Rất có thể là đến quốc sư bày mưu đặt kế."

Mặc Củ lời nói, nhường Mặc Bắc Khách không khỏi nhìn về phía hắn.

Này Mặc Củ hết sức ưu tú, đáng tiếc lại không phải hắn Mặc gia đồ đệ.

"Không sai, bệ hạ cử động lần này vô cùng có khả năng chịu Khổng Tu chi ý."

"Thiên hạ hôm nay, trừ Đại Chu bên ngoài, chia tứ đại trận doanh."

Mặc Bắc Khách thanh âm tang thương mà khàn khàn.

"Thứ một phe cánh, chính là Đạm Đài thế gia cầm đầu bắc quận."

Đạm Đài Huyền híp mắt, khẽ vuốt cằm.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông  chờ đợi lấy Mặc Bắc Khách nói tiếp.

"Thứ hai trận doanh, là dùng Hạng Thiếu Vân cầm đầu Tây Lương thiết kỵ."

"Thứ ba trận doanh. . . Nam quận Đường gia, cực kỳ điệu thấp thế lực, không thể khinh thường."

"Này tam trận doanh đều là chư hầu Thái Thú dẫn dắt, có tranh đoạt thiên hạ chia cắt Đại Chu tư cách." Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Mặc Củ gật đầu, đây là thiên hạ tình thế, mỗi một vị mưu sĩ đều cần phân tích.

"Cái kia đệ tứ trận doanh?" Đạm Đài Huyền hỏi.

"Bắc Lạc thành. . . Bạch Ngọc Kinh." Mặc Bắc Khách nói.

Bắc Lạc một thành trì, thế mà đơn độc lập làm một phe cánh?

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt, có chút không phục.

"Không quan trọng Bắc Lạc, không có mười vạn đại quân, làm sao có thể làm đệ tứ trận doanh tên. . ."

Đạm Đài Huyền mặc dù tại Bắc Lạc thành thua thiệt qua, thế nhưng đem Bắc Lạc thành đơn độc lập làm lớn nhất trận doanh, hắn vẫn là không phục.

Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng đã được nghe nói, có thể là. . . Bạch Ngọc Kinh bất quá mấy người, chẳng lẽ còn bù đắp được hắn bắc quận mười vạn đại quân?

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt khẽ run lên.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, trong trướng bầu không khí có chút quỷ dị.

"Người tu hành là biến số, mà Bạch Ngọc Kinh chính là đương thời đệ nhất tu hành người thế lực, càng là biến số bên trong biến số."

Mặc Bắc Khách nói.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, "Chúa công, bây giờ thế cục biến hóa như vậy co quắp, cũng là bởi vì người tu hành xuất hiện, chớ còn coi khinh hơn người tu hành. . ."

"Có lẽ. . ."

"Bắc Lạc Lục thiếu chủ, một người liền có thể chống đỡ mười vạn đại quân."

Mặc Củ lời nói hết sức nghiêm túc.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, yên lặng không nói, hắn nhớ tới tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong tao ngộ.

"Tiên" thủ đoạn, khiến cho hắn liên tục làm mấy ngày ác mộng.

Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm.

"Lão hủ sẽ để cho Đế Kinh bên trong ám tử tiếp tục quấy gió lốc lời đồn đại."

"Chúng ta trước án binh bất động, nếu là bệ hạ thật thỉnh động Lục Bình An ra Bắc Lạc. . . Vậy bọn ta đại quân, lại lui năm trăm dặm."

Mặc Bắc Khách nói.

Âm Dương gia chư tử Vệ Loan. . . Vào Bắc Lạc, hiện tại thi thể đều lạnh thấu.

Hắn không thể không cẩn thận.

Đây chính là quỷ dị nhất Âm Dương gia Phương Sĩ, cho dù là Đại Tông Sư gặp được Vệ Loan cũng rất có thể không biết chết như thế nào.

Có thể là. . .

Vệ Loan lại là tại Bắc Lạc thành bên trong liền cái bọt nước đều "Uỵch" không nổi.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ thủ đoạn. . .

Để cho người ta càng là nghĩ lại càng cảm thấy khủng bố.

. . .

Thư các lầu hai.

Mạc Thiên Ngữ khom người đem Vũ Văn Tú rời kinh vào Bắc Lạc tin tức cáo tri quốc sư Khổng Tu.

Khổng Tu mở ra già nua đôi mắt, da mặt hơi hơi run run một hồi.

"Bệ hạ làm sao lại muốn đến đi Bắc Lạc thành. . ."

"Hi vọng bệ hạ có thể đủ chịu nổi Lục Bình An cái kia hỉ nộ vô thường tính tình. . ."

. . .

Giang Li cũng thu vào Vũ Văn Tú Lục Tuấn kéo xe vào Bắc Lạc tin tức.

Hắn vốn cho rằng nghênh đón hắn có thể là Đế Kinh bên trong liên tục truyền đến chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh, nhưng mà, Thiên Tử lại không đi đường thường đi Bắc Lạc.

"Bắc Lạc. . . Cái kia Lục thiếu chủ sao?"

Giang Li nheo lại mắt.

Đối với Lục thiếu chủ, hắn cũng không quen, lại là nghe qua cái này người tên.

Được tiên duyên Lục thiếu chủ, phảng phất ẩn chứa vô tận khủng bố.

Nói đến tiên duyên. . . Giang Li bỗng nhiên có chút đau đầu.

Chính mình cái kia nữ nuôi gà. . . Không hiểu thấu được tiên duyên, cái kia con gà con thế mà có thể hóa thân thành Đại Hỏa Kê, đem Mặc Thủ Quy đều sống sờ sờ đánh chết.

Hắn muốn cho Bạch Thanh Điểu nhất thế bình an, không lẫn vào chiến sự.

Kết quả. . .

Tiên duyên xuất hiện khiến cho bình thường nữ nuôi gà không nữa bình phàm.

Không xuất đạo thì liền thôi, vừa vào nghề liền giết chết một vị đỉnh cấp Tông Sư võ nhân.

Có thể cũng chính bởi vì tiên duyên, mới cứu được Bạch Thanh Điểu một mạng.

Cho nên, Giang Li tâm, vạn phần phức tạp.

Này canh gà. . . Về sau còn uống không uống?

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không đạt được tin tức này thời điểm, sắc mặt hơi đổi.

Hoàng đế lại muốn đích thân tới Bắc Lạc thành?

Bất quá, Lục Trường Không cũng là không ngoài ý muốn, khả năng rất lớn là quốc sư thụ ý.

Trên tường thành, Lục Trường Không một thân áo giáp, phía sau của hắn, La Nhạc sắc mặt cũng vạn phần ngưng trọng.

"Lão La, đem tinh binh toàn bộ điều động, thế tất bảo hộ bệ hạ an toàn."

"Bệ hạ cũng không thể tại Bắc Lạc thành bên trong xảy ra chuyện."

Lục Trường Không nói.

Đương nhiên, Lục Trường Không cũng rõ ràng, theo Âm Dương gia chư tử Vệ Loan bỏ mình, Bắc Lạc thành hẳn là thiên hạ chỗ an toàn nhất.

Bất quá, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

La Nhạc lĩnh mệnh mà đi.

Lục Trường Không thì là tự mình đi tới đảo Hồ Tâm.

Thiên tử đích thân tới, hắn cần hỏi thăm Lục Phiên ý nghĩ.

Mới vừa lên đảo Hồ Tâm, hắn lại phát hiện, đảo Hồ Tâm bên trên bầu không khí có chút cổ quái cùng gấp gáp.

Mơ hồ có dày nặng tầng mây tại Bạch Ngọc Kinh trên lầu các phương hội tụ.

Phảng phất có thiên địa nộ uy giống như, Lục Trường Không chẳng qua là nhìn một chút, liền cảm giác được thở không nổi.

Tim của hắn bỗng nhiên một "Lộp bộp" .

Bạch Ngọc Kinh lầu các trước.

Nhiếp Trường Khanh đeo đao mà đứng, trên thân mơ hồ đáng sợ sắc bén đao ý giương cung mà không phát.

Ngưng Chiêu bồng bềnh mà tới, như một mảnh vũ sợi thô, chớp mắt liền đến Lục Trường Không trước người.

"Xảy ra chuyện gì? Phiên Nhi làm sao vậy?"

Lục Trường Không nói.

Ngưng Chiêu váy trắng bồng bềnh, nói: "Công tử bế quan, bế quan trước công tử từng nói, không cho phép trừ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ bên ngoài bất luận cái gì người lên đảo, cũng không thấy bất luận cái gì người."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Trường Không sững sờ, về sau, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Hoàng đế đích thân tới Bắc Lạc thành muốn gặp Lục Phiên, mà Lục Phiên lại ở thời điểm này bế quan, không cho phép bất luận cái gì người lên đảo.

Cố ý. . . Hay là vô tình?

Lục Trường Không không nói gì thêm.

Hắn nhìn thoáng qua bao phủ tại khủng bố uy thế bên trong Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đi thuyền rời đi.

Lúc chạng vạng tối.

Bắc Lạc thành bên ngoài bao la bình nguyên.

Trời chiều như thiếu nữ thẹn thùng khuôn mặt, nửa đậy vào dưới đường chân trời, một chiếc xe ngựa sang trọng theo đường chân trời bên trong ló đầu ra, tại sáu con tuấn mã lôi kéo dưới, nghiền nát như hỏa trời chiều ánh chiều tà.

Đế giá lục kỵ tuyệt trần, từ Đế Kinh tới, thẳng vào Bắc Lạc thành..