Chương 93: Loạn quốc yêu nhân Lục Bình An!

Chương 93: Loạn quốc yêu nhân Lục Bình An!

Nam quận, ở vào Đại Chu triều nam bộ.

Vị trí địa lý ưu việt, địa linh nhân kiệt, sơn thanh thủy tú, thiện ra tài tử giai nhân.

Đường gia, nam quận đệ nhất đại thế gia, chưởng quản toàn bộ nam quận, nắm giữ to lớn của cải.

Nam quận chỗ màu mỡ chi thôn quê, mà nắm giữ nam quận chỗ Đường gia, có thể xưng phú khả địch quốc.

Đường Hiển Sinh là Đường thế gia gia chủ, nam quận Thái Thú.

Bất quá, so với các nơi tích cực quân khởi nghĩa, nam quận lộ ra có mấy phần bại hoại.

Đường Hiển Sinh mặc dù tượng trưng bóc can  bất quá, cũng không có như Tây Quận, bắc quận đại quân như vậy, hùng hổ dọa người, thẳng bức Đế Kinh.

Toàn bộ nam quận tựa như là hoàn toàn không hợp quân tử, siêu nhiên tại ngoại vật, quan sát toàn bộ Đại Chu triều thế cục.

Khiến cho nam quận lần này hỗn loạn triều cường tranh phong bên trong lộ ra hết sức không có có tồn tại cảm giác.

. . .

Nam quận.

Nam Giang thành, Đường phủ.

Nồng đậm huyết tinh, giống như là tích nhập thanh thủy bên trong một giọt mực nước, khuếch tán ra đến, quấn quanh lấy toàn bộ phủ đệ.

Bọn hạ nhân hoảng sợ, tỳ nữ nhóm thét lên.

Nguyên bản an tĩnh an lành Đường phủ tại thời khắc này, bình tĩnh bị triệt để đánh vỡ.

Đường gia Nhị công tử. . . Chết rồi.

Ngã xuống trong vũng máu, dòng máu không ngừng ngất tán, nồng đậm huyết tinh, tỏa ra mỗi người khuôn mặt.

Đường Nhất Mặc ngồi dưới đất, trong con ngươi của hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn nhìn xem chính mình nhuốm máu tay, thân thể tại lơ đãng rung động.

Hắn. . . Giết người.

Đường gia Nhị công tử, Nhất Hưởng Tông Sư võ nhân, bị hắn tự tay giết chết.

Đường gia Nhị công tử Đường Bạch Thần, tên ôn nhuận như ngọc, mặt ngoài là nam quận tài tử, nhưng trên thực tế, lại là một cái làm điều phi pháp việc ác bất tận Nam Giang ác thiếu.

Phẩm hạnh tồi tệ tới cực điểm, chỉ cần là hắn nhìn trúng nữ nhân, dùng bất cứ thủ đoạn nào, đều sẽ cướp giật đến trên giường của hắn.

Nhiều ít gia đình bởi vì Đường Bạch Thần mà cửa nát nhà tan.

Trừ cái đó ra, Đường Bạch Thần còn lấy khi dễ Đường Nhất Mặc làm vui.

Lúc trước, Đường Nhất Mặc cũng phản kháng qua, có thể là, hắn mặc dù có tập võ, nhưng bất quá không quan trọng Nhị lưu võ nhân, cùng Đường Bạch Thần làm sao có thể so?

Mỗi một lần đều là bị đánh mặt mũi bầm dập, sắp gặp tử vong.

Nếu không phải Đường Nhất Mặc là Đường Hiển Sinh con riêng, Đường Bạch Thần đã sớm hạ tử thủ.

Đối với con rệp Đường Nhất Mặc, Đường Bạch Thần vô cùng chán ghét.

Mà lần này, Đường Bạch Thần để mắt tới Đường Nhất Mặc muội muội.

Tại đối Đường Nhất Mặc thân muội muội động thủ thời điểm, bị Đường Nhất Mặc phát hiện, lần này, Đường Nhất Mặc không có trốn tránh, hắn đứng dậy.

Giết chết Đường Bạch Thần chó săn nô tài, càng là cùng Đường Bạch Thần tử chiến, sống chết trước mắt xông phá nhất mạch, bạo lực một chưởng đâm xuyên qua Đường Bạch Thần trái tim.

Trầm thấp tiếng cười theo Đường Nhất Mặc trong miệng truyền ra.

Tiên nhân thật không lừa hắn, truyền cho hắn tu hành pháp quả nhiên khiến cho hắn có được bảo hộ thân nhân lực lượng.

Hai hàng thanh lệ theo Đường Nhất Mặc mắt bên trong chảy xuôi mà xuống.

Có lẽ, đây là hắn một lần cuối cùng bảo hộ muội muội cùng mẫu thân.

Giết Đường Bạch Thần, hắn trốn không thoát Đường gia, Đường Bạch Thần mẫu thân, Đường gia Nhị phu nhân là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Quả nhiên.

Làm Đường Bạch Thần tin chết truyền ra thời điểm.

Đường phủ hộ vệ dồn dập tràn vào.

Một thân lộng lẫy hoa phục Nhị phu nhân, sắc mặt tái nhợt hoảng hốt tới.

"Người tới! Đem tiện chủng này bắt lại, ta muốn từng đao từng đao róc thịt hạ huyết nhục của hắn, làm Thần Nhi báo thù!"

Nhị phu nhân lệ rơi đầy mặt, thê lương kêu khóc.

Đường Bạch Thần là con của nàng, là nàng tại Đường phủ dừng chân căn bản, có thể là. . . Cứ thế mà chết đi!

Chết tại cái nghiệt chủng trong tay!

Hộ vệ dồn dập động, càng có Tông Sư võ nhân bắn ra khí huyết dị hưởng.

Đường Nhất Mặc lung la lung lay đứng dậy, tầm mắt kiên nghị.

"Cầm hạ tiện chủng, còn có cái kia đê tiện mẫu thân cùng muội muội!"

Nhị phu nhân không ngừng thét chói tai.

Đường Nhất Mặc tầm mắt co rụt lại, có như dã thú gầm nhẹ theo trong miệng của hắn truyền ra.

Lít nha lít nhít binh lính lao ra.

"Mạnh lên là vì cái gì, không phải là vì thủ hộ chính mình suy nghĩ bảo vệ người, hi vọng ngươi sơ tâm không thay đổi, kiên thủ bản tâm."

Tiên nhân lời nói vẫn vang vọng tại Đường Nhất Mặc bên tai.

Đường Nhất Mặc tầm mắt bỗng nhiên trở nên xích hồng.

Da thịt của hắn thẩm thấu ra máu sương mù, lại lần nữa xông phá đệ nhất mạch. . .

Lực lượng cường đại tràn vào tứ chi bách hài của hắn, khiến cho hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất đều muốn bị no bạo giống như.

《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 đây là Đường Nhất Mặc tiên duyên.

Tiên nhân truyền ma công, xả thân thành ma, hộ chỗ muốn hộ!

Thủ hộ, chắc chắn nương theo lấy giết chóc.

Đường phủ triệt để lâm vào hỗn loạn.

Có nồng đậm huyết tinh. . . Tràn ngập toàn bộ phủ đệ.

Làm Đường Hiển Sinh đuổi về phủ đệ thời điểm.

Tràn vào miệng mũi chính là cực hạn huyết tinh. . .

Hắn bước vào Đường phủ, đập vào mắt khắp nơi trên đất thi hài. . .

Tại thi hài trung ương.

Có một đạo máu me khắp người thân ảnh quỳ sát.

Tóc nhọn đều đang chảy máu, một giọt một giọt, tung tóe rơi xuống đất.

Đường Hiển Sinh trên mặt toát ra một vệt run sợ.

Đường Nhất Mặc, cái kia từ trước tới giờ không bị hắn chỗ chú ý con riêng, thế mà giết Đường phủ mấy trăm tinh binh, càng có Tông Sư võ nhân hộ vệ. . .

Đường Hiển Sinh nhìn đầy đất thi hài, trong đôi mắt bỗng nhiên có tinh mang lấp lánh.

Tiên duyên!

Người tu hành!

Hai cái này từ chui vào trong đầu của hắn, bây giờ Đại Chu, người tu hành lưu truyền sôi sùng sục.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, Tây Lương Bá Vương, Ngọa Long lĩnh tiên cung. . .

Người tu hành xuất hiện, bắt đầu cải biến thiên hạ cách cục.

Đường Hiển Sinh từng lo nghĩ qua, như thế nào thu nạp người tu hành.

Nhưng mà không nghĩ tới. . .

Hắn Đường phủ thế mà cũng xuất hiện người tu hành.

Người tu hành này vẫn là hắn con ruột.

Đường Hiển Sinh từng bước một, chảy qua dòng máu, đi tới máu me khắp người, thở hổn hển như rồng Đường Nhất Mặc trước người.

Nhìn ý thức đều có chút mơ hồ Đường Nhất Mặc, Đường Hiển Sinh híp mắt, tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thay vào đó. . . Là vô hạn ôn nhu cùng từ ái.

"Hài tử, ngươi chịu khổ."

Đường Hiển Sinh run rẩy run rẩy nơm nớp vươn tay, chạm đến lấy Đường Nhất Mặc cái kia tràn đầy máu gương mặt.

. . .

Bắc Lạc thành.

Thiên tử Lục Tuấn vào thành, Lục Trường Không suất tinh binh nghênh đón.

Đây là Vũ Văn Tú lần đầu tiên tới Bắc Lạc thành, trong khoảng thời gian này, hắn thường nghe nói Bắc Lạc nghe đồn, nhưng lại chưa bao giờ tự mình đến qua.

"Cung nghênh bệ hạ."

Lục Trường Không quỳ một chân trên đất.

Vũ Văn Tú vội vàng tự mình nghênh lên Lục Trường Không: "Lục ái khanh không cần đa lễ, trẫm tới Bắc Lạc thành, là vì cầu giải nghi ngờ. . ."

"Trẫm nghe nói ái khanh công tử Lục Bình An đến tiên duyên, từng giải cứu Bắc Lạc thành ở trong cơn nguy khốn, hôm nay trẫm tại trong mưa gió tự mình đến Bắc Lạc, liền vì cầu phá cục kế sách, này cũng là quốc sư tự mình truyền trẫm kế sách."

Vũ Văn Tú nói.

Hắn gương mặt non nớt bên trên mang theo chút chờ mong.

Tuổi nhỏ Thiên Tử, trong khoảng thời gian này nhận chịu quá nhiều áp lực.

Bây giờ, suy đoán ra quốc sư ý tứ, tự mình đến Bắc Lạc Vũ Văn Tú, phảng phất như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ.

Lục Trường Không thở dài một hơi, chắp tay nói: "Bệ hạ. . ."

"Phiên Nhi bây giờ đang bế quan, cự thấy bất luận cái gì người. . ."

Vũ Văn Tú khẽ giật mình, về sau cuống cuồng nói: "Trẫm tự mình đến đây, thành ý mười phần. . ."

"Lớn mật! Bệ hạ tự mình đến đây, thân là thần tử sao dám cự mà không thấy?"

Vũ Văn Tú bên người một vị Tông Sư võ nhân trợn mắt trừng trừng, giận dữ nói.

Lão thái giám hơi biến sắc mặt, phất trần hất lên, đập cái kia võ nhân, quát chói tai: "Im miệng."

Vị tông sư kia võ người nhất thời không cam lòng im miệng.

"Lục thành chủ, bệ hạ tự mình đến đây, đại biểu thành ý, thành chủ có thể vào đảo Hồ Tâm cùng quý công tử nói một câu, liền nói bệ hạ tại đảo bên ngoài chờ hắn."

Lão thái giám nói.

Hắn biết rõ đảo Hồ Tâm bên trong vị kia thần bí khó lường Lục thiếu chủ quỷ dị.

Vũ Văn Tú có chút kinh dị nhìn thoáng qua lão thái giám.

Vị này lão thái giám là hắn đắc ý thủ hạ, Thất Hưởng Tông Sư võ nhân, thực lực cực cường, dù cho đối mặt Giang Li đều không kiêu ngạo không tự ti, bây giờ. . . Thế mà một bộ khiêm tốn đến cực điểm bộ dáng.

Lục Trường Không bất đắc dĩ lắc đầu: "Công công, tại thu đến bệ hạ muốn đích thân tới tin tức lúc, tại hạ đã vào một lần đảo Hồ Tâm, con ta quả nhiên là đang bế quan."

"Phiên Nhi bởi vì từ nhỏ đến chân tật, tính tình quái lệ, hắn nói bế quan, chúng ta nếu là vẫn đi quấy rầy, sợ sẽ dẫn phát một chút chuyện không tốt."

Lục Trường Không chân thành nói, hắn thực sự nói thật.

Chính mình nhi tử cái gì tính tình, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Vũ Văn Tú chắp lấy tay, tại chỗ dạo bước.

Nửa ngày, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường Không.

"Ái khanh, trẫm ngay tại Bắc Lạc chờ  chờ đến Lục Bình An xuất quan."

Vũ Văn Tú cắn răng, nói.

Này quyết định vừa ra.

Lão thái giám cũng là còn không có gì, những cái kia hộ tống Vũ Văn Tú Tông Sư võ nhân cùng võ tướng, lập tức kinh hãi.

Bây giờ đế đô loạn làm một đoàn loạn ma, bách quan tấu chương bay đầy trời, Thiên Tử lại tại Bắc Lạc thành trung đẳng một cái giả thần giả quỷ Lục thiếu chủ.

Có thể nghĩ, khi tin tức kia truyền ra thời điểm, triều chính sẽ đến cỡ nào chấn động.

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể!"

"Bắc Lạc không thể chờ lâu, một phần vạn bắc quận phản nghịch dẫn binh tới, vây khốn bệ hạ tại Bắc Lạc. . . Vậy coi như thật sự là ta Đại Chu kiếp nạn a!"

Một vị võ tướng quỳ rạp trên đất, dập đầu đối Vũ Văn Tú nói.

Từ vừa mới bắt đầu vị này võ tướng kỳ thật liền phản đối Vũ Văn Tú tới Bắc Lạc.

Có thể là, Vũ Văn Tú khăng khăng muốn tới, này võ tướng thân là thần tử, tự nhiên vô phương ngỗ nghịch.

"Nhường bệ hạ tới Bắc Lạc. . . Này nhất định là Khổng Tu kế sách!"

Vị này võ tướng gần như muốn khấp huyết, cao giọng nói.

Lão thái giám trầm mặt, không nói gì.

Vũ Văn Tú sắc mặt càng là âm trầm.

Lục Trường Không nhìn xem một màn này, mặt không biểu tình, thế nhưng nội tâm lại là thở dài vạn phần.

Mặc Bắc Khách chiêu này, quả nhiên là triệt để đem Đại Chu triều ép lên tuyệt lộ, đem quốc sư cùng Giang Li cùng Đế Kinh quần thần triệt để phân liệt.

"Trẫm chủ ý, không cần các ngươi tới can thiệp!"

"Trẫm ý đã quyết  chờ về sau Lục Bình An xuất quan."

Vũ Văn Tú phất tay áo  lên xe kéo, băng lãnh thanh âm theo xe kéo bên trong truyền ra.

Nội tâm của hắn có một cái bí mật, đó chính là hắn giống như Lục Bình An, đều là đến tiên duyên người.

Bởi vậy, hắn tình nguyện tin tưởng một lần  chờ đợi một lần.

Lục Trường Không khom người, mang theo Vũ Văn Tú tự mình đi đến Bắc Lạc hồ bờ  bất quá, cũng không đi thuyền vào hồ.

Nhật Nguyệt thay đổi.

Này một chờ, chính là một ngày một đêm.

Bắc Lạc hồ bờ bầu không khí càng ngày càng nặng trĩu.

Thiên tử ven hồ cung hậu Lục thiếu chủ tin tức truyền về Đế Kinh, triệt để dẫn nổ, nhường Hoàng thành lâm vào huyên náo.

Mặc Bắc Khách an bài ám thủ cũng bắt đầu truyền bá tin nhảm.

"Thiên Tử vào Bắc Lạc, chính là bị Khổng Tu kế sách làm cho mê hoặc, Thiên Tử cách đều, đất nước sắp diệt vong!"

"Thiên Tử tuổi nhỏ bị Bắc Lạc Lục Bình An yêu thuật làm cho mê hoặc, yêu nhân loạn quốc!"

Tin nhảm nổi lên bốn phía, toàn bộ Đế Kinh giống như một nồi nước sôi.

Quần thần kêu khóc, tấu chương như bay vũ.

Có tự xưng là trong veo dòng nước quan viên, khoác lên u ám ánh sao, ngồi xe kéo đi Bắc Lạc.

Lục Trường Không đối với những quan viên này, cũng không có ngăn cản, dồn dập để vào nội thành.

Bắc Lạc hồ bờ.

Quần thần quỳ sát tại thiên tử xe kéo bên ngoài, khóc ròng ròng, đều là thuyết phục Thiên Tử chớ có chịu yêu nhân mê hoặc.

Nên hồi trở lại Đế Kinh trấn thủ quốc đô, cũng truyền lệnh chiêu Giang Li vào kinh thành hỏi tội.

Xe kéo bên trong.

Thiên tử không hề có động tĩnh gì.

Làm tờ mờ sáng luồng thứ nhất ánh rạng đông theo dưới đường chân trời một nhảy ra, giương rắc vào Bắc Lạc hồ sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ thời điểm.

Đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Trên xe lăn, một tịch áo trắng, rủ xuống tóc mai bay lên thân ảnh, chầm chậm mở mắt..