Chương 94: Công tử để cho các ngươi nói tiếp

Chương 94: Công tử để cho các ngươi nói tiếp

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất bế quan.

Một ngày một đêm thời gian, hắn tại 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong cấu kiến mới bí cảnh, đồng thời đem "Nuôi Long" cùng mới bí cảnh kết hợp lại cùng nhau.

Đây là một cái công trình vĩ đại, cần đã tốt muốn tốt hơn.

Nếu như nói Ngọa Long lĩnh tiên cung bí cảnh chỉ có thể coi là một lần trò đùa trẻ con, vậy lần này bí cảnh xây dựng, liền là chân chính đại thủ bút.

Dù sao, Lục Phiên quy hoạch, lần này bí cảnh kết thúc, cần nếu có thể sinh ra đủ để bước vào Thể Tàng cảnh người tu hành.

Đến mức bí cảnh, Lục Phiên còn không có đưa lên, như cũ bảo tồn tại 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong  chờ đợi thời cơ thích hợp.

Mở mắt ra, gió nhẹ chầm chậm, lay động hắn đầy người áo trắng.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Lục Phiên giơ tay lên, vuốt vuốt huyệt thái dương.

Xây dựng bí cảnh, cần tiêu hao rất lớn hồn phách cường độ, đặc biệt là lần này hoàn thiện cỡ lớn bí cảnh, nhường Lục Phiên đầu óc đều có chút mông lung.

Theo tay khẽ vẫy, bày ở hồng sam tượng gỗ hoa trên bàn thanh đồng chén rượu liền tung bay đi qua.

Rượu trong ly sớm đã lạnh thấu, Lục Phiên bế quan, Ngưng Chiêu cũng không dám tự ý đi vào rượu nóng.

Uống một hớp tận rượu trong chén, băng lãnh chua xót chi vị nhường Lục Phiên đầu óc hơi hơi thư thái.

Về sau, thần tâm khẽ động, từng câu lời nói theo cơn gió, theo đảo truyền ra ngoài đến, tràn vào lỗ tai của hắn.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Nhiếp Trường Khanh đeo đao mà đứng, cả người đao ý cuồn cuộn.

Hắn trấn thủ lầu các, sẽ không để cho người vượt qua nửa bước, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng đồng dạng là như thế.

Đến mức xa xa Nghê Ngọc, thì là dùng túi thơm trang tràn đầy một cái túi đan dược, ngồi tại phiến đá bên trên, có một cái không có một cái đập lấy.

Công tử nói để cho nàng vừa ăn vừa tu hành. . .

Nàng thật làm được.

Cảnh Việt ở một bên, cõng Hoàng Lê mộc hộp kiếm, u oán vô cùng nhìn chằm chằm Nghê Ngọc. . . Trong tay đan dược.

Ăn Tụ Khí đan, Cảnh Việt cũng thành công Ngưng Khí, bước vào Khí Đan cảnh.

Loại kia cảm giác tuyệt vời, khiến cho hắn căn bản là không có cách quên.

Bỗng nhiên.

Trên hòn đảo, khổng lồ đè nén tán đi.

Mọi người đều là giật mình, ngẩng đầu, nhìn phía Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Đã thấy, trên sân thượng, áo trắng thiếu niên dựa vào lan can nghe gió, nhìn dưới đáy mọi người mỉm cười.

"Công tử xuất quan!"

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt liếc nhau, đều là trong lòng vui vẻ.

Công tử lại không xuất quan, Bắc Lạc thành khả năng đều muốn loạn thành một bầy.

Ngưng Chiêu váy trắng xiêu vẹo, phiêu nhiên đến lầu hai, đẩy xe lăn đi xuống lầu các.

"Công tử, Thiên Tử ra Đế Kinh, tự mình đến gặp ngươi  bất quá, bị chúng ta cản trở, bây giờ tại Bắc Lạc thành trung đẳng về sau. . ."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Phiên ngồi xe lăn, khuỷu tay chống đỡ lấy bao tay, xoa nhẹ huyệt thái dương.

"Ta biết."

Lục Phiên trả lời rất bình tĩnh.

Ngưng Chiêu khẽ giật mình.

"Ngưng tỷ, tìm cho ta một cây cần câu cá. . ."

Lục Phiên bỗng nhiên nói.

Ngưng Chiêu sững sờ, một bên vác lấy đao mổ heo Nhiếp Trường Khanh cũng là không khỏi nhíu mày.

"Công tử muốn câu cá?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, nhìn lên trước mặt Bắc Lạc hồ, gió nhẹ chầm chậm, lay động mặt hồ sóng nước lấp loáng.

Bắc Lạc hồ, chính là Lục Phiên điểm ra cái thứ nhất "Nuôi Long" .

Dạ

Ngưng Chiêu không hỏi quá nhiều, rất nhanh liền đi tìm tìm cần câu.

"Công tử, Thiên Tử đang đợi, không đi gặp sao?"

Nhiếp Trường Khanh áo trắng bồng bềnh, hỏi.

Lục Phiên xoa huyệt thái dương, hơi hơi hai mắt nhắm nghiền.

"Chờ công tử ta chính sự làm xong lại nói."

Nhiếp Trường Khanh lập tức không nói nữa.

Bầu không khí trở nên có chút tĩnh mịch, chỉ còn lại có gió hồ quét, lay động nơi xa Triều Thiên cúc đón gió lắc lư thanh âm.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . ."

Bỗng nhiên, có quỷ dị thanh âm vang lên.

Lục Phiên mở mắt, ánh mắt hơi hơi lướt ngang, rơi vào tiếng nguyên truyền đến chỗ.

Nghê Ngọc trừng mắt, theo nhét phình lên tràn đầy túi thơm bên trong lấy ra một hạt bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng, cắn xuống, cờ rốp giòn vang.

Dạng như vậy. . . Phảng phất tại ăn kẹo đậu.

Nghê Ngọc bị Lục Phiên ánh mắt, xem có chút run rẩy, tay đều đang run lên, run rẩy run rẩy nơm nớp theo trong cẩm nang rút ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan.

"Công. . . Công tử. . . Tới một hạt?"

Lục Phiên khóe miệng một súc, khoát tay áo.

"Ngươi tốt nhất ăn, ăn nhiều một chút, ăn xong nhớ kỹ tìm một chỗ không người. . ."

Nghê Ngọc hơi hơi choáng váng.

Rất nhanh.

Ngưng Chiêu trở về.

Lục Phiên tiếp nhận cần câu, đây là hết sức bình thường cần câu, hắn nắm uốn lượn sắc bén lưỡi câu, trắng nõn ngón tay nhấn tại trên đó, chầm chậm dùng sức, thế mà đem lưỡi câu cho tách ra thẳng, hóa thành sắc bén lưỡi câu thẳng.

"Công tử. . . Lưỡi câu thẳng như thế nào câu cá?"

Ngưng Chiêu sững sờ.

Lục Phiên cười cười, không nói tiếng nào.

Một mình thừa thuyền cô độc, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn tại đầu thuyền, vung ra dây câu cùng lưỡi câu, "đông" một tiếng, lưỡi câu vào nước, nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt đám người thì đứng lặng khác một chiếc thuyền đơn độc.

Nhìn Lục Phiên cầm lấy lưỡi câu thẳng cần câu trong hồ thả câu.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ, đã sớm loạn tung tùng phèo.

Lục Trường Không lạnh nghiêm mặt, phía sau hắn La Thành nhìn chằm chằm quỳ rạp dưới đất bách quan, trong ánh mắt tuôn ra sát ý.

Đám này cẩu quan, mắng ai đây? Ai là yêu nhân? !

Thiên tử xe kéo bên trong, không hề có động tĩnh gì.

"Chư vị, nói cẩn thận."

Lục Trường Không nhìn xem quỳ rạp dưới đất, đấm ngực dậm chân vài vị đại thần, lạnh mặt nói.

Thiên tử xe kéo cạnh lão thái giám trong lỗ mũi cũng hừ ra nhẹ giọng.

"Quốc không thể một ngày không có vua, bệ hạ vào Bắc Lạc đã có hai ngày, Đế Kinh sớm đã loạn làm hỗn loạn."

"Bây giờ tặc phỉ vừa lui, Đại Chu triều bách phế đãi hưng, bệ hạ há có thể ở chỗ này chờ yêu nhân!"

"Thỉnh bệ hạ quay đầu nha!"

Một vị hoa phục mập mạp lão giả, quỳ rạp trên đất, bụng phệ, kêu khóc đến nước mắt tuôn đầy mặt.

"Hắn Lục Bình An có tài đức gì có thể cho bệ hạ như vậy chờ!"

"Lục Bình An mặc dù có công danh trên người, nhưng hắn là thần, bệ hạ là Quân, quân thần chi cương không thể loạn!"

Từng vị Đại Chu triều quan viên, thuyết phục không ngừng.

Bắc Lạc thành bên ngoài, xe kéo rong ruổi, bụi mù cuồn cuộn.

Từng cái chở quan viên xe kéo vào Bắc Lạc, những quan viên này đều muốn khuyên hoàng đế quay đầu là bờ, nếu là có thể khuyên đến, tự nhiên chính là lưu danh sử xanh.

Nhưng mà, xe kéo bên trong hoàng đế, từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ có hơi hơi rung động xe ngựa, nhường lão thái giám phát giác được người trong xe không bình tĩnh.

. . .

Nguyên Xích thành bên ngoài ba mươi dặm đại doanh.

Mặc Bắc Khách bóp lấy phong thư trong tay, dày nặng khóe mắt hơi hơi rung động.

"Bắc Lạc Lục Bình An bế quan, Thiên Tử tự mình đứng lặng ven hồ chờ, bách quan đại thần vào Bắc Lạc khấp huyết khuyên Quân về kinh. . ."

Nhàn nhạt cười nhạo thanh âm theo Mặc Bắc Khách trong miệng truyền ra.

Đạm Đài Huyền ngồi cao vị trí đầu não, Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, cũng là toát ra cười nhạo.

"Đại Chu triều bách quan, một đám cổ hủ hạng người, lục đục với nhau tất nhiên là lợi hại, nhưng nếu thật liên quan đến quốc gia việc lớn. . . Chỉ là một đám ngu muội xuẩn chó." Mặc Củ không lưu tình chút nào nói.

Đạm Đài Huyền dựa vào ghế, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Bây giờ chúng ta tranh đoạt liền là cái thời gian. . ."

"Hạng Thiếu Vân suất lĩnh đại quân theo Tây Quận đi, có thể nếu là chúng ta trước tiên làm chủ Đế Kinh, có được lục đại hộ thành  giống như là đứng ở thế bất bại, dù cho Tây Lương thiết kỵ danh xưng Đại Chu đệ nhất quân, cũng không thể tránh được."

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Bắc Khách khẽ vuốt cằm.

"Đại Chu Đế Kinh bây giờ đồng đẳng với một nồi sôi trào đến cực hạn cháo nóng, đợi cho đạt điểm giới hạn, tự nhiên sẽ nổ tung. . ."

"Dù cho Thiên Tử thỉnh động Lục Bình An lại như thế nào?"

"Thiên hạ đại thế. . . Không thể nghịch."

Mặc Bắc Khách nói.

. . .

Nuôi Long, tên như ý nghĩa, uẩn dưỡng Thiên Long chỗ.

Đảo Hồ Tâm làm Bạch Ngọc Kinh căn cứ, Lục Phiên đưa lên linh khí, khiến cho chung quanh Bắc Lạc hồ cũng đồng dạng ngất nhiễm.

Nếu như nói thế gian nơi nào là chân chính Chung Linh thần tú chỗ, Bắc Lạc hồ nhưng phải một tên.

Huống hồ, Bắc Lạc hồ làm nuôi Long, nuôi Long còn có khả năng trông nhà hộ viện, cớ sao mà không làm?

Mờ mịt hồ khí quanh quẩn trên mặt hồ.

Thuyền cô độc thả câu Lục Phiên thần tâm phun trào ở giữa, trong hồ, lít nha lít nhít cá bơi dồn dập tụ đến, tại Lục Phiên đáy thuyền hạ không ngừng uỵch lấy.

Vạn vật đều có Linh, này chút cá bơi phảng phất cảm nhận được cái gì.

Bọn hắn đuổi theo lưỡi câu thẳng, dù cho trên đó không có mồi câu.

Có thể là cái kia lưỡi câu tựa như là thế gian vị ngon nhất đồ vật, hấp dẫn lấy bọn hắn.

Lục Phiên rất bình tĩnh, một bên tại bày bàn Sơn Hà Cục, một bên khác nắm cần câu.

Mặc kệ trong hồ cá bơi như thế nào truy đuổi, cần câu đều lù lù bất động.

Hơi nước dần dần dày.

Mông lung thuyền cô độc cùng áo trắng thiếu niên thân ảnh mơ hồ.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh bọn người thấy không rõ Lục Phiên thân hình.

Rất lâu.

Cá bơi uỵch tiếng dừng lại.

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt theo trong sương mù dày đặc truyền đến.

"Ngưng tỷ, nhường Thiên Tử đến đây đi. . ."

Trên thuyền, Ngưng Chiêu tóc xanh tại gió quét dưới, nâng lên.

Nàng lay động tóc xanh xắn bên tai về sau, môi đỏ khẽ mở, "Dạ."

Về sau, Ngưng Chiêu bước liên tục nhẹ bước, màu trắng giày thêu điểm trên mặt hồ nổi lên gợn sóng, thế mà liền như vậy, giẫm lên mặt hồ hướng ven hồ mà đi.

Tại Ngưng Chiêu sau khi rời đi.

Sương mù trong mơ hồ Lục Phiên tựa hồ suy tư trong chốc lát.

Lại mở miệng nói: "Lão Nhiếp, Y Nguyệt. . ."

"Đến ngay đây."

Y Nguyệt đuổi vội vàng khom người, Nhiếp Trường Khanh đeo đao chắp tay.

"Bắc Lạc không phải Đế Kinh, không phải do bọn hắn nói loạn lời."

"Nhưng công tử ta tính tình tốt, để bọn hắn nói tiếp. . ."

Lục Phiên nhàn nhạt thanh âm truyền đến, nương theo lấy lạc tử tiếng.

Y Nguyệt cùng Nhiếp Trường Khanh híp mắt.

Hai người đi thuyền rời đi.

Hồ trung tâm, liền chỉ còn Lục Phiên thuyền cô độc đang dập dờn.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Ngưng Chiêu giẫm lên mặt hồ, như trích tiên, nhanh nhẹn đến.

Không ít quan viên xem ngây người, tiếng mắng hơi hơi líu lo.

"Bệ hạ, công tử cho mời."

Ngưng Chiêu đứng ở mặt hồ, hơi hơi khom người.

Thiên tử xe kéo bên trong, Vũ Văn Tú đột nhiên vạch trần vải mành, trong đôi mắt có hiện lên vẻ hưng phấn.

Lão thái giám vịn Vũ Văn Tú xuống xe liễn, leo lên đã sớm chuẩn bị tốt đội thuyền.

"Bệ hạ không thể a!"

"Chớ có chịu yêu nhân mê hoặc! Yêu nhân loạn quốc! Đại Chu tương vong a!"

"Lục Bình An kẻ này rất là đáng giận! Kẻ này lầm quốc! Lầm quốc nha!"

Từng vị đại thần kêu khóc dâng lên, đấm ngực dậm chân.

Ngưng Chiêu đạm mạc nhìn xem.

Đội thuyền bên trên, Vũ Văn Tú siết chặt nắm đấm, sắc mặt xích hồng.

Lão thái giám khẽ vẫy phất trần, vẻ mặt cực kỳ khó coi, bọn gia hỏa này xem bệ hạ mềm yếu. . . Tệ hại hơn, được voi đòi tiên!

Bỗng nhiên.

Sương mù lượn lờ trong hồ.

Một chiếc thuyền cô độc phi tốc tới, nâng lên màu trắng sóng nước, như Bạch Xà bốc lên.

Y Nguyệt cùng Nhiếp Trường Khanh theo thuyền cô độc bên trên một nhảy ra, ổn định rơi xuống đất, rơi vào những cái kia quỳ sát đại thần trước đó.

Lên thuyền Vũ Văn Tú khẽ giật mình, quay đầu.

Lão thái giám trong tay phất trần lắc một cái, có. . . Có sát khí!

Nhiếp Trường Khanh áo bào trắng gió bên trong lắc nhẹ.

Trong ngực ôm đao mổ heo, chạy như bay mà ra, hóa thành một đạo hắc mang, sét đánh không kịp bưng tai, bỗng nhiên quét qua một vị đấm ngực dậm chân, trong miệng giận mắng yêu nhân đại thần.

"Phốc phốc."

Máu tươi ba thước.

Tiếng mắng hơi ngừng.

Đao mổ heo chảy máu, để bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Nhiếp Trường Khanh khống chế đao mổ heo chầm chậm chuyển động, khóe miệng nhảy lên, thản nhiên nói:

"Công tử tính tình tốt, hắn để cho các ngươi nói tiếp. . .".