Chương 95: Lục thiếu chủ câu cá, người có duyên mắc câu

Chương 95: Lục thiếu chủ câu cá, người có duyên mắc câu

Lữ Mộc Đối ngơ ngơ ngác ngác ra Bắc Lạc thành.

Hắn ngồi ở trong xe ngựa, bánh xe chuyển động ép qua đá vụn, khiến cho thùng xe tả hữu lay động.

Phu xe ra sức đánh xe, phi tốc hướng Vọng Thiên thành mà đi.

Vào Vọng Thiên thành, bởi vì Âm Dương gia thích khách nguyên nhân, bây giờ Vọng Thiên thành tiến nhập thần hồn nát thần tính trạng thái.

So với Túy Long thành thành chủ Giang Li, Bắc Lạc thành thành chủ Lục Trường Không, Vọng Thiên thành thành chủ cũng không có danh tiếng gì.

Vọng Thiên thành tại lục đại hộ thành bên trong, cũng một mực là thuộc về tương đối không làm người khác chú ý thành trì.

Thậm chí so với Nguyên Xích cùng Thông An thành đều phải yếu hơn rất nhiều.

Nhưng mà, Nguyên Xích cùng Thông An luân hãm, Vọng Thiên thành lại là thủ xuống dưới.

Lữ Mộc Đối thùng xe đi qua thủ thành binh lính loại bỏ về sau, tiến nhập trong đó.

Hồi lâu sau, tại Vọng Thiên thành phố xá sầm uất bên trong một tòa cũ kỹ trà lâu trước ngừng lại.

"Hồng Trần quán trà."

Đầu đầy là mồ hôi phu xe quay đầu mắt nhìn quán trà tên, nheo lại mắt, quay đầu đối trong xe Lữ Mộc Đối hô: "Đại nhân, Hồng Trần quán trà đến."

Trong xe, Lữ Mộc Đối ngơ ngơ ngác ngác lấy lại tinh thần, kéo ra vải mành, lấy bạc vụn đưa cho phu xe.

"Ở ngoài cửa chờ lấy."

Lữ Mộc Đối nói.

Phu xe cầm bạc vụn, nụ cười trên mặt càng thêm hơn, chuyến này bạc vụn, đầy đủ hắn cho bà nương mua kiện tốt y phục.

Lữ Mộc Đối vào quán trà.

Hồng Trần quán trà, là thần bí Thiên Cơ gia trụ sở.

Quán trà mặc dù cũ nát, nhưng trang hoàng lại có một phong cách riêng, rất có âm điệu.

Trong quán trà, đáp tạo lấy đẹp đẽ sàn gỗ, một vị xinh đẹp thiếu nữ còn ôm tỳ bà, mảnh chỉ gảy nhẹ, ngọc trai rơi trên mâm ngọc tiếng tỳ bà quanh quẩn bên tai, để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ.

Tại bên dưới sàn gỗ, có không ít Vọng Thiên thành quyền quý, ngồi chiếc ghế, híp mắt, phẩm một bình trà thơm, nghe một khúc điệu hát dân gian, có chút nhàn nhã.

Lữ Mộc Đối chờ trong chốc lát, bên dưới sàn gỗ, một vị ăn mặc hoa phục lão giả tóc trắng, mặt mũi nhăn nheo xếp, cười cùng các quyền quý lên tiếng chào, liền đứng dậy hướng đi Lữ Mộc Đối.

"Trở về rồi?"

Thất tuần lão giả nhìn xem Lữ Mộc Đối, cười nói.

"Tôn thượng. . ."

Lữ Mộc Đối vẻ mặt có chút phức tạp, hắn không biết nên mở miệng như thế nào.

Hắn. . . Nắm Thiên Cơ gia cho đóng gói bán, lời này. . . Hắn dám nói sao?

Trước mắt lão giả này, đừng nhìn một bộ lão tài chủ bộ dáng, thế nhưng thân phận lại là Thiên Cơ gia chư tử, Lữ Động Huyền.

"Thần tự không yên, ngươi đây là có tâm sự."

Lữ Động Huyền nhường tỳ nữ mang tới trà nóng ấm, ngâm một bình trà ngon, xanh biếc nước trà tại trong chén trà xoay một vòng.

Về sau, ưu nhã chỗ ngồi, đem ngâm trà ngon giao cho Lữ Mộc Đối.

"Nói đi, Thiên Cơ bồ câu đưa tin tiên cung bí cảnh tin tức, việc này là ngươi làm a?"

Lữ Động Huyền phẩm một ngụm trà thơm.

"Tôn thượng, Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . . Đúng như là ngài nói, có quỷ thần khó lường oai."

"Hắn cho ta mượn Thiên Cơ gia Thiên Cơ bồ câu đem tiên duyên sự tình đưa tin thiên hạ, quấy đục tiên duyên bí cảnh vũng nước đục, tiên nhân bố cục, Lục thiếu chủ phá rối, hắn từng nói. . . Cùng tiên đấu, kỳ nhạc vô tận."

Lữ Mộc Đối cung kính nói.

"Cùng tiên đấu. . . Kỳ nhạc vô tận."

Lữ Động Huyền tầm mắt thâm thúy, thở dài một hơi.

"Thật sự là một cái diệu nhân."

"Tôn thượng. . ."

Lữ Mộc Đối nhìn xem Lữ Động Huyền, do do dự dự.

Nói

Lữ Động Huyền uống một ngụm trà thơm, nước trà tại trong miệng tam chuyển, mỗi một chuyển đều mang đến đặc biệt điềm hương.

Lữ Mộc Đối có mấy phần xấu hổ, nói: "Tôn thượng. . . Lục thiếu chủ muốn thu biên chúng ta Thiên Cơ gia."

"Ta. . . Không cẩn thận nắm Thiên Cơ gia đóng gói bán đi. . ."

Hả

Lữ Động Huyền khẽ giật mình.

Mặt không thay đổi nhìn Lữ Mộc Đối, trong mồm nước trà hóa thành một đạo ngấn nước bắn ra, tư Lữ Mộc Đối một mặt.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

Nước trà theo Lữ Mộc Đối sợi râu nhỏ xuống, hắn vuốt một cái, thần tâm ưu tư.

Ta

Nhưng mà, còn chưa mở lời.

Lữ Động Huyền một mặt hưng phấn vỗ án đứng dậy.

"Ngươi sao không nói sớm!"

Lữ Động Huyền bước nhanh hướng đi nơi xa sàn gỗ, vỗ tay cắt ngang tiếng tỳ bà.

"Các lão đầu tử, tất cả giải tán, hôm nay quán trà đóng cửa, đều ai về nhà nấy ôm tiểu thiếp đi."

Lữ Động Huyền tùy tiện khua tay nói.

Một đám tài chủ lập tức mắng mắng cây dâu cây dâu, bất quá cũng là đều hết sức tự giác đứng dậy rời đi.

Trên sàn gỗ, ôm tỳ bà thiếu nữ có chút không biết làm sao.

"Tiểu Mính Nguyệt, đi, chúng ta đổi chỗ hát khúc."

Lữ Động Huyền nói.

Thiếu nữ không có hỏi cái gì, nhu thuận thu hồi tỳ bà, hơi hơi khom người.

Lữ Động Huyền đem lên  trà ngon lá đóng gói thu hồi, thiếu nữ cõng tỳ bà, đơn giản thu thập quần áo liền đi theo Lữ Động Huyền sau lưng.

Lữ Mộc Đối nhìn Thiên Cơ gia đứng đầu hàng loạt kỹ thuật, một mặt mộng bức.

Ra quán trà, Lữ Động Huyền thế mà liền "Hồng Trần quán trà" tấm biển đều đem hái xuống.

Tại phu xe trong ánh mắt đờ đẫn, nhét vào thùng xe.

"Đi a, xuất phát Bắc Lạc thành."

Lữ Động Huyền trên cổ treo lớn dây chuyền vàng, bò lên trên thùng xe, phất tay hăng hái.

Lữ Mộc Đối: "? ? ?"

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Mùi máu tươi tràn ngập.

Đám đại thần đều là ngây ra như phỗng.

Một thanh đen kịt đao mổ heo lơ lửng giữa không trung, quay tròn chuyển, chảy tràn lấy máu.

"Nói a, tại sao không nói?"

"Công tử nhà ta là yêu nhân, công tử nhà ta lầm quốc lầm dân. . ."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói, thanh âm mặc dù khàn khàn, nhưng lại tràn đầy lực uy hiếp.

Lên thuyền con Thiên Tử Vũ Văn Tú hít sâu một hơi.

"Bệ hạ, chúng ta xuất phát."

Lão thái giám đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, đối Vũ Văn Tú cung kính nói.

Đi

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn thuyền gỗ, bình phục nội tâm.

Thuyền gỗ lan ra bến tàu, tại đạp hồ mà đi Ngưng Chiêu dẫn đầu hạ dần dần mông lung tại trong hồ.

Trên bờ.

Bách quan nhóm nhìn xem hoàng đế tan biến trong tầm mắt, lập tức thân thể run rẩy run rẩy nơm nớp.

"Ngươi ác đồ kia! Chúng ta chính là Đại Chu trọng thần, ngươi há có thể hạ tử thủ!"

Vị kia bụng phệ trọng thần, đưa tay chỉ Nhiếp Trường Khanh, run động không ngừng.

Nhiếp Trường Khanh liếc mắt nhìn hắn.

Lại là quay đầu nhìn về phía Y Nguyệt.

"Như là công tử ở đây, sẽ như gì?"

Y Nguyệt mời sính tươi đẹp, cáo mị trên mặt mang theo đạm mạc, nhô ra tay, bên hông trường tiên buông xuống. . .

"Công tử nhân hậu. . ."

Y Nguyệt nói, lời nói hạ xuống, trong tay trường tiên bỗng nhiên vung ra, "Ba" một tiếng, trên không trung rút ra nổ vang.

Cái kia bụng phệ lão thần, liền phát ra rú thảm, trên thân da tróc thịt bong.

"Đương nhiên là sẽ tha thứ bọn hắn, cũng để bọn hắn nói tiếp, nói đến chết cái chủng loại kia. . ."

Chung quanh quần thần vẻ mặt trắng bệch.

Một vị võ tướng nổi giận đứng lên.

"Ác đồ, khinh người quá đáng!"

Hắn quát lớn, toàn thân khí huyết nổ vang, lại có thể là một vị nhất lưu đỉnh cấp võ nhân.

Chung quanh quần thần, thấy cảnh này, trong đôi mắt toát ra vẻ ước ao.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, đao mổ heo lướt qua, vị này võ tướng liền đầu trùng thiên, rơi xuống máu nóng.

Lục Trường Không lạnh nhạt nhìn xem một màn này, rõ ràng, sớm có đoán trước.

Chính mình nhi tử tính tình. . . Hắn biết rõ.

La Thành hưng phấn vạn phần, tay rơi vào bên hông trường đao lên.

Đám này cẩu quan!

Giang Li tướng quân tiền tuyến ném đầu vẩy máu nóng, đám này cẩu quan lại ở quan trường lục đục với nhau.

Nên giết!

Từng vị quan văn vẻ mặt trắng bệch.

Huyết tinh để bọn hắn thân thể đang run rẩy.

Có quan viên kêu khóc, hướng phía hoàng đế đi xa thuyền nhỏ la to.

Nhưng mà, vừa mới hô một câu.

Y Nguyệt một roi liền đánh tới, rút vị này quan viên, toàn thân da tróc thịt bong.

"Lục thành chủ! Ngươi chính là triều đình trọng thần, há lại cho đến bạo đồ hành hung? !"

Có đại thần trừng mắt Lục Trường Không, chất vấn.

Nhưng mà, Lục Trường Không rút đao, ánh đao lóe lên, trường đao trở vào bao lúc, vị này đại thần ngã xuống trong vũng máu.

"Ta là thành chủ, nhưng. . . Cũng là một vị phụ thân."

Lục Trường Không thản nhiên nói: "Mắng ta con người, giết."

Ba

Ba ba!

Y Nguyệt bóng roi thướt tha.

Rút đám đại thần, vết máu khắp cả người.

Nhiếp Trường Khanh ngự đao, đao mổ heo có thể giết heo, cũng có thể giết người.

"Sai, ta sai rồi, Lục thiếu chủ anh minh vĩ ngạn, chính là ta Đại Chu trụ cột!"

"Lục thiếu chủ, tha lão phu. . . Lão phu sai, lão phu lầm tin tin nhảm, là lão phu hoa mắt ù tai!"

Máu nhuộm ven hồ, gió nhẹ thổi lất phất thi hài.

Đám đại thần chết không ít, thế nhưng càng nhiều vẫn là đầy người vết roi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bọn hắn bị danh lợi làm choáng váng đầu óc.

Bọn hắn là muốn danh thùy ngàn sử, có thể. . . Bọn hắn không muốn chết.

"Đều giải vào đại lao."

Lục Trường Không nói.

Bắc Lạc thành trục cái trên đường, từng vị theo Đế Kinh cưỡi xe ngựa mà đến đám quan chức, khi biết Bắc Lạc hồ bờ thảm án thời điểm.

Từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Bọn hắn nhường phu xe quay đầu ngựa lại, muốn phải thoát đi Bắc Lạc thành.

Nhưng mà.

Lục Trường Không ra lệnh một tiếng.

Hết thảy vào thành xe ngựa, đều là bị phong tỏa, từng vị đại thần vẻ mặt trắng bệch xuống xe, hai chân như nhũn ra, bị giải vào đại lao.

Bắc Lạc thành bên ngoài, từng cái xe ngựa quay đầu ngựa lại, bụi mù cuồn cuộn.

Hoảng hốt chạy bừa trốn về Đế Kinh.

Tin tức truyền về Đế Kinh.

Toàn bộ Đế Kinh. . . Triệt để chấn động.

. . .

Thuyền nhỏ lung lay đung đưa.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn trên thuyền, nhìn hòa hợp sương mù mặt hồ, thần tâm có chút khẩn trương.

Trên thực tế, lão thái giám so với hắn càng khẩn trương, Lục thiếu chủ, quỷ thần khó lường, nếu là muốn vào lúc này đối hoàng đế làm những gì. . .

Lão thái giám căn bản ngăn không được.

Trên trán của hắn, đã sớm che kín mồ hôi.

"Thả lỏng. . ."

Tựa hồ cảm nhận được Thiên Tử cùng lão thái giám khẩn trương, Ngưng Chiêu quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp.

"Công tử tính tình rất tốt."

Vũ Văn Tú hé miệng, chống đỡ tại trên boong thuyền bàn tay không khỏi nắm lại.

Ngươi không cần nói được không?

Bên ngoài quần thần tiếng kêu thảm thiết còn tại hắn bên tai quanh quẩn, còn tán không đi.

Bỗng nhiên.

Mây mù phá vỡ.

Vũ Văn Tú thấy được hồ trung tâm một chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền con bên trên, có một môi hồng răng trắng tuấn tú thiếu niên ngồi ngay ngắn xe lăn, áo trắng như vẽ, một tay chấp Tử Lạc bàn cờ, tay kia nắm cần câu, cần câu bên trên, có một đầu nhỏ gầy cá bơi cắn dây thừng, không ngừng đong đưa cái đuôi.

Vũ Văn Tú nhìn chằm chằm Lục Phiên, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Lục thiếu chủ.

Lão thái giám trên trán mồ hôi rì rào lăn xuống.

Áp lực kinh khủng, khiến cho hắn vị này Thất Hưởng Tông Sư khí đều không kịp thở.

Nhỏ gầy cá bơi bay tới Lục Phiên trước người.

Thuyền con dưới, vô số cá bơi đều là an tĩnh ủi lấy thuyền, Vũ Văn Tú nhìn những cái kia cá, quỷ dị cảm thấy này chút cá, nhìn treo ở Lục Phiên trước người cá bơi, trong mắt cá tràn đầy hâm mộ. . .

Lục Phiên đem thẳng tắp lưỡi câu từ nơi này chỉ cá chép trong miệng lấy ra.

"Ta Lục Phiên câu cá, người có duyên mắc câu."

Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng.

"Công tử, Thiên Tử đã tới."

Ngưng Chiêu đối Lục Phiên khom người, nói.

Một chiếc thuyền nhỏ bên trên, Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Về sau, Lục Phiên nâng tay phải lên, ngón trỏ bỗng nhiên biến thành sáng chói màu vàng, như Liệt Nhật nở rộ ánh vàng.

Tay hắn chỉ nhô ra, rơi vào cái này cá chép thân cá.

Về sau.

Vũ Văn Tú cùng lão thái giám liền gặp được bọn hắn cả đời khó quên một màn. . ..