Chương 96: Thiên Tử dùng máu cho ăn Hắc Giao

Chương 96: Thiên Tử dùng máu cho ăn Hắc Giao

Thế gian có Long sao?

Thế nhân không biết, dù cho tại cổ thư ghi chép bên trong tồn tại Long, thế nhưng. . . Dù sao cũng là cổ thư ghi chép, chưa từng thấy tận mắt, ai cũng không dám kết luận.

Nhiên ngày hôm nay, Vũ Văn Tú gặp được trong truyền thuyết. . . Long.

Lục Phiên nhìn lên trước mắt trôi nổi cá chép đen, đây là theo bên trên ngàn đầu cá bơi bên trong trổ hết tài năng.

Này cá chép đen có lẽ không phải cường tráng nhất, cũng không phải nhất béo khoẻ, nhưng là. . . Nhất có duyên.

Lục Phiên câu cá, người có duyên mắc câu.

Này cá chép đen chính là người có duyên.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, áo trắng bồng bềnh, trên trán rủ xuống hai sợi tóc mai, giống như là con rắn nhỏ bốc lên.

Hắn giơ tay lên chỉ, trong đầu hiện ra 《 Điểm Hóa thuật 》 vận chuyển phương pháp.

Ông

Ngón tay nở rộ ánh vàng, như nhặt một đóa bùng cháy đóa hoa màu vàng óng, điểm vào cá chép đen trên thân thể.

Hắc lân bắt đầu chập chờn, miệng há hợp không ngừng.

Lục Phiên trong đầu, hồn phách cường độ bắt đầu trôi qua, này loại trôi qua là mãi mãi, không thể nghịch.

Vĩnh cửu tiêu hao 3 điểm hồn phách cường độ, Lục Phiên liền thu ngón tay về.

3 điểm hồn phách cường độ tiêu hao, đối với này cá chép đen mà nói, đã là cực hạn.

Cá chép đen bốc lên, thân thể bắt đầu biến dài, đón gió mà phấp phới, giống như là một đầu con lươn giống như.

Theo cá chép đen biến chình đen.

Nó trên người lân phiến tản ra kim quang, mang cá biến lớn trở nên rậm rạp, vờn quanh một vòng, bọc lại đầu cá.

Bụng cá hạ thân, nâng lên bốn cái long bao, phảng phất có móng vuốt muốn theo long bao bên trong phá xuất.

Vũ Văn Tú cùng lão thái giám đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, thân thể rung động không thôi.

Bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên nhanh nhẹn điểm cá nhất chỉ, hắc lân hóa thành rồng!

Đây là bực nào thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Cái này là trong truyền thuyết Long sao?

Vũ Văn Tú sắc mặt đỏ lên.

Hắn là Thiên Tử, Thiên Tử danh xưng Chân Long, có thể là, bây giờ hắn lại chính mắt thấy Long.

Một chiếc thuyền đơn độc lên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, lại là nhíu lại lông mày.

"Mặc dù đã điểm hóa, nhưng lại không phải Long, chỉ có thể xưng Giao. . ."

"Thủy xà hóa Giao, cá bơi cũng có thể hóa Giao?"

Giao còn không thể xưng là Long, nói cách khác, Thiên Long loại Lục Phiên còn chưa từng bồi dưỡng ra đến, cho nên chưa nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.

Vô phương điểm hóa trong nháy mắt thành Long sao?

Lục Phiên lông mi bên trong chảy xuôi lấy suy tư, Bạch Thanh Điểu cái kia con gà con đều có thể hóa thân Hoàng Sồ, vì sao này cá chép đen trải qua hắn tự tay điểm hóa, còn vô phương thành long chủng?

"Nuôi Long địa phương. . ."

Lục Phiên nỉ non một phen, tầm mắt ngưng tụ.

Hoặc là nói, mong muốn lột xác thành long chủng, còn cần đi qua uẩn dưỡng.

Đây cũng là nuôi Long tồn tại ý nghĩa?

Lục Phiên nghĩ thông suốt về sau, khe khẽ lắc đầu.

Dài hơn một mét Hắc Giao nổi bồng bềnh giữa không trung, thân như trù đoạn, không ngừng tung bay.

Bắc Lạc hồ là một cái nuôi Long, Hắc Giao chỉ cần tại Bắc Lạc hồ bên trong uẩn dưỡng, suốt ngày long chủng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bất quá, này Hắc Giao lại cũng không có thể an tĩnh đợi tại nuôi Long, tại Lục Phiên kế hoạch bên trong, cần nó trở thành bí cảnh tiếp theo kíp nổ.

Vươn tay, áo trắng lướt nhẹ, Lục Phiên vỗ vỗ Hắc Giao đầu, người sau phảng phất mèo con cọ xát Lục Phiên lòng bàn tay, về sau, uốn lượn ghé vào thuyền cô độc bên trên, nhu thuận ôn thuần.

"Nhường bọn họ chạy tới đi."

Lục Phiên dựa xe lăn, thanh âm theo trong sương mù dày đặc phiêu đãng mà ra.

"Bệ hạ, công tử cho mời."

Ngưng Chiêu nói.

Vũ Văn Tú cùng lão thái giám giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, tâm tư run sợ, Vũ Văn Tú sắc mặt đỏ bừng, lão thái giám buông xuống đầu, sợ xanh mặt lại.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, so với trong truyền thuyết, càng thêm quỷ bí.

Thuyền cô độc phiêu đãng, cuối cùng đãng đến Lục Phiên chỗ thuyền cô độc trước đó.

Trên xe lăn, Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng, một tịch áo trắng ôn nhuận như ngọc, giơ tay lên, hướng phía Vũ Văn Tú chắp tay.

"Gặp qua bệ hạ."

"Lục. . . Lục khanh gia, không cần. . . Đa lễ."

Vũ Văn Tú khoát tay áo, lời nói có chút tạm ngừng.

Lục Phiên cười một tiếng, phất tay áo phất tay, lập tức hồ trung tâm sương mù dày tẫn tán, lộ ra sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Trên không có hải âu lộ đập cánh âm thanh, quanh quẩn không thôi.

"Bệ hạ đích thân tới Bắc Lạc, có chuyện gì?"

Lục Phiên hỏi.

Vũ Văn tịch bên người lão thái giám cúi đầu, không dám thở mạnh.

Ngưng Chiêu cũng im lặng không nói.

Vũ Văn Tú hít sâu một hơi, đứng lặng đầu thuyền, tầm mắt có chút lửa nóng nhìn Lục Phiên.

"Tiên Hoàng Vũ Văn Thác, có quốc sư Khổng Tu phụ tá, khai cương khoách thổ, Đại Chu xương hưng."

"Mà quốc sư tiến tiên sinh tại trẫm, hôm nay trẫm đích thân tới Bắc Lạc, muốn mời tiên sinh ra đảo, cùng trẫm cùng một chỗ, lại lần nữa khôi phục Đại Chu vinh quang!"

Vũ Văn Tú đầy mặt xích hồng, nắm chặt nắm đấm, vô cùng xúc động.

Hắn cần Lục Phiên, hắn cần Lục Phiên phụ tá hắn.

Một bên lão thái giám thân thể run nhè nhẹ.

Bệ hạ. . . Khắc chế một thoáng chính mình a.

Trước mắt này Lục thiếu chủ, có thể là thủ đoạn quỷ thần khó lường người tu hành.

Nhưng mà, Vũ Văn Tú hết sức xúc động.

Có thể là, Lục Phiên lại chẳng qua là cười khẽ lắc đầu, một tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt rơi vào trước mặt trên bàn cờ, xắn tay áo cầm cờ, bày cục khôi phục hồn phách cường độ.

"Không phải là quốc sư, quốc sư có thể ước gì tại hạ cùng với bệ hạ không có bất luận cái gì liên quan."

Lục Phiên rơi một con, cười khẽ.

Lời nói như một chậu nước lạnh, đổ vào đến Vũ Văn Tú trên thân.

"Dùng tiên sinh tài năng, nếu có thể phụ tá trẫm, Đại Chu nhất định có thể đại hưng!" Vũ Văn Tú vội vàng nói.

Lục Phiên lại là không vội không chậm, "Quốc sư từng hỏi ta, xây thế lực, diệt thế gia, giết Bách gia đồ đệ, mục đích vì sao? Đối với thiên hạ có ý nghĩ gì?"

"Ta đáp nói, này giang hồ, miếu đường, thiên hạ nên như thế nào, liền như thế nào, cùng ta có liên can gì?"

"Hôm nay, ta cũng dùng đồng dạng phương thức trả lời bệ hạ."

"Bất quá, bệ hạ chính là đến tiên duyên người, cho nên, ta lại nói nhiều một câu."

"Hôm nay thiên hạ, tiên nhân bố cục, linh khí thức tỉnh, thượng cổ bí cảnh nhiều lần hiện. . . Tiên nhân cầm cờ trò vui thương sinh, mà mục đích của ta, chính là cùng tiên đấu, cùng tiên đấu, kỳ nhạc vô tận."

Lục Phiên nói.

Vũ Văn Tú hô hấp hơi ngưng lại.

Lão thái giám cúi đầu khuôn mặt ảm đạm.

Ngưng Chiêu đứng yên mặt hồ, dung nhan tuyệt mỹ bộc lộ một vệt mỉm cười.

"Phàm nhân há có thể cùng tiên đấu. . ."

Vũ Văn Tú nuốt nước miếng một cái, nói.

Lục Phiên chỗ ngồi, gió nhẹ quét, "Ta không phải phàm nhân, vì sao không thể đấu tiên?"

Vũ Văn Tú không biết nên như thế nào lời nói.

Thế nhưng hắn không nghĩ từ bỏ, hắn tại Lục Phiên trên thân thấy được hi vọng, thấy được bình định phản loạn, nhường Đại Chu quật khởi, trở lại rực rỡ hi vọng.

Vũ Văn Tú cắn răng, lùi lại một bước, hướng phía Lục Phiên thật sâu chắp tay.

Lục Phiên thuyền cô độc dập dờn, không nói tiếng nào.

Vũ Văn Tú không hề từ bỏ.

Lại lần nữa chắp tay.

Này vừa làm vái chào, liền giữ vững rất lâu, toàn bộ mặt hồ tĩnh mịch im ắng.

Một tư thế giữ vững quá lâu, Vũ Văn Tú trên trán, thậm chí đều mạo đằng xuất mồ hôi châu.

Cuối cùng, Lục Phiên than nhẹ.

Tay khẽ vẫy, một cơn gió màu xanh lá quét, đỡ dậy Vũ Văn Tú.

"Thôi thôi. . ."

"Chính như ta Lục Phiên câu cá, người có duyên mắc câu."

"Bệ hạ trước chuyến này đến, đúng thấy cá bơi hóa Giao Long, liền cũng là duyên."

Trên xe lăn, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay phủ tại che phủ hai chân lông dê chăn mỏng bên trên, nói khẽ.

Vũ Văn Tú lập tức mừng rỡ, Lục Phiên đây là nhả ra rồi?

Đã thấy Lục Phiên vẫy tay một cái, cái kia uốn lượn ghé vào thuyền cô độc bên trên Hắc Giao, như màu đen tơ lụa bốc lên mà lên, trong miệng phát ra khàn giọng tiếng rống.

"Đây là Hắc Giao, chưa Hóa Long, một khi Hóa Long, có không Thông Thiên sức mạnh to lớn, có thể so với Thể Tàng cảnh người tu hành."

Lục Phiên nói.

"Bệ hạ hôm nay nếu có thể thuần phục này Giao, đã nói cùng này Giao hữu duyên, này Giao có thể tặng bệ hạ, uẩn dưỡng tại Đế Kinh nuôi Long địa phương."

"Tại hạ cũng có thể đáp ứng giải quyết bệ hạ nỗi lo về sau, làm bệ hạ chỗ không dám làm sự tình."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Vũ Văn Tú tầm mắt ngưng tụ.

Hắn chỗ chuyện không dám làm. . . Là cái gì?

Hắn suy tư một phen, liền nghĩ thông suốt, toàn thân chấn động, hít sâu một hơi, tầm mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Một lời đã định."

Vũ Văn Tú nói.

"Bệ hạ vì thiên tử, tại hạ há có thể cùng thiên tử nói đùa?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Về sau, Vũ Văn Tú tầm mắt liền lướt ngang, nóng rực rơi vào Hắc Giao phía trên.

Thuyền gỗ lướt ngang, dần dần tới gần Hắc Giao.

Vũ Văn Tú thận trọng vươn tay, muốn vuốt ve Hắc Giao.

Nhưng mà, Hắc Giao tại Lục Phiên bên người vô cùng ôn thuần, thế nhưng, Vũ Văn Tú khẽ vươn tay, liền như chó dữ hung lệ, nhe răng trợn mắt, khí thế hung ác tràn ngập.

Vũ Văn Tú vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, rút lui hai, ba bước.

Lão thái giám hốt hoảng đỡ Vũ Văn Tú.

Vũ Văn Tú cắn răng, không hề từ bỏ, hắn thử đủ loại thủ đoạn, lần lượt tới gần Hắc Giao.

Nhưng mà, Hắc Giao lãnh ngạo, căn bản không tuân theo.

Lục Phiên ngồi xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt vuốt ôn nhuận quân cờ, cười nhạt nhìn xem một màn này.

Thử vô số biện pháp Vũ Văn Tú có chút chán nản, thậm chí lâm vào bản thân hoài nghi.

Hắn chính là chân long thiên tử, vì sao hấp dẫn không được Long?

Bỗng nhiên.

Vũ Văn Tú con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đột nhiên theo thuyền cô độc bên trên đứng lên, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hắc Giao.

Sau một khắc, hắn lấy ra một thanh dao găm, đột nhiên tại lòng bàn tay xẹt qua, huyết dịch phun tung toé mà ra.

Ánh mắt của hắn cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Hắc Giao.

Đã thấy, nguyên bản không hề bị lay động Hắc Giao, giờ này khắc này, cũng là bị Vũ Văn Tú máu hấp dẫn.

Thân thể bỗng nhiên chạy như bay mà ra, quấn quanh ở Vũ Văn Tú cánh tay, liếm láp Thiên Tử máu.

Lão thái giám vẻ mặt trắng bệch, thân thể rì rào run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ngưng Chiêu tầm mắt ngưng tụ.

Lục Phiên vuốt vuốt quân cờ động tác hơi chậm lại, lông mi cũng không khỏi nhảy lên..