Chương 97: Một tờ hịch văn phạt Lục Phiên

Chương 97: Một tờ hịch văn phạt Lục Phiên

Thiên tử cắt chưởng lấy máu, dùng cho Hắc Giao ăn.

Lục Phiên thấy cảnh này, đích thật là có chút kinh dị, này Vũ Văn Tú cũng là cảm tưởng a.

Này cá chép đen đi qua hắn điểm hóa, hóa thành Hắc Giao, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Giao, mong muốn thành Long, cần kinh nghiệm Dưỡng Long địa uẩn dưỡng.

Vũ Văn Tú từng tại Truyền Đạo đài bên trong đạt được một sợi linh khí, trên thực tế, cũng xem như nửa cái người tu hành.

Hắn máu bên trong ẩn chứa có linh khí khí tức, mặc dù mỏng manh, nhưng là đối với thời khắc này Hắc Giao mà nói, tự nhiên là cực sự mỹ vị đồ vật.

Hắc Giao nhìn trúng là linh khí, mà không phải máu.

Đương nhiên, đảo Hồ Tâm bên trong, linh khí càng nhiều, đối Hắc Giao hấp dẫn càng lớn, bất quá. . .

Hắc Giao nào dám tự ý đi vào đảo Hồ Tâm, đó là Bạch Ngọc Kinh trụ sở, Lục Phiên linh áp bao trùm, nó này tiểu giao, tự nhiên là e ngại vạn phần.

Cho nên, Vũ Văn Tú máu tươi bên trong linh khí đối với hắn mà nói, liền thành cực hạn hấp dẫn.

Máu người cũng có Linh, Lục Phiên đối với Vũ Văn Tú dùng máu dẫn Long cử động kỳ thật có chút phản cảm.

Dùng máu nuôi linh vật, rất dễ dàng ra tà tính.

Vũ Văn Tú hết sức hưng phấn, hắn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve Hắc Giao băng lãnh thân thể, thể xác tinh thần tại kích động run rẩy.

Hắn. . . Thành công!

Một bên lão thái giám thân thể lung la lung lay, như muốn muốn té ngã, kêu khóc lên tiếng.

"Bệ hạ a. . ."

Thiên tử chi huyết, trân quý bực nào, Vũ Văn Tú lại còn nói buông liền buông. . .

"Bệ hạ, cử động lần này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Trên xe lăn, Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ, thản nhiên nói.

"Thế gian vạn vật đều có Linh, bọn hắn tâm tính thuần khiết, liền xem uẩn dưỡng tiến hóa hướng đi như thế nào. . ."

"Một khi đi lệch, linh vật có thể sẽ hóa thân tà vật, một khi tà vật tà khí quá đáng, thậm chí sẽ cắn trả tự thân, bệ hạ thận chi."

Lục Phiên nói.

Vũ Văn Tú phảng phất cảm nhận được Lục Phiên trong giọng nói không vui.

Nhẹ gật đầu, vui vô cùng sờ lấy Hắc Giao giăng đầy đầu một vòng tai vây cá.

"Tiên sinh nói tuần phục Hắc Giao, có thể đem này linh vật tặng cho tại trẫm, không biết có thể còn giữ lời?"

Vũ Văn Tú hỏi.

Lục Phiên xe lăn tự quay, đưa lưng về phía Vũ Văn Tú, thuyền cô độc bắt đầu lắc lư, sương mù dày dần dần bao phủ.

"Tiên nhân bố trí Dưỡng Long địa có 8, Thiên Tử chỗ ở làm một chỗ, Hắc Giao đặt ở Dưỡng Long địa, có thể hóa mà làm Long, bệ hạ đối xử tử tế chi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Đến mức lúc trước đáp ứng bệ hạ sự tình, Bình An trong lòng hiểu rõ. . ."

"Ngưng tỷ, tiễn khách."

Một mực đứng yên ở trên mặt hồ Ngưng Chiêu, hơi hơi khom người.

Dạ

Về sau, Ngưng Chiêu quay người nhìn về phía Vũ Văn Tú cùng lão thái giám, "Hai vị, thỉnh."

Vũ Văn Tú sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, nhìn về phía Lục Phiên.

Hắn không tiếp tục mở miệng, rõ ràng hắn dùng máu cho Hắc Giao ăn, này loại gặp may hành vi, nhường Lục Phiên không thích.

Vũ Văn Tú mím môi, hắn không có nói rõ lí do, cũng không nói gì thêm, hắn cũng không hối hận.

Hắn cần Hắc Giao, hắn cần giúp đỡ. . .

Trước kia hắn, quốc sư là hắn dựa vào, có thể là làm quốc sư quấn vào tiên đế nguyên nhân tử vong bên trong.

Vũ Văn Tú mất đi dựa vào, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là cái tiểu hoàng đế, đối mặt quần thần, có loại bị đùa bỡn tại vỗ tay bất đắc dĩ.

Trước kia, trong triều đình, có quốc sư trấn áp, quần thần không dám càn rỡ cùng nhảy thoát, mà khi quốc sư ẩn vào thư các, đóng cửa không ra, phảng phất thẹn với tiên đế, này chút quần thần liền bắt đầu nhảy thoát.

Vũ Văn Tú đứng lặng đầu thuyền, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Quấn quanh ở trên người hắn Hắc Giao, cũng đột nhiên phù không mà lên, muốn hướng Lục Phiên chạy như bay.

Bất quá, một cỗ lực lượng vô hình nhường Hắc Giao rụt trở về.

"Đi thôi."

Lục Phiên câu nói này, không biết là đối Vũ Văn Tú nói vẫn là đối Hắc Giao nói.

. . .

Thuyền cô độc phá vỡ sương mù, lại lần nữa về tới trên bờ.

Bắc Lạc hồ bờ, Y Nguyệt bên hông quấn roi, Nhiếp Trường Khanh lau sạch lấy nhuốm máu đao mổ heo, nhìn về phía Vũ Văn Tú.

Lần đầu tiên, đều là bị Vũ Văn Tú bên người quấn quanh Hắc Giao hấp dẫn.

"Cái đó là. . . Trong truyền thuyết Long? !"

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt co rụt lại.

Công tử thế mà đưa Thiên Tử một con rồng?

Lục Trường Không cũng kinh hãi, Long. . . Đây chính là trong truyền thuyết trong cổ tịch ghi lại thần tính sinh linh.

Phiên Nhi liền cái đồ chơi này đều chỉnh ra tới? !

Một con rồng đại biểu ngụ ý không cần nói cũng biết.

Vũ Văn Tú hết sức hưng phấn, hắn cảm giác mình nắm giữ lật bàn hi vọng.

"Lục khanh gia, trẫm rời kinh hai ngày, bây giờ đến lập tức trở về cung, đa tạ khanh gia hai ngày làm bạn."

Vũ Văn Tú cười nói, rõ ràng tâm tình rất không tệ.

Hắn nhìn lướt qua ven hồ bàn đá xanh bên trên vết máu, những đại thần kia đều không biết nơi nào đi.

Vũ Văn Tú cũng không thèm để ý, mắt không thấy tâm không phiền.

Hắn bò lên trên xe kéo, hạ lệnh hồi cung.

Lão thái giám hít sâu một hơi, hướng phía Lục Trường Không chắp tay.

"Phiền phức Lục thành chủ điều động một đội tinh binh hộ tống. . ."

Lục Trường Không nhẹ gật đầu, liền an bài một đội tinh binh hộ tống Thiên Tử xe kéo về kinh.

Bắc Lạc thành cửa thành mở rộng.

Thiên tử xe kéo, Lục Tuấn kéo xe, rong ruổi mà đi, nâng lên đầy đất bụi trần.

Tại thiên tử rời đi Bắc Lạc thành thời điểm.

Tin tức tựa như Phi Vũ, truyền ra đến các nơi.

. . .

Nguyên Xích thành bên ngoài, ba mươi dặm.

Đạm Đài Huyền híp mắt bóp lấy phong thư trong tay.

"Lục Bình An không hề rời đi Bắc Lạc cùng thiên tử cùng vào Đế Kinh. . ."

"Thiên Tử không có mời động Bắc Lạc Lục Bình An sao?"

Đạm Đài Huyền nỉ non.

Chuyện này với hắn mà nói, là một tin tức tốt.

Bên cạnh hắn, mưu sĩ Mặc Củ áo xanh khăn chít đầu, quạt lông nhẹ lay động, suy tư nói: "Chúa công, củ từng phái người vào Bắc Lạc, đối Lục thiếu chủ tiến hành qua một phen hiểu."

"Cái này người tính nết, quái lệ, thủ đoạn tàn nhẫn, một lời không hợp liền giết chóc."

"Tính tình khóe mắt nhai tất báo, nhưng dù sao vui nói chính mình tốt tính. . ."

"Nhưng, cái này người như một cái thần bí vòng xoáy, làm cho không người nào có thể hoàn toàn nhìn thấu. . ."

Mặc Củ nói.

Mặc Bắc Khách ngồi trên ghế, yên lặng không nói.

Mặc Củ đối Lục Phiên đánh giá, đúng quy đúng củ, trên thực tế, Mặc Bắc Khách rất rõ ràng Lục Phiên khủng bố.

Bạch Ngọc Kinh. . . Cái thế lực này, đã áp đảo không ít Bách gia thế lực.

Âm Dương gia chư tử tự mình ra tay, tăng thêm Mặc gia thích khách, Cơ Quan gia thủ đoạn, lại không có người nào đi ra Bắc Lạc thành.

"Thái Thú, nếu Lục Bình An chưa từng ra Bắc Lạc, cái kia. . . Chúng ta nhất định phải bắt lấy cơ hội này, binh ép Đế Kinh."

Mặc Bắc Khách đứng dậy, thanh âm khàn khàn quanh quẩn trong lều lớn.

Đạm Đài Huyền cũng là đứng người lên, ánh mắt sắc bén: "Cự Tử, binh ép Đế Kinh nói dễ dàng, có thể là có Giang Li suất đại quân trấn thủ, chúng ta nếu là nhất thời công không hạ được, sẽ gặp nạn lớn!"

"Vừa đến tình báo, Hạng Thiếu Vân đã suất lĩnh Tây Quận đại quân lên phía bắc, thẳng bức Đế Kinh tới, một khi chúng ta hai mặt thụ địch. . . Đến lúc đó, ta bắc quận đại quân, sẽ bị Tây Lương thiết kỵ chà đạp liểng xiểng!"

Đạm Đài Huyền ngữ khí vô cùng nghiêm trọng.

Mặc Bắc Khách chắp lấy tay, còng lưng lưng.

Hạng Thiếu Vân xua quân lên phía bắc, cái kia đã nói Mặc gia Cơ Quan thành. . . Bị phá.

Danh xưng thiên hạ khó khăn nhất công thành trại, thế mà liền như vậy bị phá.

Mặc Bắc Khách một thời gian cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mặc dù hắn sớm đã dự liệu được, có thể hiện thực thật phát sinh, còn là rất khó tiếp nhận.

Thế cục bây giờ đối với hắn mà nói, chỉ có tử chiến đến cùng, không có đường lui.

Hắn chầm chậm nhắm mắt.

"Thái Thú, Giang Li sự tình, do lão hủ đến giải quyết. . ."

. . .

Đế Kinh.

Thiên tử xe kéo xông vào Đế Kinh, Lục Tuấn lao vụt, thẳng hướng Hoàng thành mà đi.

Nhưng mà, toàn bộ Đế Kinh lại phảng phất đè nén nồi hơi.

Hoàng thành trước, trên cầu thang, từng vị đại thần biết được Thiên Tử trở về tin tức, đều là ăn mặc triều phục, đứng lặng tại chỗ.

Phảng phất có mây đen bao phủ tại đỉnh đầu của mỗi người.

Lục Tuấn tại Hoàng thành trước ở lại.

Lão thái giám nhìn lướt qua trên cầu thang quần thần, hơi biến sắc mặt, hắn xốc lên thùng xe vải mành.

Vũ Văn Tú ngẩng đầu mà ra.

Hắc Giao tại trên cánh tay của hắn uốn lượn.

Làm Vũ Văn Tú cầm Hắc Giao xuất hiện, bách quan nhóm lập tức run sợ biến sắc, từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vũ Văn Tú trong tay Hắc Giao.

Trong mắt bọn hắn, này Hắc Giao cùng Hắc Long không khác.

Thiên tử cầm Long mà về. . . Đây là tỏ rõ lấy cái gì? !

Vũ Văn Tú khoác lên hoàng bào, khóe môi vểnh lên, có chút đắc chí vừa lòng, những đại thần này biểu lộ, nhường trong lòng của hắn thoải mái.

Hắn cầm Long mà về, chính là chân long thiên tử, còn ai dám ngỗ nghịch hắn? !

Đương nhiên, Hắc Giao xuất hiện xác thực kinh hãi bách quan.

Bất quá, bách quan hội tụ ở cung điện trước đó, đương nhiên sẽ không lui bước.

Bởi vì là quốc sư liên quan đến tiên đế chết sự tình, cho nên quốc sư nhất mạch không ít triều thần đều gọi bệnh ở nhà.

Bây giờ những đại thần này, đều không phải quốc sư nhất mạch.

Làm Vũ Văn Tú đi hết cấp bậc cuối cùng cầu thang.

Quần thần cùng nhau quỳ sát.

Đại thần Hà Thủ cầm một tờ văn thư, thấy chết không sờn phất tay áo cất bước hành tẩu mà ra.

"Bệ hạ!"

"Tiên đế bỏ mình, vong bởi vì oan khuất, bệ hạ làm đầu đế con trai, há có thể không vì tiên đế trầm oan đắc tuyết, há lại cho đến thí quân người chấp chưởng binh quyền? Bắc Lạc Lục Bình An, tại Bắc Lạc thành bên trong quất, tàn sát triều đình trọng thần, há có thể dung đến bực này ác đồ yêu nhân pháp ngoại tiêu dao."

Đại thần Hà Thủ đem trong tay một tờ văn thư đưa cho lão thái giám.

Lão thái giám mở ra nhìn lướt qua, không cần trắng noãn mặt đột nhiên biến sắc, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía đại thần.

Da mặt của hắn Tử mãnh liệt run.

"Lấy ra!"

Vũ Văn Tú lạnh nghiêm mặt, lão thái giám sắc mặt biến hóa, hắn nhìn ở trong mắt.

Tiếp nhận lão thái giám đưa tới văn thư.

Đây là một bài hịch văn.

Bày ra xem xét, 《 lấy Lục thị yêu nhân hịch 》 sáu chữ to đập vào mi mắt.

Vũ Văn Tú khí đến vẻ mặt trắng bệch, hịch văn mặc dù là lên án Lục Phiên, thế nhưng trên thực tế quốc sư, Giang Li đều bao quát ở bên trong.

Bỗng nhiên đem trong tay hịch văn phá tan thành từng mảnh.

Nhưng mà, đại thần Hà Thủ lại là không kiêu ngạo không tự ti.

"Bệ hạ, này hịch văn đã truyền khắp Đế Kinh, truyền khắp thiên hạ. . . Yêu nhân bất tử, Đế Kinh nhất định loạn, tiên đế trầm oan khó tuyết, chúng ta hạ thần, tim như bị đao cắt!"

Còn lại đại thần cũng dồn dập phụ họa, không kiêu ngạo không tự ti.

Vũ Văn Tú chấn nộ vạn phần.

Giận mắng: "Quát ta, ngươi mẹ tỳ vậy!"

Về sau, phất tay áo rời đi.

Trở lại Tử Kim cung bên trong, vào thư phòng, bưng lấy Hắc Giao, ngồi trên ghế, Vũ Văn Tú khí sắc mặt đỏ bừng.

Nhưng mà. . .

Khi hắn nhìn về phía bàn đọc sách, thoáng khẽ giật mình, sắc mặt lại là bỗng nhiên đại biến, một bàn tay đập vào gỗ đàn hương trên bàn sách.

"Trẫm chỗ mô phỏng chín đạo chiếu lệnh đâu? !"

Cung kính đứng ở một bên lão thái giám sắc mặt cũng là bỗng nhiên đại biến!

. . .

Đại thần Hà Thủ, một tờ hịch văn truyền thiên hạ.

Đế Kinh bỗng nhiên phân loạn, bầy dân xúc động phẫn nộ.

Thiên tử bị yêu nhân làm cho mê hoặc, giết lung tung trọng thần, Đại Chu phân loạn, yêu nhân loạn quốc!

Mà lúc này đây, quốc sư cùng Giang Li hợp lại thí quân tin nhảm, truyền càng bốc lửa.

Quán rượu, quán trà, thậm chí phong nguyệt xuân lâu bên trong đàm luận đều là chuyện thế này.

Đế Kinh, thư các.

Quốc sư Khổng Tu ngồi ghế đu, nhẹ nhàng lắc lư, két tiếng vang triệt để không dứt.

Mạc Thiên Ngữ niệm xong trong tay hịch văn, không khỏi tán thưởng.

"Này hịch văn viết không sai, Hà Thủ chi tài văn chương, chữ chữ âm vang, còn như mưa gió nổi lên  khiến cho người bội phục."

Khổng Tu cùng Khổng Nam Phi nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Mạc Thiên Ngữ càng nói càng vô lực, cuối cùng hừ một tiếng, đem hịch văn đập tại trên bàn gỗ.

"Hừ! Này viết rắm chó không kêu!"

Khổng Nam Phi liếc mắt, quốc sư thì là chầm chậm nhắm mắt.

"Không làm bất tử, này hịch văn vừa ra, dùng Lục Bình An tính tình, có vở kịch nhìn."

. . .

Đêm dài.

Đầy sao khắp thiên hạ, gió nhẹ quét.

Có một tờ hịch văn phảng phất bị gió thổi vào tĩnh mịch Bắc Lạc thành..