Chương 98: Lục thiếu chủ ra Bắc Lạc

Chương 98: Lục thiếu chủ ra Bắc Lạc

Trăng sáng như lưỡi câu, treo không trung.

Bạch Ngọc Kinh trong lầu các, ánh nến xuyên thấu qua đèn lồng, trán phóng hào quang, chiếu sáng trong phòng ước chừng.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, khoác lên trắng áo  khoác.

Bên cạnh hắn, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nhiếp Trường Khanh ba người đều là an tĩnh đứng lặng.

Nghê Ngọc nắm chặt trong ngực túi vải, mong muốn theo bên trong lấy ra cái đan dược đập lấy, tuy nhiên lại lại không dám, sợ cắn nát đan dược thời điểm cọt kẹt âm thanh, phá vỡ này đáng chết yên tĩnh.

Ngưng Chiêu sắc mặt như Hàn Sương, hịch văn nàng xem qua, hoàn toàn đem Lục Phiên biếm trích không còn gì khác, thậm chí còn tại văn bên trong, đối Lục Phiên đủ loại lời nói nhục nhã.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu do dự mở miệng.

Lục Phiên lại là nhẹ nhàng khoát tay, đã ngừng lại nàng.

"Thiên Tử đích thân tới Bắc Lạc, công tử ta từng đáp ứng Thiên Tử trợ giúp hắn làm hắn chỗ không dám làm sự tình. . ."

Lục Phiên từ từ nói.

Thanh âm quanh quẩn tại Bạch Ngọc Kinh trong lầu các.

"Đến đi một chuyến Đế Kinh."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, một tay khoác lên bao tay bên trên, điểm nhẹ lấy.

"Lão Nhiếp, Ngưng tỷ, Y Nguyệt. . . Các ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai, theo công tử ta vào kinh thành."

"Công tử ta mặc dù tính tình tốt, có thể thế nhân, khuyết thiếu đối với tu hành người vốn có kính sợ."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm, Lão Nhiếp tầm mắt ngưng tụ, Lục thiếu chủ vào Đế Kinh, tuyệt đối có thể tưởng tượng được tới Đế Kinh sẽ tao ngộ cái gì.

"Đúng rồi Lão Nhiếp, ngươi từng nói với ta qua, thê tử của ngươi, Tiểu Song mẫu thân bị tù tại Đạo Tông, đợi Đế Kinh sự tình giải quyết, ngươi liền đi tới Đạo Tông, tiếp thê tử trở về đi."

"Dùng Bạch Ngọc Kinh danh nghĩa."

Lục Phiên chầm chậm nói ra.

Nhiếp Trường Khanh toàn thân run lên, bờ môi ngập ngừng một phen, cuối cùng hóa thành một tiếng tràn ngập tâm tình rất phức tạp thở dài.

"Đa tạ công tử."

Lục Phiên nhẹ gật đầu, khoát tay áo, liền nhường mọi người ra ngoài.

. . .

Nguyên Xích thành.

Đại Chu tinh binh quân doanh.

Giang Li tại trong lều lớn nhìn chằm chằm bàn cát, Xích Luyện một thân xinh đẹp váy đen đứng lặng tại bên người của hắn, vài vị Phó tướng cũng dồn dập nhìn chằm chằm bàn cát, nghiên cứu thế cục.

"Bệ hạ một mình về kinh, chung quy là không thể thỉnh động Lục Bình An sao?"

Giang Li nghe xong thuộc hạ hồi báo, thở dài.

Hắn vươn tay, tại bàn cát Bắc Lạc thành vị trí nhẹ nhẹ gật gật, bây giờ, toàn bộ Đại Chu thế cục, biến số lớn nhất, tại Bắc Lạc.

"Mặc Bắc Khách cùng Đạm Đài Huyền hợp lại, dùng Mặc Bắc Khách thủ đoạn, không có khả năng bỏ mặc biến số này tồn tại, nói cách khác. . . Mặc Bắc Khách đối Bắc Lạc thành động thủ một lần, đêm hôm đó xâm nhập, ta coi là tới giết ta lại là Âm Dương gia chư tử Vệ Loan, có thể cũng không là. . . Có lẽ, Vệ Loan đi Bắc Lạc thành."

Giang Li phân tích.

Xích Luyện trên dung nhan mang theo rung động.

Âm Dương gia chư tử Vệ Loan?

Đây chính là chư tử cấp nhân vật, Túy Long thành đêm hôm ấy, nếu là thật sự có Vệ Loan xuất hiện, sợ là đại nhân sẽ tai kiếp khó thoát, Túy Long thành cũng sẽ triệt để luân hãm.

"Bất quá, theo thế cục bây giờ đến xem, Vệ Loan. . . Cũng đã chết rồi."

Giang Li ngón tay tại bàn cát bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

"Chết tại Bắc Lạc Lục thiếu chủ trên tay."

"Cho nên, Mặc Bắc Khách hết sức kiêng kị Lục Bình An, nếu là bệ hạ có thể thỉnh động Lục Bình An, Đế Kinh liền vững chắc, bởi vì Mặc Bắc Khách không thể nào đoán trước Lục Bình An thủ đoạn, cho nên không dám mạo hiểm tiến vào, cũng không dám cược."

Giang Li từ từ nói.

Trong lều lớn, những người khác thở mạnh cũng không dám, nghe Giang Li nói một mình.

Bỗng nhiên, Giang Li quay đầu nhìn về phía Xích Luyện.

"Thanh Điểu thế nào?"

Xích Luyện ôm quyền khom người: "Chiến tranh huyết tinh, nàng cần thích ứng, đại nhân không cần lo lắng, nàng đã ổn định lại."

Giang Li nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn phía lều lớn bên ngoài câu nguyệt, trong đôi mắt cảm xúc phức tạp.

Nếu Lục Bình An chưa từng ra Bắc Lạc, vậy kế tiếp, hắn cần phải đối mặt. . . Chính là Mặc Bắc Khách cùng với Đạm Đài Huyền cuồng phong bạo vũ thủ đoạn.

Yên tĩnh trong đêm.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Doanh trại bên ngoài, tiếng chân như sấm.

Phảng phất có làm cho không người nào có thể thở dốc mây đen, giăng đầy tới.

Báo

"Thiên Tử chiếu lệnh đến!"

. . .

Nguyên Xích thành bên ngoài ba mươi dặm.

"Này Hà Thủ. . . Quả nhiên là đồ đần độn!"

Đạm Đài Huyền bên cạnh Mặc Củ xem xong hịch văn, lạnh nghiêm mặt, tức giận mắng một câu.

Mặc Bắc Khách cũng nhìn hịch văn, chầm chậm nhắm mắt, nếp nhăn trên mặt rung động, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

"Đế Kinh bên trong thế gia, tại Vũ Văn Thác thời kì bị Khổng Tu ép quá thảm, bây giờ, bắt lấy cơ hội, liền bắt đầu nhảy nhót  đáng tiếc. . . Đều là ngu xuẩn hạng người."

"Này một tờ hịch văn hoàn toàn chính xác có thể làm cho Hà Thủ dương danh, thế nhưng hắn có thể từng nghĩ tới, này một tờ hịch văn mang tới ảnh hưởng."

Mặc Bắc Khách lắc đầu, thở dài.

Không sợ thần đối thủ, liền sợ đồng đội như heo.

Này hịch văn, mặc dù bức bách hoàng đế.

Có thể là. . . Lại cũng sẽ đem chưa từng theo hoàng đế vào kinh thành Lục Bình An cho mắng ra.

Mặc Củ tức không nhịn nổi, đem hịch văn vò thành một đoàn hung hăng ném xuống đất.

"Bắc Lạc Lục Bình An hạng gì lòng dạ, này hịch văn vừa ra, Bắc Lạc thế gia thảm trạng, rất nhanh liền muốn tại Đế Kinh trình diễn."

"Thiên Tử có lẽ sẽ cố kỵ Đế Kinh thế gia, thế nhưng Lục Bình An sẽ cố kỵ cái gì?"

Mặc Củ quạt lông kịch liệt lay động  tức giận đến sắc mặt hơi hơi phồng trắng.

Đạm Đài Huyền tại ngồi cao bên trên, cũng xem như nghe rõ.

"Cự Tử, tiếp xuống nên thế nào?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Mặc Bắc Khách ngồi trên ghế, trên khuôn mặt già nua, dày nặng khóe mắt hơi hơi lắc một cái.

Chờ

. . .

Một nhánh thiết kỵ từ tây tới, lên phía bắc Đế Kinh.

Tây Lương thiết kỵ, Đại Chu triều cường đại nhất quân đội, nếu là Giang Li chưởng binh lúc, dưới trướng đại quân có lẽ có khả năng tới so sánh, có thể là, Giang Li làm Túy Long thành thành chủ mấy năm, cái kia hung hãn binh đại quân đã từ lâu quá đáng hướng mây khói.

Hạng Thiếu Vân một thân áo giáp đen, chưa từng mang nón trụ, mang Càn Thích, ngồi cưỡi tại cao đại hắc mã lưng ngựa, áo giáp đen hắc mã, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, như trong đêm tối hung thần.

Trên lưng ngựa, Hạng Thiếu Vân cầm một tờ hịch văn.

Nhìn lướt qua về sau, liền đem hịch văn xé hiếm vỡ.

"Làm này hịch văn người, ngốc chó."

Chung quanh võ tướng hai mặt nhìn nhau.

Ngươi là chủ tướng, ngươi nói đều đúng.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi tại Hạng Thiếu Vân áo giáp đen bên trên, lộ ra cực hạn băng hàn.

Hạng Thiếu Vân lôi kéo cương ngựa, gọi đến một vị tín nhiệm Tông Sư võ tướng.

"Hứa Sở, ngươi xuyên ta áo giáp đen, suất đại quân hướng Nguyên Xích thành đi, tại Nguyên Xích thành bên ngoài năm trăm dặm đóng quân, chớ có cùng bắc quận đại quân khai chiến, giằng co liền có thể."

Hạng Thiếu Vân nói.

Hứa Sở, một vị dáng người khôi ngô, mang hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu võ tướng hơi sững sờ.

"Chúa công này là ý gì?"

Hạng Thiếu Vân trên mặt toát ra một vệt nụ cười, nhìn phía Bắc Lạc thành phương hướng.

"Khó được tới đây. . . Bản Thái Thú cũng nên đi bái phỏng một thoáng vị này thiên hạ đệ nhất người tu hành, Bắc Lạc Lục thiếu chủ."

Hứa Sở khôi giáp dưới cơ bắp nhô lên, trong đôi mắt có hưng phấn phun trào.

Thái Thú bái phỏng. . . Cái kia cũng không phải bình thường người có thể gặp ở a.

. . .

Hôm sau, bình minh.

Làm sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi tại Bắc Lạc thành bàn đá xanh bên trên lúc.

Bắc Lạc thành trầm trọng cửa thành chầm chậm mở ra.

Xe ngựa sang trọng theo nội thành lái ra.

Cửa xe ngựa khẩu, vải mành xốc lên, lộ ra Lục Phiên ôn nhuận khuôn mặt.

"Phiên Nhi, đi sớm về sớm."

Lục Trường Không khoác nón trụ mang giáp, đối trong xe ngựa Lục Phiên nói.

Hắn nhường La Thành suất lĩnh 500 tinh binh đi theo Lục Phiên vào kinh thành, ban đầu Lục Phiên là cự tuyệt, có thể là Lục Trường Không khăng khăng như thế, bởi vậy, Lục Phiên cũng không có cự tuyệt.

Làm Lục Phiên xe ngựa ra Bắc Lạc thành.

Trong nháy mắt, Bắc Lạc thành bên ngoài ẩn núp từng vị thế lực khắp nơi thám tử, lập tức tinh thần.

Phảng phất chấn động tới một bãi chim tước quạ đen.

Từng cái bồ câu đưa tin chạy như bay ra ngoài.

Ngay tại Lục Phiên đội xe cần phải đi trước Đế Kinh thời điểm.

Một cỗ xe ngựa vượt qua Bắc Lạc bình nguyên, nghiền nát cát bụi, xuất hiện Bắc Lạc thành trước.

Lục Phiên xốc lên lập tức xe vải mành, ngồi tại trên xe lăn, nhìn xem trước người xe ngựa.

Đối diện xe ngựa cũng xốc lên vải mành, một vị tràn đầy con buôn nụ cười, trên cổ treo một cây lớn dây chuyền vàng lão giả đi ra.

Lữ Mộc Đối cảm xúc phức tạp đi theo lão giả bên người.

"Thiên Cơ gia Thiên Cơ Tử Lữ Động Huyền, đặc biệt tới bái phỏng Lục thiếu chủ."

Lão giả xuống xe, hướng phía Lục Phiên xe ngựa chính là thật sâu chắp tay.

Người chung quanh biểu lộ đều là vạn phần cổ quái.

Ngưng Chiêu đẩy ngồi xe lăn Lục Phiên xuống xe ngựa.

"Thiên Cơ gia?"

Lục Phiên chỗ ngồi, nhàn nhạt nhìn thẳng Lữ Động Huyền, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào trên cổ hắn do từng cái kim châu xuyên thành xích vàng lên.

Bỗng dưng.

Lữ Động Huyền trên cổ cái kia sáng loáng lớn dây chuyền vàng bên trên, từng khối chạm rỗng xâu chuỗi kim châu bắt đầu không ngừng chuyển động.

Lữ Động Huyền hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt hiển hiện run sợ.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, này Lữ Động Huyền dây chuyền vàng mặc dù không tính là giống linh áp bàn cờ bình thường là linh cụ, nhưng đã coi như là có chút linh tính vật kiện.

Nghĩ đến Lữ Động Huyền thôi diễn dùng chính là này dây chuyền vàng.

Lục Phiên thản nhiên nói: "Lão Nhiếp, Ngưng tỷ, Y Nguyệt. . . Lần này Đế Kinh, ba người các ngươi đi, đến mức phương thức xử lý, hết thảy như cũ."

Dạ

Nhiếp Trường Khanh đám người chắp tay.

"Tiểu Nghê, đẩy công tử hồi trở lại đảo."

Về sau, Lục Phiên nhìn về phía Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối, khẽ vuốt cằm.

So với xử lý Đế Kinh bên trong tôm tép, Lục Phiên cảm thấy hợp nhất Thiên Cơ gia sự tình trọng yếu hơn.

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Nhìn xem lại lần nữa về thành bên trong Lục thiếu chủ.

Các thế lực lớn thám tử đều bối rối.

Cái này. . . Tin tức đều phát ra ngoài, kết quả. . . Lục thiếu chủ lại trở về?

Một đám thám tử đuổi bề bộn luống cuống tay chân lại lần nữa sáng tác mật tín, nhét vào bồ câu đưa tin bên trong thả.

Lại là chấn động tới một bãi tước quạ.

. . .

Bắc quận đại quân trong lều lớn.

Đạm Đài Huyền, Mặc Bắc Khách đợi một đêm, cuối cùng có bồ câu đưa tin bay tới.

Bọn hắn bày ra bồ câu đưa tin đưa tới thư tín, về sau, trong lều lớn bầu không khí đột nhiên trở nên nghiêm trọng dâng lên.

"Lục Bình An cuối cùng vẫn là ra Bắc Lạc thành."

Mặc Bắc Khách thở dài.

Đạm Đài Huyền thần sắc biến ảo, sau một hồi, mới gian nan hạ lệnh  khiến cho nguyên bản đã lui ba mươi dặm đại quân, lại lần nữa lui giữ trăm dặm.

Nhưng mà.

Vừa hạ lệnh không lâu sau.

Lại một đầu chim bồ câu uỵch nhập sổ.

Lấy thư tín, nhìn lướt qua.

Đạm Đài Huyền: ". . .".