Chương 99: Chỉ hy vọng nàng bình an

Chương 99: Chỉ hy vọng nàng bình an

Đế Kinh.

Tử Kim cung.

Trên bàn sách, tấu chương xếp một tầng.

Nhưng mà, Vũ Văn Tú lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Bởi vì không cần nhìn, hắn đều biết tấu chương bên trong nội dung là cái gì, nhất định là vạch tội quốc sư, Giang Li, Lục Phiên ngữ điệu.

Tử Kim cung khắc hoa cửa gỗ đẩy ra, két tiếng nhường không U Tử Kim cung náo nhiệt một chút.

Lão thái giám hốt hoảng tới, phất trần vung vẩy không ngừng.

Ngồi tại trên long ỷ Vũ Văn Tú quét lão thái giám liếc mắt, nâng lên một ngón tay dọc tại phần môi.

"Chớ dọa trẫm Hắc Long."

Lão thái giám khẽ giật mình, vội vàng nhón chân lên, thận trọng hành tẩu.

"Tra được trẫm chỗ mô phỏng chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh bị người nào chỗ ăn cắp?"

Vũ Văn Tú nói.

Lời của hắn rất lạnh, lạnh đến tràn đầy sát ý.

Vũ Văn Tú mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng hắn cảm giác mình đã rất hòa thuận, hết sức ẩn nhẫn.

Có thể là, lần này sự tình, triệt để làm tức giận đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Lão thái giám quỳ rạp trên đất, hít sâu một hơi, nói: "Tra được, là đại thần Hà Thủ mua được quét sạch thư phòng nhỏ thái giám, trộm đi bệ hạ chín đạo mô phỏng lệnh."

A

Vũ Văn Tú khẽ vuốt Hắc Giao, nheo lại mắt.

"Cái kia nhỏ thái giám đâu?"

Vũ Văn Tú hỏi.

"Giải vào đại lao  chờ về sau bệ hạ xử lý. . ." Lão thái giám đau lòng nhức óc nói, làm thái giám đứng đầu, quản hạt thủ hạ ra chuyện thế này, hắn khó từ tội lỗi.

"Có không tra được chín đạo chiếu lệnh đi nơi nào?"

Vũ Văn Tú hỏi.

Quỳ rạp trên đất lão thái giám thân thể lắc một cái, sau một hồi, mới mở miệng nói: "Hà Thủ cấu kết chúng thần, đêm qua liên phát chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh hướng Nguyên Xích thành. . . Muốn triệu Giang Li vào kinh thành."

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú thấp giọng nở nụ cười, tiếng cười có chút bi thương.

"Đem cái kia trộm chiếu lệnh thái giám chém đầu răn chúng, thủ cấp đưa đến Hà đại thần trong phủ."

Tiếng cười dừng lại.

U tĩnh Tử Kim cung bên trong, bỗng nhiên vang lên Thiên Tử có chút lạnh lẽo thanh âm.

Nằm rạp trên mặt đất lão thái giám thân thể hơi hơi lắc một cái.

. . .

Đế Kinh, tướng phủ.

Nếu là giờ phút này có người ở đây, sẽ phát hiện, trong tướng phủ, thế mà hội tụ Đại Chu triều ngoại trừ quốc sư nhất mạch rất nhiều đại thần.

Tướng phủ, là Đại Chu triều thừa tướng phủ đệ.

Bởi vì Đại Chu triều hoàng đế thân tín quốc sư, thừa tướng một mực ở vào nửa ẩn lui tình huống.

Cho tới nay, thế nhân chỉ biết Đại Chu quốc sư Khổng Tu, lại đều đối Đại Chu thừa tướng chẳng quan tâm.

Lại bởi vì, Đại Chu thừa tướng đều là đến từ Đế Kinh thế gia, Đại Chu hoàng đế vì suy yếu thế gia lực khống chế, đến đỡ quốc sư, suy yếu thừa tướng, cho nên tạo thành thế nhân đối thừa tướng không hiểu rõ.

Tướng phủ, phi thường náo nhiệt.

Đại Chu thừa tướng, Triệu Khoát, một vị gầy như que củi, văn văn nhược nhược đồ trắng lão giả.

Hắn ngồi tại cha mẹ, hai bên dưới cờ, rất nhiều đại thần tại lẫn nhau tranh luận cái gì.

Trong tướng phủ đám đại thần, ở mức độ rất lớn đại biểu Đế Kinh thế gia tập đoàn.

"Lục Bình An kẻ này muốn đối phó chúng ta, thế mà không tự mình vào Đế Kinh, chỉ phái phu xe cùng tỳ nữ tới kinh! Đây là xem thường chúng ta!"

"Tướng gia, chúng ta vẫn là cẩn thận mới là tốt, Bắc Lạc Lục Bình An cái này người rất quỷ dị!"

"Bắc Lạc thành thế gia thâm căn cố đế, đều bị kẻ này dùng độc ác thủ đoạn nhổ tận gốc, chúng ta không thể khinh địch!"

Rất nhiều đại thần mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Thừa tướng Triệu Khoát mặc dù lão gầy, thế nhưng tầm mắt tinh sáng lên, hắn tại Vũ Văn Thác tại vị trong lúc đó, ngã vào thung lũng, sau Vũ Văn Thác chết, hắn bản cho là mình cơ hội đã đến, kết quả Khổng Tu nắm giữ quyền hành, lại lần nữa đưa hắn đè ép xuống.

Bây giờ, Khổng Tu tự thân khó đảm bảo, hắn cũng là thời điểm nên một lần nữa đi ra, nhường thế nhân biết hắn vị này Đại Chu thừa tướng.

Mất đi Khổng Tu phụ tá, tuổi nhỏ Thiên Tử Vũ Văn Tú, liền là cái mao đầu tiểu tử, nhất định bị bọn hắn những lão hồ ly này đùa bỡn tại vỗ tay.

"Hà đại nhân, chuyện của ngươi như thế nào?"

Triệu Khoát nhìn về phía Hà Thủ, hỏi.

Một thân áo bào Hà Thủ, đem chén trà trong tay buông xuống, nhẹ cười rộ lên: "Tướng gia yên tâm, ngài phân phó sự tình, đều làm xong."

"Thiên Tử xuất liên tục chín đạo chiếu lệnh, Giang Li dám kháng một đạo ý chỉ, nhưng là liên tục chín đạo. . . Lúc trước Bạch Phượng Thiên đều không dám kháng, hắn Giang Li đồng dạng không dám."

Hà Thủ vuốt vuốt sợi râu, cười khẽ.

"Đến mức Lục Bình An tỳ nữ cùng phu xe vào kinh thành. . . Không coi là chuyện gì."

"Bắc Lạc thành dù sao cũng là Lục Bình An địa bàn, nhưng. . . Đến Đế Kinh, hắn chẳng phải là cái gì, Bắc Lạc thế gia thảm trạng, không có khả năng phát sinh ở chúng ta trên thân, huống chi, hắn vẫn chỉ là điều động tỳ nữ cùng phu xe."

"Không quan trọng tỳ nữ cùng phu xe, thấp hèn đồ vật, lại dám bắt ta chờ triều đình trọng thần như thế nào?"

Hà Thủ cười nói.

Thừa tướng Triệu Khoát vỗ tay mà cười.

Chung quanh đám đại thần châu đầu ghé tai, cũng đều là ca ngợi.

"Vạn sự đều phải cẩn thận, bây giờ Nguyên Xích thành bên ngoài, bắc quận đại quân nhìn chằm chằm, chúng ta phải cẩn thận hơn, chớ có làm vong quốc chi thần đây này."

Triệu Khoát nói.

Dưới đáy quần thần đều là gật đầu.

Hà Thủ cũng là lơ đễnh, hướng phía Triệu Khoát chắp tay: "Tướng gia quá lo lắng."

"Mặc dù Đạm Đài Huyền bắc quận đại quân chiếm cứ Nguyên Xích, thế nhưng bây giờ lui giữ 130 dặm, vì sao trở ra? Chỉ vì phía sau có phản nghịch Hạng Thiếu Vân Tây Quận đại quân."

"Hai hổ gặp nhau, tất có một bị thương, Đạm Đài Huyền bây giờ để ý là Hạng Thiếu Vân đại quân, hắn không dám ở thời điểm này tiến đánh Đế Kinh, một khi bị Hạng Thiếu Vân dò xét đáy, đó chính là tan tác, hắn Đạm Đài Huyền thua không nổi."

Hà Thủ tầm mắt lấp lánh, phân tích.

"Bây giờ, chúng ta cần để ý là Lục Bình An điều động vào kinh thành chi kia 500 thiết kỵ. . ."

"Yêu nhân loạn quốc, thế mà phái người vào kinh thành muốn phán quyết chúng ta, hắn Lục Bình An là cái thá gì, liền cái đứng đắn công danh đều không có, bất quá là Lục Trường Không nhi tử, thế mà dám càn rỡ như thế!"

"Đã như vậy, chúng ta liền giết gà dọa khỉ, dùng tướng gia những năm này âm thầm thu nạp binh mã, giết Lục Bình An tỳ nữ cùng phu xe, triệt để giết phá Lục Bình An gan!"

"Cũng cho chúng ta tiểu hoàng đế hiểu rõ, Lục Bình An không thành được hắn dựa vào, chỉ có chúng ta mới là hắn dựa vào."

Hà Thủ một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, nói.

Quần thần đối mặt, do do dự dự.

Thủ tọa bên trên thừa tướng Triệu Khoát tầm mắt lấp lánh, về sau, chầm chậm vỗ tay.

Ngay sau đó, quần thần mới dồn dập phụ họa.

Hà Thủ nhếch miệng lên, hắn hưởng thụ này loại được công nhận cảm giác, hắn nửa đời trước âu sầu thất bại, tuổi già nhất định danh lưu thiên cổ!

. . .

Nguyên Xích thành.

Đại Chu tinh binh đại doanh.

Một vị lại một vị lai sứ ngồi cưỡi lấy khoái mã xông vào trong quân doanh.

Toàn bộ Đại Chu quân doanh triệt để huyên náo.

Giang Li người khoác áo giáp bạc, đi ra lều lớn, ngoài trướng, cũng đã hội tụ sáu vị lai sứ.

Thiên tử liên tục rơi xuống Lục đạo chiếu lệnh.

Lúc này bầu trời nổi lên màu trắng bạc, tia nắng ban mai sôi nổi với thiên tế.

Hắn nhìn xem từng vị lai sứ, trước mắt lấp lánh qua khó quên hình ảnh:

Khói buồn cao đại mạc, xích hồng trời chiều ánh chiều tà giương vẩy sa mạc lớn, đem người bao phủ vô cùng xích hồng.

Khi đó, hắn còn tuổi nhỏ.

Đeo đao đứng ở hắn cả đời kính nể nhất người bên người, người sau nhìn đằng đẵng hoang mạc, ta thở dài một hơi.

Tại chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh gọi đến xuống.

Bất đắc dĩ từ bỏ bình định Tây Nhung chi mắc, tại dưới trời chiều, hạ lệnh chôn sống ba mươi vạn Tây Nhung người.

Không sai, là nhung người, cũng không đơn thuần là nhung binh.

Giang Li còn còn nhớ rõ Bạch Phượng Thiên theo như lời nói.

"Tây Nhung, Đông Di, Nam Man, Quỷ Phượng cùng với Khổng Tước quốc, này ngũ hồ cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành làm Đại Chu chi mắc, ngũ hồ vào xung quanh cảnh, thiên hạ đem dân chúng lầm than, sinh linh đồ thán, đời này vô phương bình định ngũ hồ, lại chỉ có thể dùng cái này táng tận thiên lương kế sách, suy yếu một phương."

Lúc trước Bạch Phượng Thiên mặt đối thiên tử chín đạo chiếu lệnh là bực nào bất đắc dĩ, bực nào không cam lòng.

Bây giờ, hắn Giang Li cũng đồng dạng đối mặt loại tình huống này.

Này có lẽ liền là buồn cười luân hồi.

Giang Li tận mắt hôm khác Tử chiếu lệnh, mỗi một phần chiếu lệnh đều là Thiên Tử thân bút, cũng che có Thiên Tử ấn.

Chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh, biểu lộ Thiên Tử quyết tâm.

Giang Li một thân áo giáp bạc, sau lưng áo choàng trôi nổi, nhìn ra xa Nguyên Xích thành, phảng phất thấy được Nguyên Xích thành bên ngoài lít nha lít nhít bắc quận đại quân.

Làm bình minh ánh rạng đông nhảy ra đường chân trời, xích hồng hào quang chiếu sáng Nguyên Xích thành.

Lại có ba con khoái mã rong ruổi, liên tục ba đạo chiếu lệnh vào đại doanh.

Giang Li không tiếp tục kháng chỉ, hắn tan mất áo giáp bạc, quỳ một chân trên đất tiếp nhận chín đạo Thiên Tử chiếu lệnh.

Trước khi đi.

Giang Li tìm được Xích Luyện, nói: "Mang Thanh Điểu rời đi Túy Long thành."

Xích Luyện khẽ giật mình: "Rời  Túy Long, đi đâu?"

Giang Li nhìn về phía Túy Long thành, lờ mờ rõ ràng cái kia tại trong phòng bếp bận rộn nấu chín canh gà thiếu nữ, trong ánh mắt có chút không bỏ.

"Đi Bắc Lạc đi, tìm Bắc Lạc Lục thiếu chủ, cái kia, nhất định là thiên hạ chỗ an toàn nhất, ta chỉ hy vọng nha đầu kia, có thể bình an."

Giang Li đi.

Tại từng vị xiêu xiêu vẹo vẹo mặc khôi giáp Đại Chu quân người không bỏ ánh mắt bên trong, tại chín vị lai sứ dẫn dắt xuống.

Trở mình lên ngựa, thẳng hướng đế đô mà đi.

. . .

500 thiết kỵ, tại La Thành suất lĩnh dưới, đạp vỡ ánh nắng.

Nhiếp Trường Khanh mang ngồi xe ngựa khung xe, đao mổ heo an tĩnh gác ở khung xe lên.

Trong xe ngựa, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, vận chuyển tu tiên pháp.

Đế Kinh cửa thành mở rộng.

Trên cổng thành, thủ thành binh lính cùng thị vệ, tầm mắt quỷ dị nhìn chằm chằm theo Bắc Lạc mà đến 500 thiết kỵ cùng xe ngựa.

Không có người nghênh đón, thậm chí 500 thiết kỵ vào cửa thành về sau, thủ thành người liền đem cửa thành khép kín, hạ xuống mộc cái chốt.

La Thành giục ngựa, tầm mắt ngưng tụ, ngắm nhìn bốn phía.

Đế Kinh phồn hoa trên đường phố, bây giờ lại là không có một ai, phảng phất một tòa thành chết.

Mơ hồ có nhộn nhạo sát cơ đang tràn ngập.

Xe ngựa ở lại, ngựa xoang mũi phát ra bất an hí lên.

"La Thống lĩnh, cẩn thận."

Trong xe ngựa, truyền đến Ngưng Chiêu thanh âm.

La Thành chầm chậm đem bên hông trường đao rút ra, Bắc Lạc 500 thiết kỵ cũng đồng dạng là như thế.

Trên xe ngựa, Nhiếp Trường Khanh chầm chậm mở mắt, khóe miệng khinh thường cong lên.

Cùng lúc đó.

Đế Kinh đệ nhất lâu, nhìn hương lâu, cao tầng.

Một tòa thịt rượu bày thật chỉnh tề.

Hà Thủ một thân đồ trắng, cùng vài vị đồng dạng đồ trắng đại thần ngồi ngay ngắn, chuyện trò vui vẻ.

Có một vị binh lính vào bên trong, chắp tay tại hắn bên tai nói vài câu.

Hà Thủ cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía chư vị đại thần.

"Chư vị, trò hay mở màn, cùng ta cùng nhau quan sát trận này trò hay đi."

Hà Thủ cùng vài vị đại thần đứng dậy cách bàn, đứng lặng tại lâu cột chỗ, chắp tay trên cao nhìn xuống, quan sát Đế Kinh phố dài.

Lại nghe trên đường dài, dây cung kéo căng loạn thanh âm nổ vang.

Muôn vàn mũi tên theo trên cổng thành như mưa phát tiết mà xuống.

Phảng phất ẩn chứa tử vong mông lung mưa bụi, bao phủ lại Bắc Lạc 500 thiết kỵ..