Chương 100: Thế nhân khuyết thiếu đối người tu hành kính sợ

Chương 100: Thế nhân khuyết thiếu đối người tu hành kính sợ

Bắc Lạc hồ lên.

Nhu hòa dương liễu gió thổi quất vào mặt bàng, như thiếu nữ dây lụa, mang theo đặc hữu sảng khoái cùng mùi thơm ngát.

Du thuyền đung đưa, nổi lên sóng biếc gợn sóng.

Ánh nắng giống như là vò nát hoàng kim, giương vẩy mặt hồ, mang đến lúc sáng lúc tối sáng bóng.

Thuyền gỗ bên trong, Lữ Mộc Đối ngồi nghiêm chỉnh, trong tay nắm chặt vuốt vuốt đến bóng loáng phát sáng mai rùa, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương.

Tại hắn bên cạnh, là gánh vác lấy tỳ bà thiếu nữ, gương mặt non nớt bên trên mang theo vài phần co quắp.

Nghê Ngọc bưng lấy cái túi vải, tò mò quan sát lấy thiếu nữ, về sau, mập phì ngón tay cái cùng ngón trỏ vươn vào túi vải bên trong, bóp ra một khỏa Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng.

Lữ Mộc Đối có chút nôn nóng ra bên ngoài nhìn thoáng qua, du thuyền trên boong thuyền, Lữ Động Huyền trên cổ treo lớn dây chuyền vàng, cười rạng rỡ đứng ở Lục Phiên sau lưng.

"Nha đầu, tới một khỏa đường hoàn ăn một chút."

Lữ Mộc Đối nhìn xem ăn đang vui mừng Nghê Ngọc, cũng là có chút thèm, không khỏi hỏi.

Nghê Ngọc nhấm nuốt động tác cứng đờ, về sau, liếc xéo Lữ Mộc Đối liếc mắt: "Lão đầu, mặt của ngươi đâu?"

"Ngươi cử chỉ này cùng đoạt ba tuổi tiểu hài mứt quả khác nhau ở chỗ nào?"

Lữ Mộc Đối hơi ngưng lại.

"Còn có, mở to mắt nhìn một chút đây là đường hoàn sao?"

Nghê Ngọc cầm bốc lên một khỏa Tụ Khí đan, tại Lữ Mộc Đối trước mặt lung lay, bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, dưới ánh mặt trời như bọt biển mỹ lệ.

Về sau, tại Lữ Mộc Đối một mặt mộng bức bên trong, nhét vào trong miệng.

Lữ Mộc Đối cực kỳ bó tay. . . Này mẹ nó không phải liền là cái đường hoàn?

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, gió hồ thổi lất phất hắn rủ xuống tóc mai.

Hắn cầm trong tay một chút gạo tẻ, chầm chậm thả vào trong hồ, dẫn tới trong hồ cá bơi tranh đoạt.

"Chư Tử Bách Gia bên trong Thiên Cơ gia. . . Rất thức thời."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Đứng ở Lục Phiên xe lăn sau Lữ Động Huyền, mặt mũi tràn đầy lão thịt chồng chất chồng chất lên nhau, nếp nhăn giống như là đang run rẩy.

"Lục thiếu chủ vừa mở miệng, lão hủ nào dám không theo, Thiên Cơ gia có thể gia nhập Bạch Ngọc Kinh, cái kia là chúng ta vinh hạnh!"

Lữ Động Huyền giật giật dây chuyền vàng, nói.

Hắn hết sức kinh hãi, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lục thiếu chủ, thế nhưng, hắn kỳ thật đã suy tính qua Lục thiếu chủ rất nhiều lần.

Truyền thừa từ Thiên Cơ gia 《 Thiên Cơ thôi diễn thuật 》 có thể tính toán tường tận chuyện thiên hạ, có thể là, Lữ Động Huyền mỗi lần tính tới Bắc Lạc Lục thiếu chủ, đều sẽ vô cùng lo sợ, phảng phất có không thể diễn tả khủng bố bao vây lấy hắn.

Một khi đi sâu thôi diễn, loại kia khủng bố liền càng ngày càng dày đặc, đến cuối cùng, hình như có một đôi tròng mắt theo trên trời nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Lữ Động Huyền đối Lục Phiên khủng bố có rõ ràng nhất nhận biết.

Đây cũng là hắn nghe được Lục Phiên muốn thu biên Thiên Cơ gia, hắn không chút do dự mang nhà mang người liền đến nguyên nhân.

Hắn không có chống lại, không có kháng cự.

Bởi vì hắn tính qua một quẻ, gia nhập Bạch Ngọc Kinh, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Trên thực tế, Thiên Cơ gia truyền thừa, đã đạt đến bình cảnh, Lữ Động Huyền mong muốn đột phá hiện có gông cùm xiềng xích, có thể là quá khó khăn.

Bạch Ngọc Kinh xuất hiện, cho hắn hi vọng.

"Ngươi xem cũng là rất thấu triệt."

Lục Phiên đem trong tay hết thảy gạo tẻ toàn bộ rơi xuống.

Lữ Động Huyền cười càng mừng hơn.

"Ta chủ yếu là nhìn trúng các ngươi Thiên Cơ gia Thiên Cơ bồ câu, bởi vì Thiên Cơ bồ câu, cho nên hợp nhất các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể vì Bạch Ngọc Kinh đưa tin thiên hạ."

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, nghiêng mặt qua, nhìn xem Lữ Động Huyền.

Lữ Động Huyền biểu hiện trên mặt hơi ngưng lại, Thiên Cơ bồ câu?

Thiên Cơ gia bị nhìn trúng, lại có thể là bởi vì Thiên Cơ bồ câu?

Bất quá, rất nhanh, Lữ Động Huyền liền cười càng thêm hơn, chỉ cần có giá trị liền tốt, gia nhập Bạch Ngọc Kinh, liền sẽ không ăn quá lớn thua thiệt.

"Có thể được thiếu chủ nhìn trúng, đó là vinh hạnh a."

Lữ Động Huyền nói.

Du thuyền phá vỡ sương mù dày, đảo Hồ Tâm dần dần đập vào mi mắt, quanh quẩn lấy linh khí, phiếu miểu như tiên đảo đảo Hồ Tâm, làm cho người ta cảm thấy cực lớn thị giác rung động.

Lữ Động Huyền nhìn một cái, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Đoàn người lên đảo.

Nghê Ngọc bị lấy nồi đen, tranh thủ thời gian hướng trong miệng nhét vào một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, đẩy xe lăn chầm chậm hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các mà đi.

Cảnh Việt buồn bực ngán ngẩm cùng Triều Thiên cúc liên hệ, Lục Phiên trở về, khiến cho hắn tại kinh ngạc đồng thời, vội vàng đứng thẳng người.

"Thiên Cơ gia gia nhập Bạch Ngọc Kinh, liền đổi tên là Thiên Cơ các đi."

Lục Phiên từ từ nói.

Lữ Động Huyền do dự một chút, gật đầu, "Đều nghe thiếu chủ."

Thời khắc này Lữ Động Huyền nội tâm là rung động, đảo bên trên hết thảy đối với hắn mà nói, đều vô cùng mới lạ.

Tươi mát vô cùng không khí, phảng phất giữa thiên địa có từng đầu vô hình con rắn nhỏ đang quẫy loạn.

Cái kia mười cây hoa cúc, chập chờn ở giữa, phảng phất có được trí tuệ.

Hoa cúc có trí tuệ?

Gặp quỷ mà đi.

Cõng tỳ bà thiếu nữ thì là dùng người bình thường góc độ có chút kinh hỉ nhìn xem đảo, toà đảo này thật đẹp.

Nghê Ngọc đẩy Lục Phiên lên Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lữ Động Huyền đi theo phía sau.

Lữ Mộc Đối do dự nửa ngày, mở miệng nói: "Cẩn thận a."

Dậm chân bên trên Bạch Ngọc Kinh lầu các thềm đá sau.

Lữ Động Huyền ánh mắt rơi vào cái kia hai bên dựng thẳng biển phía trên, một cỗ mênh mông khí tức, bỗng nhiên đập vào mặt, khiến cho hắn thân thể cứng đờ.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài, mười dặm.

Một con ngựa ô rong ruổi tại bình nguyên, lông bờm lộn xộn giương, móng ngựa đạp nhanh chóng.

Dây cương khẽ động.

Hắc mã cao cao nâng lên móng trước, đạp nát bùn đất.

Trên lưng ngựa, một đạo cường tráng thân hình nheo lại mắt, nhìn chằm chằm nơi xa nguy nga Bắc Lạc thành, lộ ra một vệt mong đợi cười.

. . .

Đế Kinh, ngoài thành.

Mười con khoái mã đạp vỡ bụi trần.

Tiếng vó ngựa như sấm chạy, vang vọng ở giữa, như dồn dập giọt mưa đập mặt đất.

Giang Li bị chín vị sứ giả hộ tống, hướng Đế Kinh mà đi.

Đế Kinh nguy nga cửa thành rất nhanh liền hiện lên ở trước mắt của hắn.

"Cửa thành làm sao đóng?"

Giang Li nhíu mày.

Chín vị lai sứ cũng hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn la lên rất lâu, có thể là, đều chưa từng có người mở cửa.

Mà giờ này khắc này.

Nội thành, sát khí nghiêm nghị.

La Thành tại cảm ứng được đầy trời mưa tên hạ xuống trong nháy mắt, con ngươi chính là thít chặt, dưới thân ngựa hí lên, hắn cũng bỗng nhiên phát ra bạo rống, rút ra trường đao muốn ngăn cản.

Trên xe ngựa, Nhiếp Trường Khanh híp mắt.

"Chúng ta chưa từng động thủ, những người này ngược lại là động thủ trước. . ."

"Có ý tứ, so với Bắc Lạc thành bên trong những cái kia thế gia, lớn mật chút."

Nhiếp Trường Khanh từ từ nói.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ, bị bao phủ tại đầy trời mưa tên bên trong.

Dùng mưa tên này tập trung trình độ, này là chuẩn bị trong tích tắc, liền đem Bắc Lạc thiết kỵ toàn bộ bắn giết!

Tâm tư ác độc, nhường La Thành trái tim băng giá!

Nơi này là nơi nào?

Đế Kinh Hoàng thành, dưới chân thiên tử!

Có thể lại có thể có người dám can đảm xuất động trọng binh, vây giết bọn hắn!

Đây quả thực là xem Thiên Tử làm không có gì!

Khó trách thành chủ đại nhân nói Đế Kinh loạn thành một bầy, quốc sư rơi đài, này chút gian nghịch tặc thần liền bắt đầu càn rỡ.

Mưa tên gào thét lên hạ xuống, giống như mông lung mây đen.

Mỗi một vị Bắc Lạc thiết kỵ ngựa đều tại bất an vó đạp.

Nhiếp Trường Khanh lơ đễnh, vươn tay bắt lấy khoác lên thùng xe bên trên đao mổ heo.

Lấy một đầu màu trắng bố khăn, lau sạch nhè nhẹ đao mổ heo.

Đối mặt đầy trời mưa tên, hắn mặt không đổi sắc, thậm chí có chút khoan thai tự đắc, như đối mặt chính là Giang Nam mưa bụi.

Bỗng dưng.

Trong xe, có một cỗ vô hình sóng linh khí khuếch tán ra tới.

Vải mành bắt đầu bốc lên.

Về sau, đầy trời mưa tên như đột nhiên ngưng trệ xuống tới giống như.

Phảng phất có vô hình màn sân khấu chặn tất cả mưa tên!

Đốt

Một đạo nhẹ giọng.

Trong xe truyền đến to lớn lực áp bách, nhường mỗi một cây mũi tên dồn dập ngã rơi xuống đất, kim loại mũi tên cùng nền đá mặt va chạm, phát ra tiếng leng keng, giống như là tấu vang ưu nhã thanh nhạc.

Trên tường thành, bắn tên binh lính nhóm sợ ngây người.

Cho dù là bảy tám vang lên Tông Sư võ nhân, đối mặt mưa tên này, đều sợ là muốn sứt đầu mẻ trán, không làm được muốn bị bắn ẩn náu.

Nhưng trước mắt này tình huống, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

"Thế nhân khuyết thiếu đối người tu hành tối thiểu kính sợ."

"Công tử chi ngôn, quả nhiên có lý."

Thon dài tay trắng bóc màn che.

Thanh âm ôn uyển quanh quẩn ở trên không đãng phố dài.

Ngưng Chiêu một tịch váy trắng, ba ngàn sợi tóc rủ xuống, trong gió dập dờn, nàng bên cạnh, cáo mị mặt Y Nguyệt cầm trường tiên mà ra, trên mặt mang theo lạnh lùng sát ý.

Nhiếp Trường Khanh cũng đứng lặng mà lên.

Áo trắng gió bên trong bay phất phới.

Tẩy đao mổ heo, bắt đầu run nhè nhẹ.

Ngưng Chiêu xinh đẹp khuôn mặt nâng lên, quét nhìn Đế Kinh, khẽ thở dài một cái: "Các ngươi nên vui mừng, lần này không phải công tử đích thân tới. . ."

"Không cần nói nhảm, công tử nói, hết thảy như cũ, giống như xử lý Bắc Lạc thế gia như vậy giết là được."

Y Nguyệt cáo mị trên mặt, chân mày to cau lại, nói.

Về sau, thân hình liền lao ra lập tức xe.

Trong tay trường tiên nâng lên, cuốn lên trên mặt đất mũi tên, đột nhiên vung ra.

Trường tiên như rồng, bay tán loạn mũi tên cũng như một hồi như vòi rồng, tứ tán bắn ra.

Bắn về phía trên cổng thành binh lính.

Từng vị binh lính bị bắn trúng, vươn mình té lầu.

Nhiếp Trường Khanh cũng động.

Mặc dù hắn chẳng qua là phu xe, mặc dù hắn chẳng qua là nắm nắm đao mổ heo.

Thế nhưng, khi hắn theo khung xe bên trên đứng lặng mà lên, đao mổ heo nâng lên lúc.

Phảng phất có đè nén đến để cho người ta căn bản thở không nổi đao ý, tràn ngập ra.

Đao mổ heo phù không lên.

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc dựng thẳng, tầm mắt lạnh lùng.

"Ta hết sức đồng ý công tử một câu, cùng cùng cấp độ người mới giảng đạo lý, không cùng một đẳng cấp, giết lại nói."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Đao mổ heo bên ngoài, mơ hồ có một vòng hư ảo đao ảnh đường nét hiển hiện.

Đột nhiên vung ra, phù không đao mổ heo bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc mang quét qua.

Máu, vẩy ra ba thước.

Như một đao cắt rau hẹ.

Trên cổng thành, binh lính rú thảm cũng không từng phát ra, liền dồn dập bị trảm vì làm hai nửa.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng xe ngựa, bàn tay xa xa nắm khống đao mổ heo.

《 Ngự Đao quyết 》 nhất khí ngự đao, cách không giết địch!

Nhiếp Trường Khanh vung tay ba lần, chém ba đao.

Trên cổng thành binh lính, lập tức chết hơn phân nửa, còn lại binh lính bị sợ vỡ mật, đánh tơi bời quay người liền trốn.

Dòng máu theo tường thành chảy xuôi mà xuống, phát ra nồng đậm mùi tanh.

Đao mổ heo trở về Nhiếp Trường Khanh tay, hắn lấy khăn trắng lau sạch nhè nhẹ thân đao.

Ngưng Chiêu một thân váy trắng, chầm chậm thả xuống xe ngựa vải mành.

Xinh đẹp mắt đồng tử quét qua, ánh mắt rơi vào nhìn hương lâu.

Thon dài làm chỉ giương nhẹ.

"Đi lầu đó."

Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, trên khóe miệng chọn, hắn thu đao mổ heo, kéo dây cương, gió thổi qua sợi tóc của hắn, áo trắng không nhuốm bụi trần.

Trò hay, vừa mới bắt đầu.

Nhiếp Trường Khanh quật dây cương, móng ngựa tăng lên, bỗng nhiên tuyệt trần.

La Thành hồng quang đầy mặt, suất 500 thiết kỵ, trùng trùng điệp điệp.

. . .

Nhìn hương lâu.

Bầu không khí cổ quái mà đè nén.

Rất nhiều đại thần thân thể tại run lẩy bẩy.

Hà Thủ sắc mặt trắng bệch, nguyên bản thoải mái nắm lấy chén rượu, cũng ngã rơi xuống đất, vỡ làm tro cặn.

Nhìn hắn theo tướng gia phủ điều động mà đến quân mã, trong nháy mắt liền tan tác, tim của hắn. . . Đột nhiên băng lãnh.

"Hà đại nhân, nhanh. . . Nhanh lên!"

Vài vị đại thần sắc mặt hốt hoảng, nói.

Hà Thủ lấy lại tinh thần, liền muốn xuống lầu.

Nhưng mà, dưới lầu, gấp rút tiếng bước chân truyền đến, đã thấy một vị nô tài mặt mũi tràn đầy kinh hoảng bò lên trên cái thang, thở hổn hển thanh âm ở ngoài cửa vang vọng.

"Đại nhân, việc lớn không tốt. . .".