Chương 101: Bị Lục thiếu chủ chỗ chi phối kinh khủng

Chương 101: Bị Lục thiếu chủ chỗ chi phối kinh khủng

Đế Kinh cửa thành, từ từ mở ra.

Mười con tuấn mã vó đạp mà vào.

Nồng đậm huyết tinh, tràn ngập tại mũi miệng của bọn họ ở giữa.

Giang Li ngồi cưỡi tuấn mã, bờm ngựa bay lên, đập vào mắt, phảng phất là một mảnh núi thây biển máu, bên trên bày khắp xốc xếch mũi tên cùng thi hài.

Trên tường thành, binh lính thi thể dùng đủ loại tư thế nằm vật xuống, máu theo tường thành khe hở phình lên chảy xuôi, xem xuyên qua, là Đế Kinh quân hộ vệ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một vị sứ giả thân thể lạnh rung run run, một màn trước mắt, đánh sâu vào tinh thần của hắn.

"Chẳng lẽ là bắc quận đại quân, cũng hoặc là là Tây Quận đại quân sát nhập vào đế đô?"

Một vị khác lai sứ nuốt nước miếng một cái.

Giang Li lôi kéo dây cương, ngựa tựa hồ cũng bởi vì đầy đất huyết tinh, mà tràn ngập lo lắng.

"Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . ."

Giang Li trong đôi mắt có một vệt kỳ dị vầng sáng lấp lánh.

Bắc Lạc. . . Người đến?

. . .

Thư các.

Trước sau như một u tĩnh yên ổn nhã.

Mạc Thiên Ngữ ngồi tại thư các trước cửa, nghiên cứu quẻ thuật, một bên mang theo cái to lớn hồ lô lớn, không ngừng hướng trong miệng uống rượu dịch.

Từ lúc theo Bắc Lạc thành bên trong bị quốc sư rút sau khi trở về, Mạc Thiên Ngữ hiểu, hắn trưởng thành.

Hắn cũng không tiếp tục lúc trước cái kia không kiêng nể gì cả, phóng đãng Đế Kinh chớ cuồng nhân.

Hắn hiểu được, nghĩ cuồng ngạo hơn, nhất định phải trước có thực lực, nếu như hắn có Lục Phiên thực lực, vậy hắn có thể cuồng có thể ngạo, ai dám quản hắn?

Đến mức xem bói. . . Hắn không hề từ bỏ.

Dù sao đây là hắn yêu thích, tại bái nhập phu tử môn hạ trước, hắn liền đã tại học quẻ thuật, cho nên, hắn vô phương buông xuống.

Dù cho hắn quẻ thuật, tấp nập phạm sai lầm, hắn như cũ chưa từng từ bỏ.

Đời này không hối hận vào quẻ hố.

Lầu các lên.

Có tiếng bước chân vang lên, Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, đã thấy đóng cửa nhiều ngày phu tử chẳng biết lúc nào, còng lưng lưng, chấp tay sau lưng, đứng tại trên lầu các, ngắm nhìn phương xa.

Khổng Nam Phi một thân nho trang, theo phu tử sau đi ra, cũng đồng dạng nhìn ra xa.

"Gió thổi báo giông bão sắp đến."

"Cảm thấy sao? Đế Kinh gió. . . Bắt đầu biến hóa."

Quốc sư từ từ nói.

Khổng Nam Phi gật đầu: "Lục Bình An tỳ nữ cùng phu xe mang theo Bắc Lạc 500 thiết kỵ vào Đế Kinh."

"Lục Bình An mục đích rất đơn giản, chuẩn bị dùng quét sạch Bắc Lạc thành thế gia thủ đoạn, đem Đế Kinh những cái kia mục nát thế gia toàn bộ quét sạch."

"Bất quá, Đế Kinh thế gia tập đoàn mặc dù không có nam quận cùng bắc quận thế gia cường đại như vậy, nhưng bởi vì cùng triều đình đại thần tập đoàn quan hệ quá thân mật, một cái tác động đến nhiều cái, cho nên, mong muốn quét sạch, độ khó cũng cực lớn."

Phu tử cười cười, tóc trắng tại gió quét dưới, không ngừng run run.

"Có người từng nói, loạn thế làm dùng trọng điển, lão phu lơ đễnh, dù sao, trọng điển phía dưới, định sẽ phá hư trật tự như cũ, đây đối với quốc, đối dân cũng không tốt."

"Có thể là. . . Bây giờ Đại Chu, đã không có cái gì có thể thua, lại xấu lại có thể xấu đi nơi nào?"

Quốc sư nói.

Khổng Nam Phi khẽ giật mình.

"Vẫn là Lục Bình An xem thông thấu a. . ."

Quốc sư cảm khái một câu.

. . .

Đế Kinh, Tử Kim cung.

Vũ Văn Tú xem xong ở trong tay mật tín, trong đôi mắt bắn ra lửa nóng vầng sáng.

"Làm trẫm chỗ không dám làm sự tình. . ."

"Không hổ là Lục Bình An."

Trong tay mật tín bị Vũ Văn Tú nắm chặt, vò thành một đoàn.

"Giết tốt! Hết thảy giết sạch!"

"Những người này, thế mà còn dám âm thầm chiêu binh, liền đế đô binh quyền cũng bắt đầu nhúng chàm, đây là muốn mưu phản sao? !"

"Một khi đế đô bùng nổ nạn binh hoả, liền triệt để tuyệt Đại Chu hi vọng."

"Thật sự là đáng hận a!"

Vũ Văn Tú sắc mặt băng lãnh, một chưởng vỗ tại trên bàn sách.

Hắn cảm giác mình hoàng đế này làm chính là thật biệt khuất.

Cả triều văn võ, một cái có thể sử dụng đều không có, cơ hồ đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được hạ thần.

Lão thái giám đứng ở một bên, sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

Cái kia không đáng chú ý, phảng phất nửa cái chân muốn bước vào trong quan tài thừa tướng Triệu Khoát, thế mà còn cất giấu như thế một tay.

"Đáng tiếc, Lục Bình An không thể ra Bắc Lạc, phụ trợ trẫm chi triều đình, nếu là có Lục Bình An phụ tá, thiên hạ định về Đại Chu nhất thống."

Vũ Văn Tú thở dài.

Lão thái giám nghe Vũ Văn Tú thở dài, lắc đầu.

Lần này, nếu không phải Hà Thủ một tờ hịch văn thật sự là viết quá bị người hận, Bắc Lạc Lục thiếu chủ thậm chí đều lười phái người tới Đế Kinh.

Cái kia đám nhân vật, không có khả năng tình nguyện thua kém người khác, trở thành một buổi sáng hạ thần.

Cho dù là Lục Phiên nguyện ý, Thiên Tử cũng chưa chắc dám thu a.

. . .

Nhìn hương lâu.

Hà Thủ sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn cái kia thở hổn hển gã sai vặt.

"Đại nhân, nhìn hương lâu bốn phía, bị ăn mặc áo giáp ngồi cưỡi tuấn mã thiết kỵ chỗ vây, chúng ta. . . Không đi ra ngoài được!"

Nô tài quỳ trên mặt đất, trên trán tràn đầy kinh khủng mồ hôi lạnh, nói.

"Nhanh lên!"

Hà Thủ sắc mặt đại biến, chung quanh đại thần cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng đi xuống lầu.

Lại nghe nghe nhìn hương lâu bên ngoài, tiếng vó ngựa nổ tung, bị hù bọn hắn không dám đi cửa chính, hướng cửa hông mà đi.

"Bắc Lạc tặc nhân tâm ngoan thủ lạt, chúng ta nhanh hướng tướng phủ, cùng tướng gia trao đổi!"

Hà Thủ chặn lại nói.

Hắn thậm chí cảm thấy đến dạng này ra ngoài không an toàn, cùng nô tài đổi y phục, từ cửa hông mà ra.

Nhưng mà.

Mới ra cửa hông, liền phát hiện Bắc Lạc thiết kỵ băng lãnh cản đường.

Hà Thủ bị hù sắc mặt trắng bệch, chung quanh vài vị đại thần, cũng hai cỗ run rẩy run rẩy, quay người muốn đi gấp, lại nghe tiếng vó ngựa chợt gần, một thanh còn đang rỉ máu đao, liền nằm ngang ở trước mặt của bọn hắn.

"Ai là Hà Thủ?"

La Thành đeo đao, tầm mắt băng lãnh, hỏi.

Nơi xa, Nhiếp Trường Khanh lái xe tới.

"Các ngươi này chút văn nhân liền là ưa thích tao, làm phục kích sự tình, còn ưa thích cao cao tại thượng tán thưởng, có phải hay không còn muốn ngâm một câu thơ mới tính thoải mái?"

Nhiếp Trường Khanh một tịch áo trắng, lái xe tới, thản nhiên nói.

Hắn quét bị ngăn lại một đám người liếc mắt, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra khác biệt.

Hà Thủ mấy người mặc dù ăn mặc nô tài y phục, tuy nhiên lại không có nô tài khí chất, liếc mắt liền để cho người ta nhìn ra khác biệt.

Hà Thủ trong lòng đã sớm hối hận cực.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đám người thủ đoạn, triệt để khiến cho hắn thấy kinh khủng, muôn vàn mưa tên đều không thể tới gần. . . Đây là hắn chỗ trong nhận thức biết vũ phu sao?

Võ nhân, dù cho đến cảnh giới tông sư, cũng bù không được thiên quân vạn mã, đánh không lại muôn vàn mưa tên.

Lần này phục sát, hắn theo tướng gia trong tay điều động ra ba ngàn tinh binh, muốn giết Bắc Lạc Lục thiếu chủ phu xe cùng tỳ nữ, sát sát Bắc Lạc Lục thiếu chủ nhuệ khí.

Không ngờ rằng đến, tao ngộ bực này không thể tưởng tượng sự tình.

Nhường muôn vàn mưa tên ngưng trệ trên không, tất cả đều rơi xuống đất.

Cách không một thanh đao mổ heo, giết người như giết chó. . .

Này chút đủ loại, đều để Hà Thủ thần tâm run rẩy.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, áo trắng phần phật, chậm rãi hành tẩu.

"Hà Thủ là vị nào? Báo ra cái này người, cũng không chết."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Dưới đáy thay đổi nô tài y phục đám đại thần, đã sớm hận thấu mời mời bọn họ tới quan sát Hà Thủ.

Lúc này nghe nói Nhiếp Trường Khanh, tranh nhau chen lấn, không chút do dự đem Hà Thủ cho chỉ ra tới.

Hà Thủ sắc mặt trắng bệch, tức giận vô cùng.

La Thành trợn mắt trừng trừng, "Vụt" một tiếng rút ra bên hông trường đao liền hướng Hà Thủ cổ vung mạnh đi.

"Cái kia rắm chó không kêu hịch văn chính là ngươi con hàng này viết?"

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nhục thiếu chủ? !"

Trường đao xẹt qua hư không, tản mát ra đáng sợ sắc bén.

Hà Thủ bị hù mặt như màu đất.

Hắn hối hận, hắn tại sao phải tìm đường chết tới này nhìn hương lâu? !

"Chờ một chút."

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh ngăn lại La Thành động tác.

"Dạng này để hắn chết, lợi cho hắn quá rồi, khiến cho hắn xem hắn cái kia một tờ hịch văn đến cùng cho Đế Kinh mang đến cái gì. . ."

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Ngươi  có thể đi."

Về sau, Nhiếp Trường Khanh chỉ chỉ trước hết nhất chỉ ra Hà Thủ thân phận đại thần.

Vị đại thần kia vui đến phát khóc, hốt hoảng lộn nhào chạy đi.

Nhiếp Trường Khanh nhìn cái kia thân ảnh chật vật, thở dài.

Đại Chu triều đại thần đều là bực này mặt hàng, một điểm khí khái đều không có, khó trách Đế Kinh sẽ lâm vào phân loạn.

"Những người khác, giết."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, La Thành thủ hạ binh, liền dồn dập rút đao.

Này chút đến đây xem náo nhiệt đại thần liền dồn dập nhuốm máu.

Hà Thủ xụi lơ trên mặt đất, hạ thân truyền đến hôi thối, lân cận một vị đại thần, máu tiêu xạ hắn mặt mũi tràn đầy, hắn. . . Bài tiết không kiềm chế.

Trong xe ngựa, vải mành sau.

Ngưng Chiêu thanh âm truyền đến: "Tại Bắc Lạc thành bên trong bị bắt cầm đại thần đem Đế Kinh thế gia thế lực nói rõ ràng, chúng ta từ từ sẽ đến."

Nhiếp Trường Khanh đảo thân lên xe ngựa, lái xe mà đi.

La Thành liếc mắt quét La Thành liếc mắt, một tay nhấc lên hắn, liền trở mình lên ngựa, 500 thiết kỵ trùng trùng điệp điệp, rời đi nhìn hương lâu.

500 thiết kỵ tung hoành Đế Kinh phố dài, hai bên dân chúng xem ưu tư không dám lên tiếng.

Tiền gia, Đế Kinh thế gia một trong, chủ nhà họ Tiền, chính là Đại Chu triều hạ thần, là thừa tướng Triệu Khoát trung thực người ủng hộ.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ đi tới Tiền phủ.

Trực tiếp phá cửa mà vào.

Không có lá mặt lá trái, Nhiếp Trường Khanh cầm trong tay đao mổ heo, Tiền phủ hộ vệ dồn dập đánh tới, Nhiếp Trường Khanh lại chẳng qua là hai đao, liền giải quyết chiến đấu.

La Thành liền suất lĩnh 500 thiết kỵ xông vào trong phủ đệ, đem người Chu gia, ngoại trừ nữ quyến già trẻ, dồn dập áp giải.

Chu gia gia chủ quỳ rạp dưới đất, nước mắt tung hoành.

"Bắc Lạc tặc nhân! Các ngươi. . . Dựa vào cái gì xử trí ta Chu gia! Dựa vào cái gì? !"

Xe ngựa vải mành sau.

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

"Chu gia, thượng tấu chương mười ba thiên, thiên thiên tố cáo ta Bắc Lạc thiếu chủ, càng rộng sao chép hịch văn phát ra tin nhảm, đến mức tư mộ binh mã, ăn hối lộ trái pháp luật phạm tội cũng không muốn nói nhiều, tội ác tày trời. . ."

Giết

Lời nói hạ xuống.

La Thành hạ lệnh, Bắc Lạc thiết kỵ chính là rơi đao.

Máu tươi vài thước.

Bị La Thành mang theo Hà Thủ, chính mắt thấy một màn này, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Hà Thủ coi là đây là kết thúc, lại phát hiện, Chu gia hủy diệt, mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Sau đó.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ, vây quanh một cỗ xe ngựa, không vội không chậm, vào Đế Kinh các đại thế gia chi môn.

Một tòa tòa xa hoa phủ đệ bị phá môn.

Từng cái thế gia hủy diệt tại thiết kỵ phía dưới.

Bắc Lạc thiết kỵ, giống là một thanh sắc bén đao thép, quấy đế đô dư luận xôn xao, thu hoạch từng cái hào môn thế gia.

Nhiều ít tiếng cầu xin tha thứ, nhiều ít tiếng hét thảm.

Tại Ngưng Chiêu kể ra tội trạng dưới, hơi ngừng.

Những thế gia này làm chuyện ác, nhiều không kể xiết, nhưng mà. . .

Bọn hắn lớn nhất tội lỗi, chính là viết rất nhiều thiên tấu chương, vạch tội Bắc Lạc Lục thiếu chủ.

Huyết vũ bao phủ Đế Kinh.

Nhảy nhót rất lâu Đế Kinh thế gia, cuối cùng tại Bắc Lạc thiết kỵ giết chóc.

Cảm nhận được bị Lục thiếu chủ chỗ chi phối kinh khủng..