Chương 102: Bá Vương lướt sóng đi

Chương 102: Bá Vương lướt sóng đi

Gió tanh mưa máu bao phủ Đế Kinh.

Đế Kinh mười cái thế gia, mỗi cái thế gia bên trong đều có người tại trong triều đình làm quan, đều từng viết tấu chương vào hoàng đế án thư.

Cho nên, những thế gia này, bị khó mà ma diệt tẩy lễ.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ, chen chúc một cỗ xe ngựa, như một đầu đến từ Hồng Hoang thú dữ, đấu đá lấy hết thảy.

Từng cái thế gia bị tẩy lễ, người bị giết đầu cuồn cuộn.

Đương nhiên, tẩy lễ không có nghĩa là diệt môn.

Thế gia bên trong vẫn là có người sống tiếp được  bất quá, đối với này chút hào môn thế gia mà nói, nguyên khí tổn thương nặng nề là chắc chắn.

Một chút tiểu gia tộc run rẩy run rẩy nơm nớp, sợ cái kia Bắc Lạc 500 thiết kỵ, chà đạp phá bọn hắn cánh cửa, xông vào phủ đệ của bọn hắn.

Một ngày này, là đổ máu tháng ngày.

Một ngày này, đối với Đế Kinh rất nhiều thế gia mà nói, là kinh khủng bao phủ tháng ngày.

Nói về Bắc Lạc Lục thiếu chủ, Đế Kinh thế gia đang khóc thút thít hài đồng đều sẽ bị đại nhân che miệng lại.

. . .

Tướng phủ.

Triệu Khoát ngồi ngay ngắn cha mẹ.

Hắn ung dung uống nước trà, đến hắn cái tuổi này, chú trọng chính là dưỡng sinh, bình tĩnh hoà nhã.

Ngoài cửa thủ hạ, hốt hoảng tới, quỳ rạp dưới đất.

"Tướng gia, không xong!"

"Bắc Lạc Lục thiếu chủ phái 500 thiết kỵ vào kinh thành đều, giam giữ Hà đại nhân, tại kinh đô đại khai sát giới, rất nhiều thế gia gặp hủy diệt, bách quan chết thảm. . . Máu chảy thành sông a!"

Vị này thủ hạ vẻ mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị bị hù không rõ.

Thừa tướng Triệu Khoát đột nhiên để chén trà xuống, đôi mắt mở ra toát ra tinh mang.

"Này Bắc Lạc Lục thiếu chủ, thật đúng là dám ở Đế Kinh trung hành hung, quả nhiên là không kiêng nể gì cả a!"

"Người tu hành quả nhiên là thiên hạ mới biến số."

Tướng gia Triệu Khoát vuốt nhẹ một thoáng trên ngón tay nhẫn ngọc, về sau, giơ tay lên, quơ quơ.

Trong bóng tối, trên xà nhà, có thân ảnh nhẹ nhàng hạ xuống.

"Đi đông sương phòng thỉnh Đỗ tiên sinh, người tu hành. . . Liền nên nhường người tu hành tới đối phó."

Triệu Khoát nói.

Này Đỗ tiên sinh, tại Ngọa Long lĩnh tiên cung bên trong thu được tiên duyên, bị Triệu Khoát mời vào phủ đệ, thành phụ tá, cũng là lá bài tẩy của hắn.

Nếu như Hà Thủ cùng với rất nhiều đại thần ở chỗ này, tuyệt đối sẽ kinh ngạc.

Nguyên lai rất nhiều chuyện, bọn hắn căn bản không rõ ràng.

Lúc này Triệu Khoát nhìn qua hoàn toàn không giống như là cùng bọn hắn gặp mặt thời điểm như vậy già nua bất tỉnh ngu.

Triệu Khoát tựa ở trên ghế bành, nhấp một ngụm trà, lắc đầu.

"Đám này bách quan quá làm cho lão phu thất vọng. . ."

"Nếu phải đổ máu, vậy liền nhường máu chảy mạnh hơn một điểm."

Triệu Khoát nhìn về phía quỳ rạp trên đất thủ hạ, nói khẽ: "Chuẩn bị xe."

Thủ hạ rút đi.

Triệu Khoát cũng khoan thai từ trên ghế ngồi dậy.

"Vẫn luôn kém một sợi gió đông, giờ này ngày này, này gió đông vừa vặn."

Triệu Khoát ra phủ đệ  lên xe ngựa, phu xe co rúm dây cương, bánh xe cuồn cuộn, lại là đi đến thư các.

Thư các bên ngoài.

Mạc Thiên Ngữ đang ở xem bói, không khỏi ngẩng đầu, đã thấy một cỗ xe ngựa ngừng tại thư các trước.

Triệu Khoát xuống xe, nhìn Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, nói: "Quốc sư có đó không?"

Mạc Thiên Ngữ liếc mắt Triệu Khoát, rót một ngụm hồ lô rượu: "Quốc sư tại, nhưng hắn không thấy ngươi."

Triệu Khoát lập tức tầm mắt hơi ngưng lại.

Về sau, hắn không để ý đến Mạc Thiên Ngữ, chắp tay ngẩng đầu, nhìn cũ nát thư các.

"Khổng Tu, ngươi ta tranh giành nửa đời người, cũng cuối cùng nên có cái kết thúc."

Triệu Khoát lên tiếng nói.

"Bây giờ tuổi nhỏ Thiên Tử không từ ta chủ đoạn, ngươi hãm sâu tin nhảm sóng gió, tự thân khó đảm bảo, không bằng ngươi ta biến chiến tranh thành tơ lụa, chung trợ Thiên Tử quản hạt thiên hạ?"

Lời này vừa nói ra.

Thư các bên trong tựa hồ có động tĩnh.

Thật sự là này Triệu Khoát, trong lời nói có hàm ý.

Hồi lâu sau, thư các lầu hai, Khổng Nam Phi chầm chậm xuất hiện.

"Ngươi đi đi, phu tử để cho ta truyền lời, hắn này hơn nửa đời người, chưa bao giờ cùng ngươi tranh, cũng không cần kết thúc."

Khổng Nam Phi lời nói nói xong.

Triệu Khoát sắc mặt lập tức tuôn ra một mạt ửng hồng.

Hắn siết chặt nắm đấm.

Chưa bao giờ cùng hắn tranh, lời câu nói nói, liền là căn bản không có đưa hắn làm làm đối thủ.

Đây là trần trụi bỏ qua.

Hắn không nói gì nữa, phất tay áo rời đi.

Hắn sẽ dùng hành động nhường Khổng Tu hiểu rõ, hắn lần này cự tuyệt, là ngu muội dường nào.

. . .

Bắc Lạc hồ tâm đảo.

Lữ Động Huyền thân thể kịch liệt rung động.

Hai đạo dựng thẳng biển, phảng phất đối hắn phóng xuất ra to lớn vô cùng áp lực.

Trên xe lăn, Lục Phiên giật mình chưa tỉnh, nhường Nghê Ngọc đẩy hắn lên lầu các tầng hai, đi tới sân thượng trước, dựa vào lan can nghe gió.

Lữ Mộc Đối đứng ở đằng xa, ánh mắt phức tạp.

Bên cạnh hắn, cái kia cõng tỳ bà trên mặt thiếu nữ chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

"Lữ lão hắn không có sao chứ?"

"Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Thiếu nữ trà tháng nói.

Lữ Mộc Đối nhìn thiếu nữ liếc mắt, khoát tay áo: "Không có việc gì, thậm chí có đại cơ duyên."

Bạch Ngọc Kinh lầu các trước dựng thẳng biển, ẩn chứa đại cơ duyên  có thể làm cho tâm thần người thông suốt, lĩnh ngộ một chút cấp độ càng sâu đồ vật.

Thời gian dần dần trôi qua.

Lữ Động Huyền giống như là tọa hóa giống như.

Ngồi xuống chính là nửa ngày.

Trên lầu các, Lục Phiên uống vài chén rượu, lấy ra bàn cờ, rơi cờ bày bàn Sơn Hà Cục.

Thần tâm phun trào ở giữa, thuận tiện quan sát hạ Đế Kinh bên trong phát sinh tình huống.

Cùng với. . . Bố trí Dưỡng Long địa.

Đế Kinh bên trong tình huống, Lục Phiên thật không có nhiều lo lắng, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nhiếp Trường Khanh ba người ra tay, trên cơ bản tại Đế Kinh bên trong không người có thể ngăn, trừ phi xuất động mười vạn đại quân, bằng không đều sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì.

Ánh mắt nhảy lên, rơi vào Đế Kinh chỗ sâu.

Hoàng cung trong lâm viên.

Vũ Văn Tú cầm Hắc Giao đứng ở một mảnh sóng biếc trong đầm nước.

Hắc Giao quấn quanh ở Vũ Văn Tú trên cánh tay, về sau, xuyên vào thủy đàm, trong đầm cá bơi muôn vàn, tại Hắc Giao tiến vào trong nháy mắt, dồn dập hoảng hốt tránh ra tới.

Lục Phiên thần tâm phun trào, giơ tay lên, cầm một sợi linh khí, khoan thai điểm xuống.

Đế cung Dưỡng Long địa, xác định.

Chợt

Lục Phiên thu hồi thần tâm, lông mi hơi nhíu.

Dưới lầu các.

Lữ Động Huyền nhập nhèm mở mắt ra, trên cổ hắn Đại Kim dây xích tựa hồ càng ngày càng sáng lạn, tâm tình của hắn, phức tạp mà khó hiểu, cuối cùng xoa xoa đôi bàn tay, hóa thành khoan thai một tiếng thở dài. . . Lần này Thiên Cơ gia bị hợp nhất, không lỗ.

Mà Lục Phiên chú ý, lại cũng không là Lữ Động Huyền.

Cầm thanh đồng chén rượu, Lục Phiên dựa vào lan can, gió thổi lất phất hắn tóc mai.

Nhìn trời chiều gợn sóng dưới Bắc Lạc hồ.

Chỗ ấy. . .

Có người đi thuyền đến, cũng có người. . . Lướt sóng tới.

. . .

Bắc Lạc thành xuống.

Lục Trường Không đứng lặng lầu cổng thành, La Nhạc một thân nhung trang đi theo bên cạnh hắn.

Một con ngựa ô theo bình nguyên phần cuối lao vụt mà tới, xuất hiện dưới thành.

Trên ngựa đen người, khỏa một thân rộng thùng thình áo bào đen, mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ bộ dáng.

Thế nhưng cái kia thân thể khôi ngô, cho người ta cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

"Tại hạ, đặc biệt đến đây bái phỏng Bắc Lạc Lục thiếu chủ, thỉnh Lục thành chủ tạo thuận lợi."

Người áo đen nắm kéo đen dây cương, nói.

Trên cổng thành, Lục Trường Không tầm mắt thâm thúy.

"Thành chủ, cái này người. . . Rất khủng bố." La Nhạc nói, chẳng qua là nhìn xem người áo đen kia, liền cảm giác được giống như núi áp lực.

Lục Trường Không thân là người tu hành, cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Dưới lầu người. . .

Đồng dạng là người tu hành, mà lại tu vi cực cao loại kia.

"Các hạ người nào, từ nơi nào tới?"

Lục Trường Không hỏi, tay của hắn khoác lên bên hông đeo trên đao, khí đan bên trong linh khí điều động, cả người phảng phất thức tỉnh hùng sư.

Tại Tụ Khí đan trợ giúp dưới, Lục Trường Không bây giờ bước vào ngũ đoạn Khí Đan cảnh.

Người tu hành uy thế cũng cực cường.

Dưới cổng thành.

Người áo đen mỉm cười.

Không có phóng thích linh khí, ngược lại là cười to nói: "Tại hạ từ Tây Lương tới."

Trên cổng thành, bỗng nhiên rối loạn.

Tây Lương!

Hắc Phiêu mã!

Lục Trường Không tầm mắt co rụt lại, chẳng lẽ cái này người. . . Chính là Tây Quận Bá Vương?

Trầm ngâm rất lâu, Lục Trường Không phất tay, mở cửa thành.

Người áo đen cười to, hắc mã hí lên, vó đạp tiếng nổ tung, vào Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không suất lĩnh lấy đại quân, đã sớm về sau tại dưới cổng thành.

Người áo đen sau khi đi vào, hái được mũ rộng vành, lộ ra một tấm cuồng bá mặt.

Lục Trường Không xem khẽ giật mình.

La Nhạc càng là khẩn trương trực tiếp rút ra đeo đao.

Bá Vương!

Cái này người lại có thể là Bá Vương!

Bá Vương Ngọa Long lĩnh một trận chiến, lấy một địch năm ngàn, giết máu chảy thành sông.

Chiến tích này, như sấm bên tai.

Bây giờ thế nhân nghe nói Bá Vương tên, người nào không run.

Bá Vương tới Bắc Lạc vì người nào, La Nhạc không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối là vì Lục Phiên, Bắc Lạc thành có thể làm cho Bá Vương coi trọng, chỉ có Lục thiếu chủ.

Bá Vương đây là tới khiêu chiến Lục thiếu chủ sao?

Hạng Thiếu Vân trên mặt mang cười, hướng phía Lục Trường Không chắp tay, về sau, ruổi ngựa chầm chậm hướng Bắc Lạc hồ hướng đi mà đi.

Lục Trường Không mang theo Bắc Lạc binh lính xa xa đi theo phía sau.

Đến Bắc Lạc hồ bờ thời điểm.

Hạng Thiếu Vân ngẩng đầu, nhìn tại trời chiều ánh chiều tà hạ sóng gợn lăn tăn Bắc Lạc hồ mặt.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được một tòa linh khí lượn lờ hòn đảo.

Trên lưng ngựa, Hạng Thiếu Vân trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng bắt đầu sôi trào, đó là một loại xúc động, đó là một loại khiêu chiến mạnh mẽ đối thủ cảm giác hưng phấn.

Bỗng dưng.

Hạng Thiếu Vân cười to.

Sau một khắc, áo bào đen nổ tung, lộ ra dưới hắc bào cường tráng mang Càn Thích thân thể.

Hắn rơi trên mặt hồ, nước hồ bỗng nhiên bốc lên, phảng phất có sóng biển đang quay cuồng.

Hạng Thiếu Vân bộ pháp không chỉ, từng bước một, đạp lên nước hồ mà đi.

Nước hồ bắt đầu nổi lên sóng cả.

Mặt hồ gió đột ngột vọt tới, màu trắng bọt nước nổ tung.

Hạng Thiếu Vân thân hình đụng nát bọt nước, tầm mắt như sắc bén mũi tên, xé nát bao phủ đầy hồ sương mù dày.

Bá Vương lướt sóng đi, thẳng hướng đảo Hồ Tâm!.