Chương 103: Mong muốn lên đảo, khiêng ta ba nồi

Chương 103: Mong muốn lên đảo, khiêng ta ba nồi

Đế Kinh, thư các.

Khổng Nam Phi nhìn thừa tướng Triệu Khoát phất tay áo bóng lưng rời đi, về tới thư các bên trong.

Phu tử một thân dày rộng dài bào, ngồi tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng đong đưa, ánh nắng giương rắc vào phu tử trên mặt, lộ ra có mấy phần thoải mái.

Khổng Nam Phi có chút xem không hiểu phu tử.

Trên thực tế, Đế Kinh hỗn loạn là theo phu tử đóng cửa không ra bắt đầu, nếu như phu tử vẫn như cũ sôi nổi tại trên triều đình, che đậy lấy những cái kia quần thần, trận này cái gọi là huyết tẩy sóng gió căn bản không thể lại xuất hiện.

Phu tử đến cùng chuẩn bị làm cái gì?

"Triệu Khoát rời đi?"

Phu tử hỏi.

Khổng Nam Phi gật đầu, hắn không có đem chính mình nghi ngờ trong lòng hỏi ý kiến hỏi ra.

"Rời đi cho giỏi, cái này người có lòng lang dạ thú, tiên đế tại vị lúc liền biết rồi, bây giờ, quả nhiên giấu kín không được tâm tư."

"Lục Bình An điều động Bắc Lạc thiết kỵ huyết tẩy Đế Kinh thế gia, mà Triệu Khoát cũng đúng lúc mượn nhờ cơ hội lần này, triệt để đứng tại trước sân khấu, Hà Thủ. . . Bất quá là con cờ của hắn thôi."

"Triệu Khoát đem Bắc Lạc thiết kỵ xem như một thanh đao, có thể là, lại quên đi, không có đủ thực lực, có thể chưa hẳn có thể nắm giữ ở cây đao này, đến lúc đó, sẽ đả thương ngược lại chính mình."

Phu tử từ từ nói.

"Hắn muốn mượn gió đông, nhưng lại quên thổi gió đông là người phương nào."

Nói xong, phu tử liền nhắm mắt, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như.

Khổng Nam Phi trầm ngâm rất lâu, càng phát cảm giác đến nhìn mình không thấu phu tử.

. . .

Xe ngựa bánh xe chuyển động, nghiền nát đầy đất bụi mù.

La Thành dẫn theo Hà Thủ, giờ này khắc này, vị này đại thần Hà Thủ, sớm sắc mặt đã tái nhợt như tuyết.

Hắn tận mắt nhìn thấy cái này đến cái khác thế gia hủy diệt, một vị lại một vị đại thần đổ máu.

Đám người này liền là đao phủ, không giảng đạo lý đao phủ.

Hà Thủ đã từng kiêu ngạo, tại đối mặt tử vong thời điểm, bị xé rách nát vụn.

Hắn đã từng cùng với ánh trăng viết hịch văn, hăng hái.

Nhưng mà, lúc này hồi tưởng lại, lại là bực nào hài hước, một tờ hịch văn, mang tới. . . Là đế đô long trời lở đất.

Hà Thủ nghĩ đến gọi hắn viết hịch văn thừa tướng.

Ánh mắt của hắn hơi hơi gợn sóng, về sau thảm nở nụ cười.

Lần này Bắc Lạc 500 thiết kỵ tiêu diệt rất nhiều thế gia, tuy nhiên lại duy chỉ có không động vào phủ Thừa tướng.

Bởi vì từ đầu đến cuối, thừa tướng đều ở vào nửa ẩn lui trạng thái, không có trải qua tấu chương, cũng không có truyền qua lời đồn đại.

Mà lưu truyền nói, viết hịch văn, phạt quốc sư chờ chút. . .

Những chuyện này, đều là thừa tướng dẫn dắt bọn hắn này chút bách quan làm.

Dựa vào cái gì? !

Hà Thủ trong ánh mắt loé lên oán độc.

Làm cái cuối cùng thế gia hạ màn kết thúc, ngồi ở trên xe ngựa Nhiếp Trường Khanh duỗi ra lưng mỏi, ánh mắt rơi vào Hà Thủ trên thân.

"Còn có. . . Còn có Đại Chu thừa tướng Triệu Khoát! Hắn mới là chủ sự sau màn, hịch văn là hắn nhường do ta viết, tin nhảm là hắn để cho ta rải! Các ngươi cũng đi giết hắn, giết hắn a!"

Hà Thủ điên cuồng nói.

Hắn cũng không biết mình dũng khí từ đâu tới.

"Không cần chúng ta đi, chính bọn hắn tới."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Đã thấy, phố dài phần cuối, có đen nghịt quân đội đi tới, nương theo tiếng leng keng, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

. . .

Bắc Lạc hồ bên trên, một chiếc thuyền cô độc dập dờn mà đi.

Mặc Lục Thất dựa vào ở đầu thuyền, kinh ngạc nhìn trong hồ bên trong cái bóng của mình.

Mặc gia Cơ Quan thành hủy.

Hắn chỗ một mực tại ý người, thành quá khứ mây khói.

Từ nay về sau, sẽ không còn có người cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, hắn Mặc Lục Thất cũng không còn là một vị thích khách.

Bạo trong mưa, hắn điên cuồng khiêu chiến Bá Vương.

Có thể là, hắn tại Bá Vương trong tay, như một con kiến, Bá Vương mạnh mẽ, khiến cho hắn không có chút nào sức chống cự.

Hắn chưa từng như này khát vọng không thực lực.

Gợn sóng mặt hồ phản chiếu lấy là một tấm chết lặng mặt, không có nụ cười, không có tình cảm, liền cùng. . . Mặt đơ một dạng.

Hắn cuối cùng vẫn là về tới Bắc Lạc thành, trở lại đảo Hồ Tâm.

Hắn biết, mong muốn ủng sẽ vượt qua Bá Vương thực lực, tùy tùng Lục Phiên, gia nhập Bạch Ngọc Kinh, là hy vọng duy nhất của hắn.

Bỗng nhiên.

Nước hồ nhộn nhạo lên gợn sóng.

Mặc Lục Thất tầm mắt ngưng tụ, một cỗ khí tức kinh khủng theo sau lưng truyền đến.

Hắn quay đầu, bình tĩnh Bắc Lạc hồ nổi lên kinh thiên sóng cả, giống như là bị người cưỡng ép quấy.

Chim tước khô quạ bị kinh bay, uỵch cánh thanh âm tại bốn phía quanh quẩn.

Thuyền cô độc bắt đầu trên dưới bốc lên.

Mặc Lục Thất theo thuyền cô độc bên trên đứng im lặng hồi lâu đứng lên, nhìn chằm chằm cái kia sau lưng sương khói mông lung.

Một cơn gió lớn thổi đến tới, thổi tan sương mù dày, một đạo thân ảnh khôi ngô, đạp lên sóng bạc tới.

"Là hắn!"

Mặc Lục Thất siết chặt nắm đấm.

Hô hấp dồn dập.

Tây Quận Bá Vương. . . Hạng Thiếu Vân!

Đảo Hồ Tâm lên.

Gió nhẹ chầm chậm.

Mang Hoàng Lê mộc hộp kiếm Cảnh Việt, không hiểu cảm giác vô cùng lo sợ, hắn nhìn về phía trong hồ, mơ hồ có chấn thiên nổ vang đang vang vọng.

"Thật mạnh khí tức. . ."

Cảnh Việt ngưng trọng, mũi chân hắn run lên, thân thể mơ hồ có lùi lại xu thế, bất quá hắn nhịn được.

Nơi này là đảo Hồ Tâm, có Lục thiếu chủ tọa trấn.

Hắn, không cần trốn.

Lữ Mộc Đối râu bạc trắng bồng bềnh tự nhiên cũng cảm ứng được cỗ khí tức này.

Tay hắn cầm mai rùa, ngón tay tại trên đó nhẹ nhàng vuốt ve.

Mang tỳ bà thiếu nữ vội vàng tiến đến Lữ Mộc Đối sau lưng, tràn ngập hòn đảo ở giữa, chấn động tới quạ đen khí tức, để cho nàng sợ hãi.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Lữ Động Huyền mở mắt ra, đôi mắt của hắn có chút thâm thúy, hít một hơi thật dài.

Quanh quẩn tại hòn đảo ở giữa thiên địa linh khí, thế mà dùng vòng xoáy phương thức, hội tụ đến Lữ Động Huyền trong cơ thể.

Lữ Động Huyền, nhất niệm tích khí đan.

Rõ ràng, hắn tại dựng thẳng biển bên trên ngộ ra được đồ vật.

"Đã có nhận thấy ngộ, liền có tư cách bên trên Bạch Ngọc Kinh lầu các, lên đây đi."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt, tại Lữ Động Huyền bên tai quanh quẩn lấy.

Lữ Động Huyền đứng dậy, chỉnh lý vạt áo sau  lên lầu các.

Đi vào lầu hai, đã thấy điêu lan ngọc thế sân thượng trước, Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, một tịch áo trắng trong gió phiêu đãng, tiêu sái mà thoải mái.

"Lục thiếu chủ."

Lữ Động Huyền nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy răng vàng.

"Nếu gia nhập Bạch Ngọc Kinh, liền cùng bọn hắn gọi ta công tử."

Lục Phiên chấp nhất cờ đen, rơi vào bàn cờ.

Tay kia bóp thanh đồng chén rượu, rót một ngụm rượu.

Ngồi

Lữ Động Huyền đi vào bàn cờ trước, ngồi xếp bằng.

"Quan sát liên cú, có thể có điều ngộ ra?"

Lục Phiên hỏi.

"Hiểu, hiểu. . . Công tử làm ra liền đúng, quả nhiên là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, trên trời dưới đất, chỉ công tử độc tôn!" Lữ Động Huyền giơ ngón tay cái lên, cười toe toét răng vàng, cười nói.

Một bên nấu rượu Nghê Ngọc nghe này khoa trương thổi phồng, nhịn không được, thổi phù một tiếng cười lên tiếng.

Lão đầu này. . . Quả nhiên là Chư Tử Bách Gia bên trong Thiên Cơ gia chư tử?

Vỗ mông ngựa như vậy không hề che giấu?

Công tử nhà ta là không ăn vuốt mông ngựa một bộ này!

Nhưng mà, trên xe lăn, Lục Phiên giống như cười mà không phải cười lườm cười ra tiếng Nghê Ngọc liếc mắt, Nghê Ngọc tiếng cười lập tức. . .

Hơi ngừng.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Cười to thanh âm như lôi đình cuồn cuộn.

"Tây Quận Hạng Thiếu Vân, đi ngang qua Bắc Lạc, đặc biệt tới bái phỏng!"

". . . Bái phỏng!"

Phỏng

Hồi âm quanh quẩn, dần dần tỏ khắp toàn bộ Bắc Lạc hồ tâm đảo.

Lục Trường Không ngồi thuyền gỗ, mấy chục chiếc thuyền gỗ, chở khách bên trên ngàn tinh binh, xa xa đi theo sau lưng Bá Vương, nếu là xảy ra trạng huống  có thể trước tiên, xuất binh tương trợ Lục Phiên.

Hạng Thiếu Vân lướt sóng, chợt, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn phá vỡ sương mù dày, thấy được khiến cho hắn kinh ngạc thán phục linh khí quanh quẩn đảo Hồ Tâm.

Đã thấy đảo Hồ Tâm trên bờ, có một cột viên thuốc đầu nữ oa tử, cõng khẩu nồi đen, vẻ mặt đau khổ, chính đối hắn.

Hạng Thiếu Vân hơi ngẩn ra.

"Lão Nhiếp cùng Ngưng tỷ đều không tại, cho nên, công tử để cho ta tới mời đến ngươi."

Nghê Ngọc đối lướt sóng mà đi Bá Vương, nói.

Đảo bên trên.

Cảnh Việt một tay che trán, một mặt mộng bức.

Nhường Nghê Ngọc cản Bá Vương. . .

Công tử đây là nghiêm túc sao?

Nghê Ngọc nha đầu này có phải hay không chỗ nào đắc tội công tử?

Trên bờ.

Nghê Ngọc lấy xuống trên lưng nồi đen, nàng hai tay cố hết sức xách nồi, chỉ phía xa Bá Vương.

"Công tử nói ngươi quá phách lối, mong muốn lên đảo. . ."

"Khiêng ta ba nồi."

Nghê Ngọc có chút khẩn trương, thịt đô đô khuôn mặt nhỏ hơi hơi rung động, nói.

Công tử dạy nàng bá khí lời, nàng nói ra lại một điểm lực lượng đều không có.

Trên mặt hồ.

Hạng Thiếu Vân kinh ngạc về sau, không khỏi cười to, cười to về sau, đôi mắt bỗng nhiên sắc bén.

"Đều nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ, tính nết quái lệ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía Bạch Ngọc Kinh lầu các, nhìn phía sân thượng, mơ hồ rõ ràng, áo trắng như tuyết thiếu niên dựa vào lan can nghe gió.

Hắn không có xem thường này xách nồi tiểu tỳ nữ.

Theo Hạng Thiếu Vân, Lục Phiên đây là mượn tiểu tỳ nữ tay đến xò xét hắn.

Lầu các lầu hai sân thượng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm một tay cầm Tử, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trên thân bỗng dưng có một cỗ linh áp tràn ngập, khiến cho không khí đều trở nên sền sệt.

Bàn cờ đối diện, cùng Lục Phiên đánh cờ Lữ Động Huyền trên trán lập tức chảy tràn rơi xuống mồ hôi.

Trên lầu, Lục Phiên rơi một con cờ.

Trên bờ, tỳ nữ vung một nồi.

Ung dung nồi đen, quăng về phía Bá Vương.

Lướt sóng mà đi Bá Vương, lập tức đôi mắt co rụt lại!.