Chương 104: Nguyên lai ta đã mạnh như vậy

Chương 104: Nguyên lai ta đã mạnh như vậy

Bá Vương kỳ thật vẫn là xem thường này tiểu tỳ nữ, dù cho này tiểu tỳ nữ là Lục thiếu chủ tỳ nữ, thế nhưng, Bá Vương nhân vật bậc nào, sao lại làm một cái tiểu tỳ nữ ngăn cản?

Bất quá, làm Nghê Ngọc đem cái kia một ngụm nồi đen vung ra thời điểm.

Bá Vương ánh mắt biến.

Bởi vì cái kia một ngụm nồi đen, hướng phía hắn đập tới, liền phảng phất một cái lỗ đen thật lớn thôn phệ hướng hắn giống như.

Cái kia nồi, phảng phất trở nên không phải một cái nồi, mà là một tòa núi cao, một mảnh bầu trời!

Áp lực cực lớn, nhường dưới chân hắn nước hồ bắt đầu sôi trào, nguyên bản bị hắn khí huyết linh khí chỗ điều động sóng bạc, tại thời khắc này sụp đổ.

Oanh

Nước hồ nổ tung, phảng phất một dòng lũ lớn vọt lên, mưa sa như chú, không ngừng giương vẩy.

Tập trung hạ xuống nước mưa bên trong, Bá Vương mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng cái kia một ngụm bay tới nồi đen.

Áp lực nặng nề, khiến cho hắn sợi tóc tại tung bay.

"Lục thiếu chủ!"

Giờ khắc này ở điều khiển này khẩu nồi đen, không phải này tiểu tỳ nữ, mà là Lục thiếu chủ!

Lầu các bên trên.

Ngồi tại Lục Phiên đối diện Lữ Động Huyền cảm thấy áp lực thực lớn, không khí tựa hồ cũng đông kết, tràn ngập ra linh áp, phảng phất là sơn nhạc đè xuống.

Lữ Động Huyền liền chấp Tử khí lực đều không có, miễn cưỡng tại Lục Phiên trước mặt bảo trì ngồi nghiêm chỉnh.

"Thật là đáng sợ áp lực. . . Đây cũng là người tu hành áp bách? !"

Lữ Động Huyền cái trán trôi mồ hôi.

Giờ khắc này hắn vui mừng, nhường Thiên Cơ gia gia nhập Bạch Ngọc Kinh, có lẽ sẽ là hắn đời này làm nhất quyết định chính xác.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, ngón tay chống đỡ tại rơi vào quân cờ trên bàn cờ lên.

Áo trắng bồng bềnh, tóc mai bay lên.

Trên hồ.

Nồi đen cùng Bá Vương va chạm!

Bá Vương một quyền đánh ra, không sợ hãi, trực kích nồi đen.

Đông

Sóng âm như gợn sóng khuếch tán, khiến cho mặt hồ nổi lên tầng tầng sóng cả.

Nồi đen ung dung bay trở về, treo ở Nghê Ngọc trong tay.

Mà Bá Vương, thì là nửa người đều chìm vào trong hồ.

Nghê Ngọc nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, con mắt trừng tròn vo, không thể tưởng tượng nổi dùng thịt đô đô tay bắt lấy chính mình nồi đen.

"Ta. . . Ta nguyên lai đã mạnh như vậy sao?"

Nghê Ngọc kinh ngạc tán thán.

Ta mạnh như vậy, chính ta thế mà cũng không biết? !

Nghê Ngọc nuốt nước miếng một cái, theo túi vải bên trong bóp ra một hạt bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng, chứa tại dưới lưỡi.

Bất quá, suy nghĩ một chút vẫn là cắn nát, cờ rốp.

Nghê Ngọc hăng hái, "Gánh vác một nồi, còn có hai nồi. . . Lớn cái đầu, chuẩn bị xong chưa?"

Nghê Ngọc hai tay xách nồi, hướng phía Bá Vương lớn tiếng nói.

Bá Vương theo trong hồ nước leo ra, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Đảo lên.

Cảnh Việt xem ngây người, dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Bất quá, hắn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, thấy được dựa khắc hoa bảng gỗ cán Lục Phiên.

Cảnh Việt là cái người biết chuyện, tuyệt đối là công tử đang mượn Nghê Ngọc tay tại trấn áp Bá Vương!

Trên hồ, Lục Trường Không cùng với quân đội của hắn cũng đều là xem hoảng sợ.

Bá Vương nhân vật bậc nào, bây giờ tại Bắc Lạc hồ bên trên, thế mà bị Lục thiếu chủ tiểu tỳ nữ đè chế.

Nếu như là Ngưng Chiêu hoặc là Nhiếp Trường Khanh, bọn hắn không lời nào để nói, dù sao, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh là có tiếng đỉnh cấp người tu hành, thực lực cực cường, đánh với Bá Vương một trận chẳng có gì lạ.

Nhưng này hết ăn lại nằm tiểu tỳ nữ, một ngụm nồi đen ép Bá Vương là cái quỷ gì? !

Nằm sấp trên thuyền Mặc Lục Thất xem tầm mắt thẳng thả dị sắc.

Bá Vương bẻ bẻ cổ, không có xem trên bờ Nghê Ngọc, hắn đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía mây mù lượn lờ lầu các.

Mơ hồ rõ ràng thiếu niên áo trắng chấp Tử Lạc bàn cờ.

Bá Vương lập tức hào khí tỏa ra.

Hắn bước ra một bước, hồ sóng nổ tung.

Nghê Ngọc trừng mắt, lại lần nữa vung ra một nồi.

Trên lầu các, Lục Phiên chống đỡ cái cằm cười khẽ, không vội không chậm, theo hộp cờ bên trong ngón trỏ ngón giữa chồng hợp chen lẫn ra một con.

Lạch cạch.

Lạc tử bàn cờ.

Linh áp lại lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Bá Vương rất mạnh, đặc biệt là xả thân thành ma Bá Vương, so với bình thường người tu hành càng mạnh.

Lục Phiên nếu là vẻn vẹn dùng linh áp, trừ phi bộc phát ra hơn năm trăm sợi linh khí linh áp, bằng không thật đúng là chưa hẳn áp chế ở Bá Vương.

Bất quá. . .

Lợi dụng Nghê Ngọc nồi đen liền không đồng dạng.

Nghê Ngọc nồi đen đi qua điểm hóa, đã coi là linh cụ, mà lại theo không ngừng luyện đan, đan dược linh khí thẩm thấu, khiến cho ngụm kia nồi đen phẩm chất tăng lên.

Cho nên, Lục Phiên mượn nồi đen ép Bá Vương, vừa vặn.

Đệ nhị nồi, khoan thai tới, Bá Vương gầm nhẹ.

Màu đen ma khí quấn quanh ở bên cạnh hắn, trong hồ cá bơi đều bất an run rẩy, màu trắng bọt nước như Bạch Xà không ngừng khuếch tán.

Ma khí quấn quanh dưới, yêu dị vô cùng Bá Vương, đối mặt nồi đen, lại lần nữa đánh ra một quyền.

Đông

Dưới thân nước hồ nổ tung.

Lần này, Bá Vương chẳng qua là nửa cái chân trần tràn đầy vào trong nước.

Nồi đen bị đẩy lùi, nhưng mà thứ ba nồi, lại đột nhiên mà tới.

Cao tốc xoay tròn dưới nồi đen, cuốn theo lấy khổng lồ linh áp, phảng phất núi cao trầm trọng, mơ hồ ép tất cả mọi người thở không nổi.

Nghê Ngọc dập đầu liên tiếp hai khỏa Tụ Khí đan an ủi một chút.

Bá Vương ma khí tung hoành, gào thét mà lên, như Hung thú rống lệ.

Đông

Bá Vương cùng nồi chạm vào nhau.

Nồi đen lù lù bất động.

Mà Bá Vương thân hình thì là nhập vào trong hồ, nâng lên một hồi sóng bạc, thân thể chìm vào đáy hồ.

Nồi đen ung dung bay trở về Nghê Ngọc trong tay.

Trên hồ du thuyền, bị bọt nước trùng kích lắc lư, Lục Trường Không hít sâu một hơi, trên mặt toát ra một vệt nụ cười.

"Chúng ta đi thôi."

Hắn hạ lệnh, mang theo tinh binh đều là rời đi.

Bá Vương tại Bắc Lạc, lật không nổi cái gì sóng lớn.

Phảng phất bão tố qua đi gió êm sóng lặng.

Trên lầu các, Lữ Động Huyền thở dài ra một hơi, liền rơi tam tử, cái kia tam tử đều phảng phất rơi trong lòng của hắn, ép trái tim của hắn đều cơ hồ nếu không gánh được.

"Khiến cho hắn lên đảo đi."

Lục Phiên thanh thản duỗi lưng một cái, thường ngày áp chế Bá Vương, tâm tình không hiểu thoải mái.

Nghê Ngọc cõng lên nồi đen, nghe được Lục Phiên truyền vang đến nàng bên tai lời nói, con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Dạ

Nghê Ngọc trả lời.

Về sau, Nghê Ngọc nhìn về phía đi lại vòng xoáy trong hồ, soạt tiếng vang, Bá Vương theo trong hồ toát ra đầu.

Bá Vương bơi lên bờ, thân thể khôi ngô ướt đẫm, giọt nước chảy châu.

Nghê Ngọc cõng nồi, ngửa đầu, nhìn xem cao hơn hai mét Bá Vương, trên mặt thịt bỗng nhiên run lên.

"Ngươi này nồi, có chút ý tứ."

Bá Vương lau mặt một cái bên trên nước, cúi đầu nhìn xem Nghê Ngọc, cười nói.

Nghê Ngọc đứng tại Bá Vương trước mặt, đỉnh đầu cũng mới khó khăn lắm đến Bá Vương đùi độ cao, nguyên bản tụ lên khí thế ngừng lại tán, vẻ mặt ưu tư.

"Công tử cho mời."

Nghê Ngọc nói, quay người nhắm mắt theo đuôi tại phía trước dẫn đường.

Bá Vương cười một tiếng, có chút mong đợi nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các, không ra hắn sở liệu, Bắc Lạc Lục thiếu chủ quả nhiên siêu việt Khí Đan cảnh người tu hành!

Hắn lần này, tới đúng rồi.

Bá Vương quét nhìn Bắc Lạc hồ, hít sâu một hơi, thiên địa linh khí tràn vào hắn xác thịt.

"Thật là một cái động thiên phúc địa. . ."

Bá Vương nói.

Hắn thấy được Cảnh Việt, mặt không thay đổi dịch chuyển khỏi.

Lại thấy được Lữ Mộc Đối, lông mi hơi nhíu, Thiên Cơ gia?

Về sau ánh mắt lướt ngang, rơi vào rụt rè trốn ở Lữ Mộc Đối sau lưng mang tỳ bà thiếu nữ trên thân.

Này xem xét. . .

Bá Vương toàn bộ thân hình đều là không khỏi run lên.

"Trà. . . Mính Tang?"

Bá Vương nỉ non, bất quá rất nhanh, đôi mắt ngưng tụ, khẽ lắc đầu, không phải Mính Tang, thiếu nữ này mặc dù cùng Mính Tang giống nhau đến bảy tám phần, thế nhưng cả người khí chất hoàn toàn khác biệt.

"Lữ bá, người kia. . . Là ai?"

Mính Nguyệt cõng tỳ bà, nhìn Hạng Thiếu Vân hướng đi Bạch Ngọc Kinh lầu các bóng lưng, vẻ mặt không hiểu, hỏi.

"Cái này người, Tây Quận Bá Vương Hạng Thiếu Vân, Tây Lương chi chủ, vũ lực cao cường  có thể một địch vạn. . . Chính là đương thời đỉnh tiêm hào kiệt."

Lữ Mộc Đối chống trúc trượng, cảm khái nói.

Mính Nguyệt tầm mắt lấp lánh, môi đỏ nhẹ nhàng nhai lấy Lữ Mộc Đối, chỉ cảm thấy trong lúc nhất thời tâm trí hướng về.

Bá Vương lên Bạch Ngọc Kinh lầu các, tại nhìn thấy dựng thẳng biển thời điểm, cùng Lữ Động Huyền, đứng lặng rất lâu.

Về sau, mới là lên lầu các, gặp được Lục Phiên.

Lục Phiên ngồi xe lăn, áo bào trắng lướt nhẹ, mang theo vài phần nhẹ nhàng tiêu sái khí chất.

Lữ Động Huyền trên cổ treo lớn dây chuyền vàng, nhếch miệng hướng phía Bá Vương cười một tiếng.

Ngồi

Lục Phiên phất tay, một cái bồ đoàn tự động trượt đến Hạng Thiếu Vân trước người.

Đây là Hạng Thiếu Vân cùng hắn lần thứ nhất chính thức gặp mặt.

Hạng Thiếu Vân nhìn chằm chằm Lục Phiên, này môi hồng răng trắng, thân thể hư chịu thiếu niên. . . Chính là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất người tu hành, Lục thiếu chủ?

"Bá Vương đích thân tới Bắc Lạc thành, không biết có chuyện gì?"

Lục Phiên cầm thanh đồng chén rượu, uống vào ấm áp thanh mai tửu, nhìn xem Hạng Thiếu Vân, nói.

Một bên Lữ Động Huyền ngồi nghiêm chỉnh, chẳng qua là cười toe toét răng vàng cười.

Hạng Thiếu Vân nhìn về phía Lục Phiên, tầm mắt có chút nóng bỏng.

"Quần hùng thiên hạ, có thể vào mắt của ta người, chỉ có Lục thiếu chủ."

"Hôm nay thiên hạ người tu hành, phần lớn đều tại Khí Đan cảnh, tại hạ tò mò Khí Đan cảnh phía dưới cảnh giới, cho nên chuyên tới để Bắc Lạc hồ bái phỏng Lục thiếu chủ, tìm kiếm giải hoặc, khác. . . Cũng có chính sự cùng Lục thiếu chủ trò chuyện với nhau."

Hạng Thiếu Vân tầm mắt sáng rực nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, rót một ngụm rượu, cười khẽ.

"Vị này là Thiên Cơ gia chư tử, Lữ Động Huyền, kể từ hôm nay, Thiên Cơ gia chính thức hợp nhất vào Bạch Ngọc Kinh trở thành Bạch Ngọc Kinh hạ Thiên Cơ các."

Lục Phiên giới thiệu nói.

Hạng Thiếu Vân khẽ giật mình.

Thiên Cơ gia tốt xấu làm Chư Tử Bách Gia thế lực một trong, thế mà bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất?

"Về sau, Bạch Ngọc Kinh sẽ không định giờ truyền bá liên quan tới tu hành bí mật, cùng với tiên nhân bí cảnh tin tức. . ."

Lục Phiên vuốt ve thanh đồng chén rượu, cười khẽ.

"Các hạ muốn biết Khí Đan cảnh về sau cảnh giới, này kỳ thật cũng không phải bí mật gì, ta từng cùng ta tỳ nữ cùng phu xe nói về qua. . ."

Lục Phiên nói.

Bá Vương khẽ giật mình, về sau, chắp tay, chân thành nói: "Thỉnh Lục thiếu chủ chỉ giáo."

Lục Phiên nhìn xem chắp tay Bá Vương, không khỏi cảm khái, đã trải qua xã hội đánh đập sau Bá Vương, quả nhiên, trưởng thành không ít.

"Khí đan về sau, là vì Thể Tàng, Thể Tàng cảnh chính là cảnh giới tiếp theo. . ."

"Thể Tàng cảnh?" Hạng Thiếu Vân híp mắt.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm: "Tiên nhân bố trí cái thứ hai bí cảnh nhanh muốn xuất hiện. . . Nếu ta đoán không sai, cái thứ hai bí cảnh bên trong, sẽ có đột phá Thể Tàng tu hành pháp."

"Cái thứ hai tu hành bí cảnh. . ."

Hạng Thiếu Vân hít sâu một hơi, không có tiếp tục đàm cái đề tài này.

Bồ đoàn bên trên, Hạng Thiếu Vân chắp tay.

Nhìn áo trắng bồng bềnh Lục Phiên, nghiêm mặt khom người, thành khẩn mở miệng:

"Hôm nay thiên hạ phân loạn, điểm bốn thế lực lớn, nam quận, Tây Quận, bắc quận, Đại Chu. . . Bắc quận Đạm Đài Huyền có Mặc Bắc Khách, nam quận Đường gia có kiếm phái, mà Đại Chu triều có Khổng Tu. . ."

"Ta Tây Quận, không người tài có thể sử dụng, cho nên. . ."

"Hy vọng có thể thỉnh Lục thiếu chủ ra đảo, giúp ta Tây Quận, định thiên hạ toàn cục. . .".