Chương 105: Ngươi làm người tu hành

Chương 105: Ngươi làm người tu hành

Đế Kinh.

Mười dặm phố dài.

Dưới trời chiều phố dài, tản ra như máu sáng bóng, xơ xác tiêu điều, lạnh lẽo nồng đậm khuếch tán.

Hôm nay, nhất định là đổ máu một ngày, Đế Kinh dân chúng, thật sớm liền tránh về đến nhà.

Những cái kia trong ngày thường, trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng, như mãnh hổ không thể trêu chọc thế gia hào phú, lại là liên tục không ngừng phát ra thê lương bi thảm, chảy xuôi nồng đậm huyết tinh.

Nhường dân chúng tại thoải mái đồng thời, cũng tràn ngập vô hạn kinh khủng.

Cho nên, trên đường dài, trống rỗng.

La Thành trên khải giáp máu chưa khô, bị hắn mang theo Hà Thủ, khuôn mặt tuyệt vọng.

Phố dài một chỗ khác, có trùng trùng điệp điệp ăn mặc khôi giáp nắm lấy tấm chắn quân đội.

Đây là một nhánh chính thống quân đội, La Thành rất khó tưởng tượng, tại Đế Kinh bên trong, thế mà sẽ có một đội quân như thế tồn tại.

Trên xe ngựa, Nhiếp Trường Khanh đang ngồi yên lặng, nhìn cái kia quân đội, sắc mặt lạnh nhạt.

Vải mành xốc lên, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt dồn dập đi ra.

Trầm trọng tấm chắn đập xuống đất, từng vị binh lính, đem trường đao gác ở tấm chắn khe hở, phảng phất một mặt đao tường, chầm chậm đi phía trước chuyển dời.

Đao tường về sau, có lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

"Các ngươi tru diệt Đế Kinh thế gia 17 nhà, giết đại thần 21 vị, hủy Đại Chu căn cơ, chính là loạn thế chi nguyên, tội ác tày trời."

"Đế Kinh chính là dưới chân thiên tử, há lại cho đến các ngươi bạo đồ như vậy hành hung!"

"Nay, chúng ta phụng thừa tướng chi lệnh, đuổi bắt các ngươi phản tặc! Làm loạn người, giết không tha!"

Một vị áo xanh nho sinh, ngồi cưỡi một thớt xích hồng tuấn mã, lôi kéo dây cương, cao giọng nói.

Giết

Đại quân lập tức chỉnh tề quát lớn, như lôi đình nổ vang.

Đây là một nhánh tinh binh, thừa tướng Triệu Khoát cố ý huấn luyện tinh binh.

Nhân số không ít, hơn tám ngàn người, lít nha lít nhít, xúm lại toàn bộ phố dài.

500 đối tám ngàn.

Này một trận chiến cách xa trình độ không hề yếu lúc trước Bá Vương tại Ngọa Long lĩnh thành danh chiến.

Tại áo xanh nho sinh bên người, có một vị áo bào rộng áo choàng thanh niên, ngồi ngay ngắn ở kiệu ghế dựa bên trên, kiệu ghế dựa do sáu vị nô bộc chung nhau cất nhắc.

"Đỗ tiên sinh."

Áo xanh nho sinh đối áo bào rộng áo choàng thanh niên khom người nói.

Cái này người gọi là, Đỗ Đào, vốn là một trong giang hồ nhất lưu võ nhân, thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng tại to như vậy Đại Chu triều bên trong, vẫn còn không tính là cái gì.

Bất quá, tại Ngọa Long lĩnh chiến dịch bên trong, hắn ngẫu nhiên đạt được tiên duyên, tại bí cảnh bên trong thu được linh khí, từ đó, hắn phát hiện thực lực của mình tăng nhanh như gió, so với bình thường Tông Sư đều mạnh hơn, lại thêm cái kia một sợi linh khí diệu dụng, khiến cho hắn tại Đế Kinh trong giang hồ, tung hoành vô địch.

Sau bị thừa tướng Triệu Khoát tự mình đón lấy, vào tướng phủ thành khách khanh.

Vào tướng phủ sau Đỗ Đào nội tâm bành trướng, bởi vì hắn được vạn người ngưỡng mộ, cảm giác mình cao cao tại thượng, cho dù là tướng gia thấy hắn, đều muốn dùng lễ đối đãi.

Đỗ Đào bành trướng đến thậm chí bắt chước thiên hạ đệ nhất người tu hành Bắc Lạc Lục thiếu chủ, có thể ngồi tuyệt đối không đi. . . Xứng sáu vị nô bộc nhấc kiệu ghế dựa.

Hôm nay, tướng gia phái người tự mình mời hắn, phối hợp tám ngàn tinh binh vây giết Bắc Lạc 500 thiết kỵ, cùng với Lục thiếu chủ tỳ nữ cùng phu xe.

Đỗ Đào ngay từ đầu là cự tuyệt, bởi vì hắn biết mình cân lượng, đối phó bình thường võ nhân không có vấn đề, thật đối đầu người tu hành, vẫn là Lục thiếu chủ dưới trướng người tu hành, sợ là muốn chết rất thảm.

Bất quá, tại tướng gia nhiều lần mời mọc, Đỗ Đào động tâm.

Tám ngàn trang bị hoàn mỹ võ nhân tinh binh, phối hợp thêm mấy vị Tông Sư võ nhân cùng với chính mình người tu hành này, có lẽ thật có khả năng lưu lại Lục thiếu chủ tỳ nữ cùng phu xe.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Một khi thành công, Đỗ Đào có lẽ có khả năng theo Lục thiếu chủ tỳ nữ cùng phu xe trên thân đạt được tu tiên pháp cùng tu hành pháp.

Hắn liền có thể càng tiến một bước.

Cho nên, Đỗ Đào động tâm.

Cho nên, hắn xuất hiện ở phố dài.

Trên xe ngựa.

Ngưng Chiêu tay lắc một cái, trong tay áo, Thiền Dực kiếm trượt ra.

"Có linh khí, đối diện có người tu hành. . ."

Ngưng Chiêu môi đỏ khẽ mở, nói.

"Bất quá. . . Rất yếu."

"Yếu đến kém chút không cảm ứng được. . ."

Nhiếp Trường Khanh nắm đao mổ heo, đứng lên: "Hẳn là lúc trước Ngọa Long lĩnh tiên cung bên trong may mắn đạt được tiên duyên người may mắn."

Ngưng Chiêu bỗng nhiên nở nụ cười.

"Cái này người. . . Muốn làm cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh bẻ bẻ cổ, "Mượn nhờ tám ngàn tinh binh, dùng chiến thuật biển người vây giết chúng ta, mong muốn từ trên người chúng ta đạt được tu hành pháp. . ."

"Lần thứ nhất gặp được người tu hành dám khiêu khích chúng ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . ."

"Có chút ý tứ."

"Như là công tử gặp được này loại không thức thời người tu hành sẽ làm thế nào?"

Y Nguyệt cuốn lên trường tiên, cười lạnh: "Đương nhiên là hút chết hắn."

So với Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh chuyện trò vui vẻ.

La Thành thì là vô cùng khẩn trương, đeo đao tay đều siết thành màu xanh, hắn dù sao không phải người tu hành, 500 địch tám ngàn, đối với hắn mà nói, quả thực là chắc chắn phải chết cục.

Cho dù là bảy tám vang lên Tông Sư, đều làm không được, chớ nói chi là La Thành bất quá nhất lưu võ nhân cấp bậc võ tướng.

Soạt

Nhiếp Trường Khanh nhảy xuống, rơi vào La Thành bên người, La Thành buông tay, đen kịt đao mổ heo liền gác ở Hà Thủ trên cổ.

"Ngươi không phải am hiểu viết hịch văn sao?"

"Cho ta mắng Triệu Khoát, hướng phía đại quân hung hăng mắng."

Nhiếp Trường Khanh, nhường Hà Thủ thân thể lắc một cái.

Hắn bị Nhiếp Trường Khanh xô đẩy, từng bước một đi ra ngoài.

Hắn hai đùi run rẩy run rẩy, đối diện tám ngàn tinh binh, có thể là gác ở trên cổ chính là băng lãnh đao mổ heo.

Cho nên, hắn mở miệng mắng.

Vừa mở miệng, một nhánh sắc bén mũi tên liền bắn ra tới, đâm vào ngực phải của hắn. . .

Hà Thủ trừng lớn mắt, không thể tin ngẩng đầu, tám ngàn tinh binh bên trong, áo xanh nho sinh cưỡi ngựa cầm giương cung, dây cung còn tại kéo căng động.

Ngươi

Hà Thủ trong miệng đổ máu, sắc mặt càng ngày càng dữ tợn.

Áo xanh nho sam trên mặt mang theo mỉa mai, lại bắn ra một tiễn, đâm xuyên Hà Thủ đầu vai.

Nhiếp Trường Khanh buông ra gác ở Hà Thủ trên cổ đao mổ heo.

Hà Thủ mặt mũi tràn đầy điên cuồng, lảo đảo đi phía trước chạy như điên.

Trong miệng phát ra khàn khàn mà không cam lòng gào thét.

Trước mắt của hắn hiển hiện hình ảnh.

Trong tấm hình hắn, tại trong tướng phủ hăng hái, hắn nâng bút viết hịch văn, dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, hắn miệng lưỡi lưu loát, dẫn tới bách quan vỗ tay.

Đặc biệt là ngồi tại cao vị bên trên tướng gia, hiền lành bên trong mang theo tán thưởng.

Mà giờ này khắc này, Hà Thủ mới hiểu được, nguyên lai thừa tướng Triệu Khoát mặt mũi tràn đầy hiền lành mỉm cười, ẩn chứa vô tận băng lãnh sát ý.

Từng nhánh mũi tên phóng tới, đem Hà Thủ bắn thành con nhím, trên thân đâm đầy mũi tên.

Giết được thỏ, mổ chó săn.

Hà Thủ sớm đã không có sinh cơ.

Từng nhánh mũi tên vượt qua Hà Thủ thi thể, bắn về phía Nhiếp Trường Khanh đám người.

Ngưng Chiêu động, giơ tay lên, phóng thích linh áp, Khí Đan cảnh đỉnh phong nàng, linh áp lực áp bách cực cường.

Từng sợi mũi tên nện rơi xuống đất.

Sáu bộc nhấc kiệu Đỗ Đào khoác lên áo choàng, nheo lại mắt, tâm hơi hơi rung động. . . Thật mạnh a.

"Không được dùng tên mũi tên, dùng chiến thuật biển người, vây giết!"

Hắn rõ ràng người tu hành nhược điểm, người tu hành linh khí có hạn, một khi linh khí hao hết, kỳ thật so với bình thường võ nhân cũng mạnh không được bao nhiêu.

Nho sam thanh niên nghe vậy, phất tay lệnh.

Chính như tướng gia nói tới như vậy, rõ ràng người tu hành yếu điểm, chỉ có người tu hành.

Đại quân từ bỏ bắn tên, dồn dập thôi động tấm chắn, quơ đao kiếm xung phong.

Tám ngàn binh lính, tại trên đường dài, uyển như dòng lũ sắt thép.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Thanh thản gió hồ quét, cuốn lên Lục Phiên rủ xuống tóc mai.

Toàn bộ Bạch Ngọc Kinh lầu các, vô cùng an tĩnh, chỉ có tước quạ kinh bay tiếng quanh quẩn.

Hạng Thiếu Vân nói xong, nhìn xem Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo nóng bỏng.

Lữ Động Huyền cảm giác mình giống như nghe được cái gì không nên nghe. . .

Lục Phiên dựa vào tại trên xe lăn, nhìn Hạng Thiếu Vân liếc mắt, giơ giơ lên trong tay thanh đồng chén rượu, hướng phía Nghê Ngọc nói: "Tiểu Nghê, thêm rượu."

Dạ

Nghê Ngọc vội vàng múc một muỗng rượu, thêm vào chén rượu.

Lục Phiên uống một hớp rượu, trên mặt biểu lộ nhìn không ra hỉ nộ.

"Ngươi để cho ta có chút thất vọng. . ."

Rất lâu, Lục Phiên mở miệng nói.

Hạng Thiếu Vân vẻ mặt lập tức cứng đờ, hơi hơi nhăn lông mày.

"Lục thiếu chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Lục Phiên cầm trong tay thanh đồng chén rượu, dựa vào khắc hoa bảng gỗ cán, nhìn trên hồ hơi nước mông lung, thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là không có hiểu rõ người tu hành chân chính ý nghĩa."

"Vốn cho rằng ngươi tới ta Bạch Ngọc Kinh, là vì Cầu Đạo  đáng tiếc. . . Để cho ta rất thất vọng."

"Bắc quận có Mặc Bắc Khách, nam quận có kiếm phái, Đại Chu có quốc sư Khổng Tu. . ."

"Cũng mặc kệ là Mặc Bắc Khách cũng tốt, quốc sư cũng được, bọn hắn đều không phải người tu hành, có chẳng qua là mưu kế, dựa vào là tính toán thiên hạ. . ."

"Ngươi mặc dù không có Mặc Bắc Khách cùng quốc sư phụ tá, có thể ngươi cùng bọn hắn khác biệt, ngươi là người tu hành. . . Đến tiên nhân truyền đạo, Ma Chủ điểm hóa Tây Quận Bá Vương."

Lục Phiên một bên rót rượu, vừa nói.

Hạng Thiếu Vân thân thể run lên, Lục Phiên làm sao biết hắn xả thân thành ma, đến Ma Chủ điểm hóa? !

Mà lại, Lục Phiên, cũng làm cho hắn rơi vào trầm tư.

Lục Phiên hớp một cái rượu, thản nhiên nói: "Ngươi làm người tu hành, đây cũng là ưu thế lớn nhất, đủ để nghiền ép bất kỳ âm mưu quỷ kế gì. . ."

"Thế đạo này, thực lực chính là hết thảy."

Lời vừa nói ra, nhường Hạng Thiếu Vân thân thể chấn động.

Lục Phiên không vội không chậm, theo hộp cờ bên trong kẹp lên một con cờ, cao cao nâng lên, "Lạch cạch" một tiếng vang giòn, rơi vào linh áp trên bàn cờ, mơ hồ ở giữa, giật mình có quang hoa sáng chói.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, hắn hôm nay, liền muốn cho Bá Vương học một khóa.

Trong cơ thể gần 500 sợi linh khí, đột nhiên điều động.

Oanh

Vô hình linh áp bỗng nhiên phóng thích.

Đảo Hồ Tâm chung quanh nước hồ, đột nhiên lõm mấy mét.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, cuồng phong gào thét, Lữ Động Huyền vẻ mặt nháy mắt trắng bệch, trên cổ lớn dây chuyền vàng run run không thôi.

Hạng Thiếu Vân đột nhiên đứng lên, trên thân chín sợi ma khí tự động phun trào, bảo hộ quanh thân.

Nhưng mà. . .

Tại Lục Phiên linh áp trước mặt.

Hắn ma khí hoàn toàn tán loạn.

Áp lực kinh khủng nhường Hạng Thiếu Vân gánh không được, xương sống đều phảng phất muốn bị đè gãy như vậy, liền lùi mấy bước, quỳ một chân trên đất. . .

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, tóc mai bay lên, áo trắng phần phật, như trích tiên.

Phiếu miểu xuất trần, nhàn nhạt nhìn Hạng Thiếu Vân.

"Huống hồ, ngươi có thể từng nghĩ tới, thế nhân người nào có tư cách xứng với ta Lục Bình An phụ tá?"

"Ngươi. . . Có sao?".