Chương 106: Bá Vương cầu quẻ

Chương 106: Bá Vương cầu quẻ

Kinh khủng linh áp, phảng phất nhường cả hòn đảo nhỏ đều đang rung động.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Bá Vương cảm giác được giống như núi áp lực, hắn toàn thân xương cốt đều bị chèn ép két va chạm.

Lục Phiên, nhường hắn tâm thần có chút hốt hoảng.

Thân là người tu hành, chính là ưu thế lớn nhất.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều vì mây bay.

Bá Vương có chút bừng tỉnh đại ngộ, đôi mắt bắt đầu loé lên vầng sáng. . .

Áo trắng phần phật, rủ xuống tóc mai bay tán loạn Lục Phiên, nhàn nhạt nhìn xem Hạng Thiếu Vân, hắn buông lỏng ra đặt ở bàn cờ quân cờ bên trên tay, đáng sợ linh áp, bỗng nhiên tan thành mây khói, phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện giống như.

"Lão Lữ, tiễn khách."

Lục Phiên hớp một cái thanh mai tửu, tựa ở trên xe lăn, đầu ngoặt về phía một phương, thản nhiên nói.

Bá Vương đứng người lên, nhìn thật sâu Lục Phiên liếc mắt, về sau chắp tay.

"Đa tạ Lục thiếu chủ giải hoặc."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Một bên Lữ Động Huyền trên trán tràn đầy mồ hôi mịn, thật là đáng sợ, vậy thì là đương thời đỉnh tiêm người tu hành tranh phong sao?

Mặc kệ là Bá Vương, cũng hoặc là là công tử, đều cho hắn vô phương chống lại cảm giác áp bách.

Bá Vương đi tới đầu bậc thang, nhìn về phía Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ, hạ một vị tiên nhân bí cảnh bên trong, sẽ có Thể Tàng cảnh tu hành pháp sao?"

Bá Vương khôi ngô đứng lặng, hỏi.

Lục Phiên giơ giơ lên chén rượu.

"Đại khái xác suất là sẽ có."

Bá Vương tầm mắt ngưng tụ, lại lần nữa ôm quyền, về sau, quay người xuống lầu.

Lữ Động Huyền nhìn Lục Phiên liếc mắt, cũng đi theo.

Nghê Ngọc thì tiếp tục tại đốt thanh mai tửu, chua xót mùi rượu tràn ngập trong không khí.

Lục Phiên dựa vào lan can dựa dựa vào,  nhìn sương mù mông lung mặt hồ, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn đối Bá Vương có thể là ôm lấy cực lớn chờ mong, nếu như nói cái thế giới này người nào có khả năng nhất đánh vỡ đê võ gông cùm xiềng xích, bước vào trung võ, có lẽ Bá Vương tính một vị.

Cho nên, Lục Phiên không hy vọng Bá Vương ngộ nhập lạc lối.

Giang sơn có gì hay đâu mà tranh giành, nỗ lực tu hành mới là căn bản.

Bá Vương cùng Lữ Động Huyền rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lữ Động Huyền mang theo lớn dây chuyền vàng, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy răng vàng.

"Thiên Cơ gia làm Bách gia một trong, làm thật gia nhập Bạch Ngọc Kinh?"

Hạng Thiếu Vân nhìn về phía Lữ Động Huyền, hỏi.

"Đương nhiên là thật, gia nhập Bạch Ngọc Kinh thật tốt."

Lữ Động Huyền nở nụ cười: "Kim Lân vốn không phải là vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long."

"Bạch Ngọc Kinh, liền là Kim Lân. . . Không sớm thì muộn có một ngày, nó sẽ cao cao tại thượng, bễ nghễ thiên hạ."

Hạng Thiếu Vân tầm mắt ngưng tụ, Thiên Cơ gia chư tử, có thể tính tận chuyện thiên hạ, nói như vậy, tự nhiên khả năng cực lớn.

"Bá Vương a, không bằng ngươi cũng gia nhập Bạch Ngọc Kinh? Sẽ không lỗ, sẽ không mắc lừa!"

Lữ Động Huyền lớn dây chuyền vàng không ngừng run run, nói.

Hai người đi tới ven hồ, nhìn sóng biếc mênh mang mặt hồ, có chầm chậm gió thổi phật.

Lữ Động Huyền, nhường Hạng Thiếu Vân ngẩn ra một chút.

Về sau nở nụ cười.

"Bạch Ngọc Kinh tuy tốt, có thể cuối cùng không phải ta chi nơi quy tụ, ta chính là Tây Lương bá chủ, Tây Quận Bá Vương, mười vạn thiết kỵ đối ta lòng mang chờ mong, ta há có thể quy ẩn đảo Hồ Tâm, rét lạnh lòng của bọn hắn."

"Huống hồ. . . Ta đáp ứng Mính Tang sự tình còn còn chưa hoàn thành."

Hạng Thiếu Vân chắp lấy tay, đầu đầy thô kệch sợi tóc trong gió tung bay.

"Lữ lão, tại hạ có thể có thể cầu một quẻ?"

Hạng Thiếu Vân bỗng nhiên mở miệng.

Lữ Động Huyền khẽ giật mình, hơi kinh ngạc.

"Nguyện cầu một quẻ, có thể thiên kim tới đổi."

Hạng Thiếu Vân nói.

Lữ Động Huyền nở nụ cười, khoát tay áo: "Bá Vương nói quá lời, lão phu xem bói, xưa nay không lấy tiền, dĩ nhiên, Bá Vương muốn cho. . . Lão phu cũng không thể cự tuyệt, dù sao, đây là tình nghĩa."

Lời nói hạ xuống.

Lữ Động Huyền khí chất trên người bỗng nhiên nhất biến.

Lộ ra răng vàng nụ cười biến mất không thấy gì nữa, hắn nhô ra song chưởng, phủ tại lớn dây chuyền vàng bên trên, này dây chuyền vàng do từng cái xuyên dây thừng chạm rỗng kim châu cấu thành.

Lữ Động Huyền bàn tay bôi qua, dây chuyền vàng bên trên kim châu bắt đầu phi tốc chuyển động, mơ hồ có gai tai tiếng truyền đến.

Hồi lâu sau.

Dây chuyền vàng bên trên kim châu đình trệ, điêu khắc ở trên đó quẻ chữ hướng phía mặt ngoài.

Lữ Động Huyền ngón tay tại mỗi một cái quẻ chữ bên trên phất qua, bấm ngón tay mà tính.

Hắn nhìn Bá Vương liếc mắt, lông mày. . . Cau.

. . .

Bá Vương đi.

Chấp tay sau lưng, giẫm lên thuyền cô độc rời đi, hắn không có như vào đảo lúc như vậy, lướt sóng mà đi.

Ung dung thuyền cô độc nương theo lấy ánh nắng chiều, vò nát sóng gợn lăn tăn mặt hồ, tỏa ra Hạng Thiếu Vân thân ảnh lộ ra có mấy phần cô tịch.

Đảo lên.

Lữ Động Huyền chắp lấy tay.

Lữ Mộc Đối chống đỡ trúc trượng tới, bên cạnh hắn, đi theo bưng lấy tỳ bà Mính Nguyệt.

Mính Nguyệt nhìn tan biến tại trong sương mù dày đặc thuyền cô độc cùng Bá Vương thân ảnh, trong đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển.

. . .

Hoàng thành, Tử Kim cung.

Ánh nắng chiều giương rắc vào Tử Kim cung ngói lưu ly bên trên, đỏ thắm tường thành tản ra máu kiều diễm.

Trong hoàng thành khắp nơi đều là loạn tượng, thừa tướng huấn luyện tinh binh, ngoại trừ chiêu mộ tư quân, còn lại phần lớn đều là thu mua từ Hoàng thành quân hộ vệ.

Làm trên đường dài đối Bắc Lạc 500 thiết kỵ vây giết bắt đầu.

Trong hoàng thành quân hộ vệ chi loạn bùng nổ, tùy tùng thừa tướng quân hộ vệ, cùng số ít thủ hộ Thiên Tử quân hộ vệ chém giết ở cùng nhau, ánh đao bóng kiếm, máu nhuộm Tử Kim cung.

Đây là một trận có dự mưu biến cố.

Triệu Khoát chầm chậm hành tẩu, trời chiều đem thân ảnh của hắn kéo vô cùng dài, có Tông Sư võ nhân đi theo tại bên cạnh hắn, bảo hộ lấy hắn.

Trong lâm viên.

Đình đài bệ nước, xanh biếc ao nước một bên, đá xanh 90% giảm giá trên cầu.

Vũ Văn Tú một thân long bào, đưa lưng về phía tất cả mọi người, trong tay hắn mang theo một cái thùng gỗ, trong thùng gỗ là từng khối nhuốm máu thịt tươi.

Hắn xắn tay áo, tay không cầm ra một khối đẫm máu thịt tươi thả vào trong ao.

"Bệ hạ."

Một hồi phân loạn về sau, truyền đến Triệu Khoát thanh âm.

Lão thái giám mặt mũi tràn đầy bi phẫn, không thể tin chỉ Triệu Khoát, ngón tay đều đang run rẩy: "Triệu Khoát! Tội mưu phản, nhưng là muốn liên luỵ cửu tộc!"

Triệu Khoát cười nhạt một tiếng, chầm chậm cất bước, một bước một lời.

"Bệ hạ lầm tin gian nghịch Khổng Tu, Khổng Tu giết tiên đế, bệ hạ há có thể bái cừu nhân giết cha là quốc sư? Đáng tiếc bệ hạ quá trẻ tuổi, vô phương độc tài triều chính, cho nên lão thần cần phụ trợ bệ hạ, chấp chưởng Đại Chu."

Triệu Khoát nói.

Thanh âm quanh quẩn tại trong lâm viên, lấn át lưu thương khúc thủy tiếng.

Hắn muốn cho Vũ Văn Tú trở thành hắn khôi lỗi hoàng đế.

Trong lâm viên vô cùng tĩnh mịch.

Vũ Văn Tú đưa lưng về phía hắn, không nói gì.

Triệu Khoát cười khẽ, "Chuyện cho tới bây giờ, bệ hạ còn tại chờ mong cái gì?"

"Chỉ có tin lão thần, Đại Chu mới có thể tại trong tuyệt cảnh tìm đến một chút hi vọng sống!"

Vũ Văn Tú cười ra tiếng, về sau, lại lấy một khối thịt tươi, thả vào trong ao, chớp mắt, thịt tươi liền không thấy bóng dáng.

Lão thái giám mặt mũi tràn đầy thấy chết không sờn, nắm phất trần, cản sau lưng Vũ Văn Tú.

"Muốn đối bệ hạ bất lợi, trước vượt qua nhà ta thi thể!"

Lão thái giám khàn giọng nói.

Triệu Khoát nhàn nhạt quét lão thái giám liếc mắt, về sau phất tay, hai vị không kém gì lão thái giám Tông Sư võ nhân đi ra, khí huyết bắn ra, thể bạo dị hưởng, quanh quẩn lâm viên.

"Nhường Triệu tướng tới."

Bỗng nhiên.

Vũ Văn Tú thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lão thái giám thân thể cứng đờ, hắn quay đầu, không thể tưởng tượng nổi.

"Bệ hạ a. . ."

Nhưng mà, Vũ Văn Tú không để ý tới, chẳng qua là lấy thịt tươi, thả vào ao nước.

Thịt tươi lung la lung lay chìm vào đáy ao.

Lão thái giám sắc mặt xích hồng, có thể là, vẫn là tránh ra bên cạnh thân.

Triệu Khoát híp mắt.

Chắp lấy tay, mở rộng bước chân, đi đến khoảng cách ao nước năm bước chỗ, liền ngừng bước, đứng ở Vũ Văn Tú sau lưng.

"Bệ hạ, có thể là đồng ý lão thần kiến nghị?"

Triệu Khoát nói.

Vũ Văn Tú cười, buông xuống thùng gỗ, hắn lắc lắc trong tay tiêm nhiễm thịt tươi vết máu.

Quay người nhìn về phía Triệu Khoát, khắp khuôn mặt là mỉa mai.

"Triệu tướng nói có lý. .. Bất quá, là cái gì cho ngươi tự tin như vậy? Ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình có thể trợ Đại Chu tại trong tuyệt cảnh tìm được một chút hi vọng sống?"

"So với Mặc Bắc Khách, ngươi không được. . ."

"So với quốc sư Khổng Tu, ngươi không được."

"So với Bắc Lạc Lục Bình An, ngươi càng là không được."

"Cho nên. . . Ngươi lão thất phu này đến cùng ở đâu ra tự tin?"

Vũ Văn Tú nói.

Thanh âm quanh quẩn tại trong lâm viên, nhường bầu không khí trong nháy mắt, giương cung bạt kiếm.

Triệu Khoát nguyên bản nụ cười hiền lành biến mất, mặt, âm trầm như nước.

Hắn còng xuống thân thể trên thân bạo phát ra khí huyết, khác thường vang liên tục, thân thể thẳng lên, già nua thái độ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí có mấy phần khôi ngô cùng cường tráng.

Già nua thừa tướng Triệu Khoát, lại có thể là một vị giấu diếm Tông Sư võ nhân!

"Bệ hạ. . . Lời ấy, quá."

Triệu Khoát lạnh lùng nói.

Một bước bước ra, như mãnh hổ bay nhào.

Lão thái giám kịp phản ứng, cũng đã trễ.

Triệu Khoát một trảo đã chộp tới Vũ Văn Tú.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại bên cạnh ao, trên mặt mang theo cười, trong tươi cười mang theo điên cuồng. . .

Xanh biếc ao nước đột nhiên nâng lên bong bóng, nổ tung, một vệt bóng đen lao ra, quấn lấy Vũ Văn Tú thân thể.

Như tia chớp màu đen đột nhiên quét qua, cùng Triệu Khoát một chưởng chạm vào nhau!

Máu me tung tóe ba thước.

Triệu Khoát con ngươi thít chặt. . .

Chỉ cảm thấy đau đớn một hồi lên não, cái kia quăng về phía Vũ Văn Tú cánh tay. . .

Liền bị sống sờ sờ kéo đứt..