Chương 107: Thiên hạ muốn trẫm bất nhân, vậy liền làm nhất thế bạo quân!

Chương 107: Thiên hạ muốn trẫm bất nhân, vậy liền làm nhất thế bạo quân!

Gảy tay quá nhanh, không kịp phản ứng. . .

Triệu Khoát mặc dù là Tông Sư võ nhân, nhưng dù sao đã có tuổi, khí huyết suy yếu, lực phản ứng theo không kịp.

Hắc ảnh như màu đen lôi đình, nháy mắt liền xé đứt Triệu Khoát tay. . .

Máu tươi trên không trung, đau Triệu Khoát vẻ mặt trắng bệch.

Một màn này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Lão thái giám trong nháy mắt động, phất trần vung lên, phảng phất muốn đem không khí đều rút sụp đổ.

Mà nguyên bản bảo hộ Triệu Khoát Tông Sư võ nhân cũng bùng nổ khí huyết, cản trở lão thái giám.

Trong lâm viên, chiến đấu bùng nổ.

Khí huyết xâu không, phất trần cùng đao kiếm chạm vào nhau.

Lão thái giám không hổ là Hoàng thành đại nội đệ nhất cao thủ, thế mà lực áp hai vị Tông Sư.

Triệu Khoát vẻ mặt ảm đạm, vịn trống rỗng chỗ cánh tay, đôi mắt đều che kín tơ máu.

Hắn quay đầu, đã thấy Vũ Văn Tú điên cuồng cười. . .

Eo của hắn chỗ, một đầu màu đen trường xà hình dáng sinh linh leo lên.

Sinh linh là rắn đen bộ dáng, chỗ cổ có một vòng san hô giống như tai vảy, phần bụng lại sinh ra bốn trảo, quấn quanh lấy Vũ Văn Tú, móng vuốt khoác lên Vũ Văn Tú thắt lưng cùng bả vai.

Đó là. . . Long? !

Triệu Khoát con ngươi co rụt lại, hít sâu một hơi.

Hắc Long quấn Thiên Tử.

Triệu Khoát lùi lại một bước, hắn nhìn chằm chằm cái kia Hắc Long, lại phát hiện Hắc Long trong đôi mắt mang theo một vệt hưng phấn. . .

Vũ Văn Tú nhìn Triệu Khoát đổ máu tay cụt, lộ ra sảng khoái bộ dáng.

Hắn quá bị đè nén.

Thân vì thiên tử, cũng là bị quần thần đùa bỡn tại vỗ tay.

Hạ thần tại trong hoàng thành thu mua quân coi giữ thống lĩnh, thậm chí còn trắng trợn điều động quân mã, có thể là hắn này Thiên Tử, lại là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Thậm chí liền mô phỏng tốt Thiên Tử chiếu lệnh, đều bị người đánh cắp đi.

Hắn này Thiên Tử, qua đơn giản một điểm tôn nghiêm đều không có.

Đế đô bên ngoài.

Bấp bênh, bắc quận, Tây Quận đại quân nhìn chằm chằm.

Mà bên trong, một đường nghịch hạ thần, lại là mang theo e sợ cho thiên hạ không loạn tâm tư, đủ loại thượng tấu chương, đủ loại vạch tội, thậm chí đủ loại ngang ngược nghịch thiên tử ý chỉ.

Quốc sư Khổng Tu đóng cửa không ra, Vũ Văn Tú không có trách tội.

Thậm chí, hắn còn muốn cảm tạ, nếu không phải quốc sư đóng cửa không ra, Vũ Văn Tú căn bản là nhận biết không đến triều đình hắc ám cùng tội ác.

Hắc Giao quấn quanh ở Vũ Văn Tú thân thể, linh khí phun trào quấn quanh, trong ao nước xanh tại sôi trào.

Hắc Giao là linh vật, cùng Vũ Văn Tú là ảnh hưởng lẫn nhau quan hệ.

Vũ Văn Tú tâm tính, ở một mức độ rất lớn sẽ ảnh hưởng lấy Hắc Giao, dĩ nhiên, Hắc Giao cũng sẽ ảnh hưởng Vũ Văn Tú.

"Lão cẩu! Thấy rõ ràng rồi hả?"

"Đây là Chân Long. . ."

Vũ Văn Tú chỉ quấn quanh ở hắn trên thân thể Hắc Giao, nhìn về phía Triệu Khoát, điên cuồng cười nói.

Triệu Khoát cái trán tràn đầy mồ hôi, hắn hơi hơi lùi lại, từng ngụm từng ngụm thở.

"Lục Bình An nói rất đúng, cái này thói đời, thực lực mới là đạo lí quyết định. . . Các ngươi lấn ta, không phải liền là lấn ta nhỏ tuổi, thực lực thấp! Các ngươi e ngại Khổng Tu, không cũng là bởi vì Khổng Tu làm nho giáo chư tử, chính là đương thời đại nho."

"Các ngươi e ngại Bá Vương cũng là bởi vì Bá Vương có cái thế vũ lực. . ."

"Các ngươi ai cũng không dám khi dễ, liền dám khi dễ trẫm!"

Vũ Văn Tú từng bước một, khàn cả giọng, hắn đè nén quá lâu, hắn cần bùng nổ.

Ánh nắng chiều giương phủ xuống mặt của hắn, khiến cho mặt của hắn như nhỏ máu đỏ bừng, cái kia dữ tợn cùng điên cuồng bộ dáng, nhường Triệu Khoát nội tâm thế mà run nhè nhẹ.

Đây không phải hắn trong ấn tượng cái kia mềm yếu không thể tả, hào hoa phong nhã Vũ Văn Tú!

"Ta như giống Lục Bình An, có ép thiên hạ người tu hành thực lực, các ngươi ai dám lấn ta? !"

"Một đám hiếp yếu sợ mạnh đồ chơi!"

Vũ Văn Tú bạo gào thét.

Hắn đột nhiên nhất chỉ Triệu Khoát, ngón tay đều đang run rẩy.

Giết

"Cho trẫm giết!"

"Thiên hạ này muốn trẫm bất nhân, cái kia trẫm liền làm nhất thế bạo quân!"

Quấn quanh ở Vũ Văn Tú trên người Hắc Giao, tròng mắt nhấp nhô, tham lam tại Vũ Văn Tú trên thân mút vào một sợi che lấp khí tức.

Về sau, há miệng ra, lộ ra răng nanh, như tia chớp màu đen lại lần nữa bắn ra.

Triệu Khoát như chim sợ cành cong, phi tốc lùi lại.

Trong miệng quát lớn: "Hoàng thành thủ vệ đã bị lão phu nắm giữ, tám ngàn tinh binh vây giết Bắc Lạc thiết kỵ!"

"Bệ hạ. . . Ngươi không có hi vọng!"

Hắc Giao kéo tới, Triệu Khoát quay người muốn trốn, nhưng mà, Hắc Giao không chút nào tránh né, cắn xé tại vai của hắn.

Triệu Khoát phát ra đau đớn rú thảm.

"Hộ ta! Nhanh hộ ta!"

Hai vị Tông Sư võ nhân hơi biến sắc mặt, tránh đi lão thái giám, phóng tới Triệu Khoát.

Một vị Tông Sư võ nhân bắn ra khí huyết, trong miệng quát chói tai, trường kiếm trong tay chém về phía Hắc Giao bảy tấc.

Hắc Giao buông lỏng ra Triệu Khoát vai, quấn quanh cổ một vòng tai vảy đột nhiên mở lớn, hướng phía võ nhân phát ra gào thét.

Giao đồng tử bên trong mơ hồ có một cỗ quái dị lực lượng phun trào.

Vọt tới võ nhân khẽ giật mình, trong đôi mắt toát ra có chút bao la mờ mịt.

Sau một khắc. . .

Máu bắn tung toé.

Vị này võ nhân liền bị Hắc Giao nhào trên mặt đất, một hồi cắn xé. . .

Võ nhân máu thịt, không ngừng bị Hắc Giao thôn phệ.

Triệu Khoát toàn thân nhuốm máu, run rẩy run rẩy nơm nớp.

"Thiên Tử vô đạo! Chăn nuôi yêu vật! Thiên hạ chắc chắn đại loạn, đại loạn a!"

Triệu Khoát gầm nhẹ.

Vũ Văn Tú từng bước một, cái hông của hắn cài lấy một thanh đẹp đẽ bảo kiếm.

Hắn cười, hướng đi Triệu Khoát.

"Trẫm vô đạo. . ."

"Vậy liền vô đạo!"

Vũ Văn Tú nâng tay lên trúng kiếm, một sợi linh khí phun trào tới, bỗng nhiên quét qua.

Một cái đầu lâu trùng thiên khởi, máu tươi đầy người hoàng bào.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong con mắt, đường cong nhảy lên.

Gió nhẹ chầm chậm, lay động hắn tóc mai cùng áo trắng phần phật.

Nghê Ngọc múc một muỗng ấm áp tửu dịch, ngưng nhiều tửu dịch lôi kéo sợi tơ, đổ vào thanh đồng chén rượu bên trong.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong tán đi.

Thở dài một hơi.

Đế Kinh bên trong hình ảnh đều bị hắn thu hết vào mắt, Hắc Giao biến hóa, không biết là tốt là xấu.

Lục Phiên thông qua 【  Truyền Đạo đài 】 sáng lập tám bộ loài rồng tu hành pháp, Hắc Long được truyền thừa, cụ thể có thể đi ra như thế nào đường, kỳ thật cũng xem nó tạo hóa.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có để ý nhiều, Hắc Long nếu là thật chạy quá lệch, thực sự không được. . .

Nấu lại đúc lại là được.

. . .

Đế Kinh phố dài.

Nồng đậm máu, xếp thi hài. . .

Đao kiếm tản mát đầy đất, lá chắn giáp nổ tung đang nằm.

Nồng đậm máu, không ngừng chảy xuôi, hội tụ thành oa.

500 đối tám ngàn, đây là một trận cách xa đến để cho người ta tuyệt vọng chiến đấu.

Có thể là, chiến đấu kết quả, lại hoàn toàn ngoài ngoài dự liệu của mọi người, Bắc Lạc 500 thiết kỵ, đứng lặng tại chỗ, xem cuồng nhiệt, xem máu nóng.

Chiến đấu cơ hồ là đơn phương nghiền ép.

Nhiếp Trường Khanh cầm trong tay đao mổ heo, ngự không một đao phá giáp 2000.

Ngưng Chiêu linh áp phóng thích, váy trắng xiêu vẹo, bước liên tục nhẹ bước, những nơi đi qua, vũ khí quỳ sát, Thiền Dực kiếm quét, thi thể đang nằm.

Y Nguyệt trường tiên giương vẩy, quét ra đầy trời bóng roi, rút từng vị binh lính rú thảm.

Người tu hành đối đầu bình thường binh lính, cho dù là đi qua huấn luyện võ nhân tinh binh, cũng đồng dạng là đơn phương ngược sát.

Giục ngựa áo xanh nho sinh vẻ mặt trắng bệch, này đơn phương ngược sát, khiến cho hắn có chút hốt hoảng.

Ngọa Long lĩnh bên trên, Bá Vương 100 địch năm ngàn, giết máu chảy thành sông, uy danh hiển hách.

Thế nhưng, hắn chung quy là không có tận mắt nhìn thấy, chỉ coi là tin đồn.

Mà bây giờ. . .

Áo xanh nho sinh tận mắt nhìn thấy người tu hành khủng bố cùng mạnh mẽ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao tướng gia sẽ coi trọng như vậy Đỗ Đào.

Sáu vị nô bộc nhấc kiệu ghế dựa, ngồi tại trên đó Đỗ Đào vẻ mặt trắng bệch.

Quá mạnh. . . Mạnh để cho người ta tuyệt vọng.

Cái này là chân chính người tu hành, so với hắn này nửa vời hiếu thắng quá nhiều!

"Vây giết! Toàn bộ vây giết! Cận thân vây giết! Tiêu hao bọn hắn linh khí! Tiêu hao bọn hắn lực lượng!"

Đỗ Đào ngồi ngay ngắn lo lắng, tại kiệu ghế dựa bên trên gầm thét.

Hắn có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất, chính là dùng chiến thuật biển người, tiêu hao Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đám người linh khí.

Một khi linh khí tiêu hao hết  giống như là bình thường võ nhân, liền có thể giết!

Nhưng mà. . .

Trời chiều nghiêng, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Đè nén đao ảnh không ngừng bừa bãi tàn phá, một thanh đao mổ heo tung bay, phá giáp 2000 lại 2000.

Tám ngàn tinh binh, càng ngày càng ít. . .

Không ít võ nhân tinh binh, đã sớm bị này nhân gian luyện ngục hình ảnh, bị hù mất đi dũng cảm, bọn hắn đánh tơi bời, quay người liền trốn.

Trên đường dài, dần dần trở nên vắng vẻ.

Áo xanh nho sinh bất kể như thế nào chửi rủa, này chút võ nhân tinh binh vẫn như cũ là chạy tán loạn.

Binh bại như núi đổ, không phải sức người có khả năng cản.

Áo xanh nho sinh tâm đang run rẩy, tám ngàn tinh binh thế mà bị hai người cho giết sợ. . .

Người tu hành, đây cũng là người tu hành!

Bạch Ngọc Kinh người tu hành!

Áo xanh nho sinh quay đầu nhìn về phía Đỗ Đào.

"Đỗ tiên sinh, xin nhờ ngài. . . Bây giờ, chỉ có ngươi là hi vọng. . ."

"Chúng ta như không ngăn cản Bắc Lạc thiết kỵ, tướng gia kế hoạch sẽ phải ra lớn chỗ sơ suất!"

Áo xanh nho sinh tầm mắt xích hồng, nói.

Đỗ Đào tại kiệu ghế dựa bên trên, đã sớm mất bình tĩnh.

"Cản cái rắm!"

"Lão tử lấy cái gì cản?"

Đỗ Đào gầm hét lên, hắn trong đôi mắt tràn đầy kinh khủng, hắn vươn mình mà lên, theo kiệu ghế dựa bên trên nhảy xuống, liền về sau trốn.

Chui vào vũ khí trong dòng người, như một đầu cá bơi.

Áo xanh nho sinh bị Đỗ Đào thô tục chi trễ cho chấn giận không kềm được.

Nhưng mà, sau một khắc, một thanh đao mổ heo cách không chém xuống, hư ảo đao ảnh, phảng phất một thanh thiên đao, trảm phố dài gạch xanh mặt đất đều là nổ tung.

Áo xanh nho sinh bị một đao quét ngang, máu mơ hồ mắt, ngã rơi xuống đất, mất đi tri giác.

Đỗ Đào hoảng hốt, vội vàng tiếp tục trốn.

Bất quá, lòng có cảm giác, đột nhiên ngừng chân, đã thấy Nhiếp Trường Khanh cầm đao mổ heo, thở dốc một hơi, trong cơ thể linh khí trống rỗng.

Đỗ Đào mừng rỡ!

Quả nhiên, người tu hành linh khí là có hạn!

Hắn cơ hội đến rồi!

Nhưng mà, Đỗ Đào vui bất quá ba giây, đã thấy Nhiếp Trường Khanh nắm bắt một hạt bao bọc vỏ bọc đường đường hoàn, nhét vào trong miệng. . .

Về sau, nguyên bản linh khí khô kiệt Nhiếp Trường Khanh trên thân, từng sợi linh khí phóng lên tận trời.

Đỗ Đào sắc mặt cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, cái gọi là chiến thuật biển người là có buồn cười biết bao!

Bạch Ngọc Kinh người tu hành. . .

Không thể trêu vào.

Hắn quay người muốn trốn, nhưng mà. . . Chậm.

Bước chân im ắng, một cỗ linh khí chấn động hình thành áp bách, đột nhiên ép xuống tại Đỗ Đào trên thân.

Đỗ Đào hai chân run rẩy run rẩy, trực tiếp nằm trên đất.

"Là ngươi. . . Khiêu khích Bạch Ngọc Kinh?"

Ngưng Chiêu váy trắng trắng hơn tuyết, nhìn quỳ nằm rạp trên mặt đất Đỗ Đào, thản nhiên nói.

Đỗ Đào mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn ngẩng đầu, muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng mà. . .

Thiền Dực kiếm quét qua, như một sợi bông tuyết thổi qua.

Đỗ Đào lời nói hơi ngừng.

Nồng đậm huyết tinh tràn ngập tại phố dài.

La Thành đeo đao tay đang run sợ, nhìn lên trước mắt hình ảnh, cả đời khó quên.

Ba người lui tám ngàn binh.

Tà dương dưới, áo trắng như tuyết ba người đứng lặng tại trong núi thây biển máu. . .

Như ngạo thị tuyết liên, di thế mà độc lập..