Chương 108: Phi nhân quá thay

Chương 108: Phi nhân quá thay

Tiếng vó ngựa đạp nhẹ, tóe lên dòng máu ba thước.

Giang Li sắc mặt nghiêm túc vô cùng, chín vị truyền Thiên Tử lệnh người mang tin tức, thì sắc mặt trắng bệch.

Trước mắt hết thảy, phảng phất giống như nhân gian luyện ngục.

Nơi xa.

Nhiếp Trường Khanh dùng vải vóc lau sạch lấy đao mổ heo bên trên máu tươi, Ngưng Chiêu chậm rãi mà đi, Y Nguyệt vòng quanh trường tiên.

La Thành cùng với Bắc Lạc 300 thiết kỵ, nghe được tiếng vó ngựa, đều là nhìn sang.

Giang Li mặt không đổi sắc.

Vài vị người mang tin tức lại là hai chân như nhũn ra, có nhát gan người, càng bị Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu liếc liếc mắt, theo trên lưng ngựa rơi xuống, dính đầy người máu.

"Tại hạ Túy Long thành Giang Li."

Giang Li ngồi cưỡi lưng ngựa, hướng phía Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đám người chắp tay.

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm, Ngưng Chiêu mỉm cười gật đầu, Y Nguyệt thì là tò mò dò xét Giang Li.

La Thành cùng Bắc Lạc thiết kỵ cũng là hết sức hưng phấn.

Giang Li. . . Đại Chu triều quân thần, bọn hắn mặc dù chưa từng thấy qua, thế nhưng nghe qua cái tên này.

Không có quá nhiều lời nói trao đổi.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt trèo lên lên xe ngựa.

Nhiếp Trường Khanh nhấc lên đao mổ heo, ngồi ở phu xe vị trí.

"Chuyện kết, hồi trở lại Bắc Lạc."

Ngưng Chiêu thanh âm theo xe ngựa vải mành phía sau truyền đến.

Nhiếp Trường Khanh cười một tiếng, quay đầu ngựa lại, co rúm dây cương từ đi, bánh xe ép lên đỏ thẫm máu.

Tại tà dương dưới, như lửa đốt.

La Thành hướng phía Giang Li chắp tay, suất lĩnh 500 thiết kỵ cùng lên xe ngựa, bảo hộ tả hữu, ra Hoàng thành.

"Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh, thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực. . ."

Giang Li nhìn ra Đế Kinh cửa thành Bắc Lạc thiết kỵ, trong đôi mắt trong lúc mơ hồ phảng phất thấy được một vị ngồi ngay ngắn xe lăn vô cùng thần bí thiếu niên áo trắng.

"Đều nói Bắc Lạc Lục Bình An tâm nhãn nhỏ. . . Quả nhiên."

"Đế Kinh bên trong thế gia quyền quý, hịch văn điên truyền, kết quả. . . Lục thiếu chủ không có đối hịch văn làm ra cái gì trong lời nói đáp lại, trực tiếp điều động 500 thiết kỵ, thêm ba vị người tu hành vào Đế Kinh, đem Đế Kinh bên trong thế gia quyền quý huyết tẩy một lần. . ."

"Hoàn toàn. . . Không giảng đạo lý."

Giang Li tại cảm khái đồng thời, cũng bị Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn cho kinh đến.

Quét mắt đầy đất thi hài, Giang Li thở ra một hơi, giục ngựa hướng trong hoàng thành mà đi.

Thừa tướng Triệu Khoát phát động tinh binh, điều này nói rõ, Đế Kinh bên trong phát sinh kịch biến.

Giang Li không ngốc, Triệu Khoát dã tâm hắn tự nhiên rõ ràng.

Chín vị lai sứ hắn cũng không thèm để ý, trực tiếp giục ngựa vào Hoàng thành.

Một đường tiến vào Hoàng thành, thế mà thông suốt.

Thành vệ quân phân loạn, lẫn nhau chém giết, Đế Kinh phố dài đổ máu, Hoàng thành trước bậc thang bạch ngọc cũng đều nhuộm đầy máu, chất đầy thi thể.

Nồng đậm huyết tinh tràn ngập toàn bộ Đại Chu Đế Kinh.

Giang Li sắc mặt ngưng trọng, hắn đeo đao tiến vào trong đó, một đường thu lại Đế Kinh hộ vệ, mặc dù hắn là bị Thiên Tử chiếu lệnh triệu hồi Đế Kinh, thuộc về tội thần.

Bất quá, hắn dù sao vẫn là Đại Chu hạ thần.

Giang Li tên, vẫn rất có lực uy hiếp.

Tại hắn thống soái dưới, thành vệ quân dần dần tìm về lòng tin, giết lùi bị Triệu Khoát chỗ thu mua quân đội.

Giang Li bên hông kiếm như cũ không động, hắn rút một cây trường thương, vung xuất ra đạo đạo thương hoa, đóng đinh một vị phản quân thống lĩnh.

Thẳng vào Tử Kim cung, thẳng hướng Hoàng thành lâm viên.

Mới vừa vào Hoàng thành lâm viên.

Giang Li liền phất tay nhường quân đội ngừng bước.

Hắn một tay nắm trường thương, nhìn tà dương dưới lâm viên.

Đá xanh chín bậc trên cầu.

Thiên tử một thân nhuốm máu long bào, trên thân quấn quanh lấy tại trời chiều hào quang hạ lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo Hắc Long, Hắc Long thấy được Giang Li, trên cổ tai vảy khẽ nhếch, như một đầu nổi giận hùng sư.

Thiên tử một tay cầm kiếm, mũi kiếm còn đang rỉ máu.

Trên cầu đá xanh, Triệu Khoát thi thể băng lãnh, đầu lăn xuống ở phía xa.

Hai vị Tông Sư võ nhân cũng đều là chết thảm.

Lão thái giám quỳ rạp trên đất, không dám thở mạnh.

Tựa hồ nghe đến tiếng vó ngựa.

Hắc Long chui vào trong ao, Thiên Tử kiếm bên trên giọt máu vào trong nước hồ, nổi lên gợn sóng.

Vũ Văn Tú quay người, xa xa nhìn phía Giang Li.

Nhìn xem long bào nhuốm máu Vũ Văn Tú, Giang Li khẽ giật mình.

Thế cục tựa hồ cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Vốn định đơn kỵ cứu chủ Giang Li ném ra trường thương, tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất.

"Tội thần cứu giá chậm trễ."

Vũ Văn Tú nhìn Giang Li, tầm mắt hơi hơi gợn sóng.

"Không sao, Giang ái khanh. . . Hồi trở lại vừa vặn."

"Sau này, ai dám nói Giang ái khanh bất trung. . . Trẫm liền giết ai."

. . .

Nguyên Xích thành bên ngoài, 130 dặm.

Bắc quận đại quân, quân doanh trong lều lớn.

Một đầu bồ câu đưa tin uỵch tới, hạ xuống trắng noãn lông vũ.

Đạm Đài Huyền mở ra thư tín, xem xong Đế Kinh tin tức truyền đến, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Không ra Cự Tử sở liệu, Triệu Khoát lão tặc quả nhiên phản. . ."

Mặc Củ ở một bên đong đưa quạt lông, khẽ vuốt cằm: "Kẻ này lòng lang dạ thú, muốn cầm Thiên Tử làm Nhiếp Chính vương, trái lại chắc chắn."

Dưới đáy, Mặc Bắc Khách còng lưng lưng.

"Bắc Lạc 500 thiết kỵ vào Hoàng thành, Khổng Tu lại đóng cửa thư các không ra, Triệu Khoát liền muốn mượn trận này hỗn loạn gió đông, bằng gió nổi lên, triệt để nắm giữ quyền hành."

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn lều lớn.

"Kỳ thật đây cũng là chúng ta cơ hội, Triệu Khoát đảo loạn Đế Kinh vũng nước đục, Giang Li lại bị chín đạo Thiên Tử lệnh triệu hồi Hoàng thành. . ."

"Chúng ta có khả năng thừa thế phá Đại Chu thiết kỵ, thẳng vào Đế Kinh."

Mặc Bắc Khách nói.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền lại là sắc mặt cổ quái lắc đầu.

"Triệu Khoát vừa phản liền chết rồi. . ."

Lời nói vừa ra, trong lều lớn Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách đều là khẽ giật mình.

Hai người rõ ràng không ngờ rằng.

"Cụ thể chi tiết không biết, Triệu Khoát bị Vũ Văn Tú chém đầu. . . Thi thể càng bị ngũ mã phanh thây, Giang Li đến Thiên Tử lệnh, chỉnh đốn Đế Kinh bên trong Triệu Khoát phản quân, bây giờ đã tạo thành một cỗ không nhỏ lực lượng."

"Dĩ nhiên. . . Cũng có một tin tức tốt."

"Triệu Khoát phản quân bị Bắc Lạc thành 500 thiết kỵ giết bảy tám phần, nguyên khí tổn thương nặng nề, cho nên Giang Li nắm giữ quân đội cũng không có quá cường thế."

Đạm Đài Huyền vẻ mặt có chút khó coi, nói.

Cái này. . . Tính tin tức tốt?

Một bên, Mặc Củ nắm quạt lông tay lắc một cái, có chút không thể tin: "Bắc Lạc 500 thiết kỵ có như thế mạnh?"

"Không. . . 500 thiết kỵ chẳng qua là góp đủ số, trên thực tế, giết lùi Triệu Khoát tám ngàn phản quân. . . Là Bạch Ngọc Kinh người tu hành."

Đạm Đài Huyền cẩn thận nhìn chằm chằm tình báo, hít sâu một hơi.

Người tu hành. . .

Ba người giết lùi tám ngàn tinh binh!

Mặc Bắc Khách tràn đầy khe rãnh mặt cũng là lắc một cái.

Rất lâu, thở dài một hơi: "Phi nhân quá thay."

. . .

Túy Long thành.

Trăng sáng treo cao.

Nhà nông trước tiểu viện, một cỗ xe ngựa an tĩnh đặt.

Xích Luyện đẩy ra hàng rào đi ra, Bạch Thanh Điểu thì là có chút quyến luyến cùng không bỏ.

Trong ngực của nàng, gà con Tiểu Phượng Nhất toát ra cái đầu, mắt nhỏ quay tròn chuyển.

"Lên xe ngựa đi, đại nhân để cho ta hộ tống ngươi đi Bắc Lạc thành."

Xích Luyện nói.

Bạch Thanh Điểu có chút không bỏ.

Trong tay nàng mang theo một cái cái sọt, trong cái sọt tràn đầy lông nhung gà con.

"Giang thúc thật sẽ đi Bắc Lạc thành sao?"

Bạch Thanh Điểu trong đôi mắt có chút không tin.

Mấy ngày nay trải qua sự tình, để cho nàng đối thế giới đều sinh ra hoài nghi.

Sẽ

Xích Luyện trịnh trọng gật đầu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Bạch Thanh Điểu mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là lên xe ngựa, xe ngựa đung đung đưa đưa, thừa dịp bóng đêm ra Túy Long thành, thẳng hướng Bắc Lạc mà đi.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ven hồ gió nhẹ chầm chậm, mười cây Linh cúc đón gió mà chập chờn.

Nghê Ngọc một thân Tiểu Bạch váy, đẩy xe lăn, bánh xe gỗ ép qua mặt đất phát ra nhẹ giọng.

Lữ Động Huyền đi theo Lục Phiên bên người, chậm rãi mà đi.

Lục Phiên nhìn bình tĩnh Bắc Lạc hồ, một tay chống đỡ cái cằm, rủ xuống tóc mai trong gió bay lên.

Lữ Động Huyền cổ treo lớn dây chuyền vàng, đi theo Lục Phiên bên người.

Lữ Mộc Đối thì là nắm lấy trúc trượng, xếp bằng ngồi dưới đất.

Bậc đá xanh bậc thang bên trên, Mính Nguyệt lấy xuống bao bọc tỳ bà băng gạc, ôm tỳ bà ngồi tại bậc đá xanh bậc thang, thon dài năm ngón tay phủ tỳ bà, quầng trăng thanh lãnh, chiếu sáng nàng, Mính Nguyệt bình phục hạ tâm tình, xốp giòn tay liên đạn, ngọc trai rơi trên mâm ngọc thanh âm, ở trên đảo dập dờn.

Cảnh Việt mang hộp kiếm ngồi ngay ngắn ở một đóa bên dưới hoa cúc lớn, cảm thụ được linh khí, hắn từ trong ngực lấy ra một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, liếm lấy một ngụm, lại thận trọng bao.

"Tất nhiên là Thiên Cơ siêu diệu hóa, không cần dắt quẻ làm thương sinh. . ."

Lữ Động Huyền cười nói.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, về sau quay đầu nhìn về phía đảo Hồ Tâm.

"Thế gian tồn tại 'Dưỡng Long địa ' chung tám chỗ, Đại Chu hoàng cung làm một chỗ, Bắc Lạc hồ lại làm một chỗ."

Lục Phiên đối Lữ Động Huyền, nói.

Xe lăn dừng lại, Lục Phiên chính đối mây mù lượn lờ đảo Hồ Tâm, nhô ra một cái tay.

Oanh

Nước hồ bốc lên.

Sau một khắc, một đầu màu vàng kim tiểu giao theo Bắc Lạc hồ bên trong bốc lên mà lên, trên không trung lật qua lật lại.

So với sinh ra bốn chân, càng có như hùng sư tai vảy Hắc Giao.

Đầu này Tiểu Hoàng Giao sau lưng thì nhiều mọc ra một đôi cánh nhỏ, tần suất cực cao tốc độ cao nhịp động.

Lục Phiên nhìn xem Tiểu Hoàng Giao môi hồng răng trắng trên mặt toát ra nụ cười.

"Cửu tiêu long ngâm kinh thiên biến, vừa vào Hồng Hoang hóa Hoàng Long."

"Này là vật gì?" Lữ Động Huyền xem sợ ngây người.

"Đây là long chủng."

Lục Phiên nói.

Tiểu Hoàng Giao chạy như bay đến Lục Phiên bên người, tính nết ôn hòa lề mề một thoáng Lục Phiên.

Cánh giống như là ong mật đối cánh quạt không ngừng, tại đảo Hồ Tâm bên trên không ngừng bay múa, theo bay lượn, đảo bên trên linh khí điên cuồng tràn vào nó trong cơ thể  bất quá, Tiểu Hoàng Giao cái kia nhỏ thân thể phảng phất vực sâu không đáy, những linh khí này tràn vào, không có chút nào no bạo dấu hiệu.

Nghê Ngọc tò mò vạn phần, lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan hướng Tiểu Hoàng Giao lung lay, Tiểu Hoàng Giao lập tức chạy như bay tới, trong miệng bắn ra hấp lực, Tụ Khí đan giống như là hạt như đậu phộng chui vào trong miệng của nó.

Tiểu Hoàng Giao nhấm nuốt, nhãn tình sáng lên, lại lần nữa há to mồm, bắn ra hấp lực.

Nghê Ngọc ngây dại.

Nàng gắt gao nắm mình túi vải, nhưng mà, xoẹt một tiếng, túi vải xé rách, từng hạt Tụ Khí đan, dồn dập chui vào Tiểu Hoàng Giao trong miệng.

Nghê Ngọc đấm ngực dậm chân khóc không thành tiếng.

Tiểu Hoàng Giao bay đến bên nàng cạnh bên, lè lưỡi liếm lấy nàng một ngụm.

Nơi xa, Cảnh Việt sắc mặt cứng đờ, bất động thanh sắc đem liếm lấy một ngụm Tụ Khí đan nấp kỹ..