Chương 109: Lại bố cục, Bá Vương tập doanh

Chương 109: Lại bố cục, Bá Vương tập doanh

"Long chủng?"

Lữ Động Huyền trong lòng rung động.

"Tiên nhân điểm Dưỡng Long địa tám chỗ, này tám chỗ Dưỡng Long địa cùng cái thứ hai bí cảnh cùng một nhịp thở, chiếm cứ Dưỡng Long địa người, mới có cơ hội cùng tư cách vào cái thứ hai bí cảnh."

Lục Phiên chống đỡ cái cằm, thon dài ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, nói.

"Trên thực tế, tám cái Dưỡng Long địa, làm tiên nhân bố cục, bất quá... Ta người này, liền ưa thích cùng tiên đấu, tiên nhân bố cục, ta phá rối, cho nên, muốn ngươi Thiên Cơ các đưa tin."

Lữ Động Huyền hít sâu một hơi.

Công tử lại muốn làm chuyện lớn, lúc trước Ngọa Long lĩnh bí cảnh sự tình, hắn cũng có nghe thấy.

Ngọa Long lĩnh sở dĩ sẽ trở thành làm nơi máu chảy, cũng là bởi vì Lục Phiên đem tin tức truyền khắp, nhường rất nhiều thế lực đều phải biết Ngọa Long lĩnh có tiên duyên, dồn dập hội tụ.

Mà lần này càng là cùng Long liên lụy ở cùng nhau.

Long, ý vị như thế nào?

Hôm nay thiên hạ phân loạn, chư hầu tranh phong, nếu người nào có thể chiếm cứ Dưỡng Long địa, đến long chủng, sẽ cùng tại thành vì thiên hạ chính thống, danh chính ngôn thuận.

Lần này tranh chấp, tuyệt đối sẽ so lần thứ nhất càng thêm đáng sợ.

Mà lại, trải qua Ngọa Long lĩnh bí cảnh sự tình, thế nhân hiểu rõ người tu hành khủng bố, đối lần này bí cảnh, khẳng định sẽ càng thêm coi trọng.

Lữ Động Huyền vuốt ve trên cổ lớn dây chuyền vàng, tâm tình không hiểu có chút xúc động.

Hắn Thiên Cơ gia... Lại muốn làm một đợt đại sự.

Tiểu Hoàng Giao ở trên đảo chơi đùa trong chốc lát, liền xuyên trở về trong hồ.

"Công tử  ấn như lời ngươi nói, Dưỡng Long địa còn có sáu nơi... Ở nơi nào?"

Lữ Động Huyền tò mò hỏi.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn: "Tiên nhân điểm, ta làm sao biết..."

Lữ Động Huyền hơi ngưng lại.

"Ngươi dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ, thế gian vẫn còn sáu nơi Dưỡng Long địa, tìm được Dưỡng Long địa có thể nhập đệ nhị bí cảnh."

"Này Dưỡng Long địa liền cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh 'Thiên Địa khí lệnh' làm ra trận tư cách."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền xoa bóp lấy tay, giật mình nhếch miệng lộ ra răng vàng khè.

"Không có vấn đề, bao tại lão hủ trên thân."

Về sau, Lữ Động Huyền liền quay người rời đi, tìm được đang ở tu hành Lữ Mộc Đối, đã nói những gì, Lữ Mộc Đối đứng dậy hướng phía Lục Phiên khom người, đi thuyền rời đi, đi Đế Kinh.

Còn lại sáu nơi Dưỡng Long địa, Lục Phiên tự nhiên cũng biết ở nơi nào, dù sao liền là hắn chỉnh tới.

Bất quá hắn cũng không chính miệng nói ra, nhường thế nhân tự động đi tìm tìm.

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, nhìn bình tĩnh Bắc Lạc hồ.

Thần tâm khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 2(3 tầng tiến độ: 550/ 1000 sợi)

Hồn phách cường độ: 60(có thể hối đoái: 0)

Thể phách cường độ: 6(có thể hối đoái: 6)

Linh khí: 500 sợi

Cải tạo ban thưởng: 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 《 Điểm Hóa thuật 》 《 Bất Diệt ma thể (nhập môn) 》

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  đê võ 】

Quyền hạn: 【  nhiệm vụ 】 【  Truyền Đạo đài 】 【  linh khí đưa lên 】

Chi nhánh quyền hạn: 【  Vạn Pháp Hồng Lô (LV 1) 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ (huyền giai hạ phẩm)

Tâm pháp: 《 Dịch Thiên Thế 》(huyền giai hạ phẩm)

Nhìn xem cấp độ luyện khí như cũ chẳng qua là 2 tầng, Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt, lần này bí cảnh bố cục, hắn dự định nhất cử nhường Bạch Ngọc Kinh thực sự trở thành siêu thoát thế lực.

Trên thực tế, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, khoảng cách siêu thoát thế lực, cũng chỉ kém một lớp màng.

...

Đêm dài.

Một con tuấn mã trong đêm vào Tây Quận đại doanh.

Giả trang Bá Vương Hứa Sở phi tốc chạy đến, đón Bá Vương vào lều lớn.

Hạng Thiếu Vân trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhìn không ra hỉ nộ, chỉ bất quá, bộ dáng kia, phảng phất như là mưa sa trước giờ, mây đen giăng đầy bầu trời.

Bá Vương vào lều lớn, trong trướng vắng vẻ, ánh nến ung dung.

Hạng Thiếu Vân ngồi tại cao vị, nhìn chăm chú lấy ánh nến, tầm mắt có chút xuất thần, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Hồi lâu sau, mới là đứng dậy, trên thân bắn ra hắc sắc ma khí, đem ánh nến đều trùng kích dập tắt.

Hứa Sở tại ngoài trướng thở mạnh cũng không dám, rất nhiều võ tướng cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bá Vương đi Bắc Lạc thành, tin tức này, bọn hắn này chút võ tướng đều là biết đến.

Bây giờ, xem Bá Vương bộ dáng này, chẳng lẽ là tại Bắc Lạc thành bên trong bị thiệt lớn?

Liền Bá Vương bực này tồn tại đều ăn thiệt thòi, Bắc Lạc Lục thiếu chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngay tại một đám Tây Lương võ tướng cùng nhìn nhau, ánh mắt trao đổi thời điểm, lều lớn vải mành xốc lên.

Hạng Thiếu Vân ăn mặc một thân áo giáp màu đen, mang Càn Thích, hành tẩu mà ra.

"Thái Thú!"

"Chúa công!"

Võ tướng nhóm dồn dập mở miệng.

Hứa Sở thấy Hạng Thiếu Vân một lần nữa mặc vào áo giáp, phảng phất dự liệu được cái gì, trong lòng máu nóng sôi trào.

"Chủ công là muốn thẳng vào Đế Kinh rồi?"

"Thuộc hạ đạt được tình báo, thừa tướng Triệu Khoát mưu phản bị giết, Đế Kinh phân loạn, bây giờ, chính là ta chờ thừa thế vào Đế Kinh thời cơ."

Hứa Sở nói.

Hạng Thiếu Vân nhìn Hứa Sở liếc mắt, lại là lắc đầu.

"Này Đế Kinh, tạm thời không vào được..."

"Giang Li hồi trở lại thủ, đến Thiên Tử trọng dụng, Triệu Khoát binh mã bị Giang Li hợp nhất, nguyên bản một đầm nước đọng Đế Kinh, bàn sống."

"Chúng ta bây giờ tiến công, chưa hẳn có thể công được dưới, huống mà còn có bắc quận nhìn chằm chằm."

"Cho nên..."

Bá Vương thanh âm có chút khàn khàn.

Rất nhiều võ tướng tầm mắt ngưng tụ, Hứa Sở mang theo hai cái sinh đâm đại chùy hơi hơi run run.

"Đêm nay tiến đánh bắc quận đại quân."

Bá Vương mở miệng.

Rất nhiều võ tướng tầm mắt ngưng tụ, có vẻ kích động lóe lên.

Nhưng mà...

Bá Vương lại là lên tiếng lần nữa, nhường kích động bọn hắn, tâm tình bỗng nhiên liền lạnh xuống dưới.

"Bất quá, đêm nay tiến đánh bắc quận đại quân... Liền một mình ta, ta cần chứng minh một ít gì đó."

Bá Vương nói ra.

Này vừa nói, chư tướng đều là ngốc trệ.

Bọn hắn hoài nghi mình có phải là hay không nghe lầm.

Tối nay tiến đánh bắc quận đại quân... Bá Vương lựa chọn lẻ loi một mình?

Bây giờ trú đóng ở Nguyên Xích thành bên ngoài bắc quận đại quân có thể là đạt đến mấy vạn đại quân quy mô.

Bá Vương bị điên rồi à?

Hứa Sở càng là sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mở miệng khuyên nhủ.

Nhưng mà, Bá Vương tầm mắt quét ngang, ánh mắt sắc bén, nhường mỗi một vị võ tướng trong miệng lời nói đều nuốt trở vào.

"Ta ý đã quyết."

Chư tướng đều là yên lặng.

...

Bắc quận trong đại doanh.

Đạm Đài Huyền, Mặc Củ, Mặc Bắc Khách ba người ngồi ngay ngắn, nghiên cứu thế cục.

Theo Triệu Khoát mưu phản thất bại, Đế Kinh bên trong thế cục đã có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

"Giang Li cái này người, làm thật không hổ là Bạch Phượng Thiên đệ tử... Chín đạo Thiên Tử lệnh triệu hồi Đế Kinh, ngược lại, thừa thế hợp nhất Triệu Khoát phản quân, tạo thành Đại Chu mới lực phòng ngự."

Mặc Bắc Khách cảm khái.

"Chúng ta làm như thế nào?"

Đạm Đài Huyền nhíu mày, nói.

"Một lần nữa vào ở Nguyên Xích thành, chưởng khống lục đại hộ thành một trong..."

Một bên Mặc Củ, quạt lông nhẹ lay động, nói.

"Bắc Lạc Lục Bình An nếu là quả thật muốn nhúng tay thiên hạ này sự tình, khả năng đã sớm nhúng tay, hắn nếu không nhúc nhích, Nguyên Xích thành, chúng ta không thể thả, đây là một cái đột phá khẩu, tương lai chúng ta vào ở Đế Kinh đột phá khẩu."

Mặc Bắc Khách cũng khẽ vuốt cằm, tán thưởng nhìn Mặc Củ liếc mắt.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, duỗi ra ngón tay chỉ bàn cát một chỗ.

"Huống hồ, Tây Quận đại quân cũng tới..."

Báo

Ngay tại Mặc Củ ngón tay bàn cát thời điểm.

Có binh lính khàn giọng bạo rống, phi tốc vào trong trướng, quỳ một gối xuống tại Đạm Đài Huyền trước người.

"Báo! Thái Thú!"

"Có quân địch tập doanh!"

Binh lính lời nói hạ xuống, trong trướng Đạm Đài Huyền, bỗng nhiên đứng dậy.

"Hạng Thiếu Vân liền xuất binh? ! Thật là thằng điên!"

Đánh lén ban đêm bắc quận đại quân, bây giờ chỉ có Tây Quận đại quân.

"Quân địch có nhiều ít?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, hỏi cái vấn đề mang tính then chốt.

Binh lính do dự một chút, mở miệng: "Quân địch... Chỉ một người!"

Đạm Đài Huyền sắc mặt cứng đờ, trong trướng bầu không khí trở nên có mấy phần cổ quái.

Âm vang một thanh âm vang lên.

Đạm Đài Huyền bên hông kiếm rút ra, chống đỡ tại binh lính trên cổ, quát mắng.

"Nói rõ một chút!"

Binh lính thân thể run lên, chặn lại nói: "Tây Quận đại quân hướng đi, lính gác phát hiện có một người một ngựa giục ngựa tới, thẳng bức ta phương đại doanh..."

"Người kia cao chín thước, mang Càn Thích, ngồi cưỡi Tây Lương Hắc Phiêu mã!"

Đạm Đài Huyền cầm kiếm, biến sắc: "Bá Vương... Là Bá Vương!"

"Hắn có ý tứ gì?"

"Một người liền dám tập ta Tây Quận đại doanh? ! Muốn chết sao? !"

"Hắn coi hắn là người nào? Tiên nhân rồi sao? !"

Đạm Đài Huyền chấn nộ.

Mặc Củ cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, Bá Vương... Đây là điên rồi?

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, tựa hồ cũng đang suy tư Bá Vương cử động lần này ý nghĩa.

Mặc Bắc Khách cùng Hạng Thiếu Vân chung đụng, hắn rất rõ Bạch, Hạng Thiếu Vân không phải bình thường mãng phu, cũng không phải hữu dũng vô mưu hạng người...

Một người tập sự tình, Bá Vương căn bản không thể lại làm được.

Đến cùng là vì cái gì?

...

Gió đêm thổi đến, cuốn lên trên mặt đất cát vàng.

Hạng Thiếu Vân ngồi cưỡi Hắc Phiêu mã, hắn vỗ vỗ bụng ngựa chỗ bại lộ xương sườn, Hắc Phiêu mã không lo ăn nhiều ít, phần bụng chắc chắn sẽ có xương sườn hiển hiện, càng là huyết thống chính tông Hắc Phiêu mã, xương sườn càng rõ lộ ra, chạy liền càng nhanh.

Thê lương mặt trăng treo trên cao trên vòm trời, rơi xuống thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Bá Vương một thân áo giáp đen, mang Càn Thích, trong tay nắm lấy một thanh đen kịt trường mâu, phảng phất theo trong vực sâu hắc ám đi ra Ma Thần.

Hắn sắc mặt trầm ngưng, nhìn thẳng Tây Quận đại doanh trước bày trận đại quân.

Đôi mắt của hắn hốt hoảng, hình ảnh biến hóa, nghĩ đến Bắc Lạc hồ tâm đảo bên trên, cái kia ngồi xe lăn thiếu niên phóng thích ra khủng bố linh áp, áo trắng tung bay dưới, tràn đầy biểu tình thất vọng.

"Ngươi vẫn là không có hiểu rõ người tu hành chân chính ý nghĩa..."

"Ngươi là người tu hành... Đến tiên nhân truyền đạo, Ma Chủ điểm hóa Tây Quận Bá Vương, ngươi để cho ta rất thất vọng."

"Ngươi làm người tu hành, chính là ưu thế lớn nhất, đủ để nghiền ép bất kỳ âm mưu quỷ kế gì..."

"Thế đạo này, thực lực chính là hết thảy."

Bá Vương hai mắt nhắm nghiền, trong đầu bừng tỉnh qua Lục Phiên lời nói.

Trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí.

Trong tay trường mâu nắm chặt, hắn muốn chứng minh một ít gì đó.

Trước mắt của hắn hình ảnh lại lần nữa nhất chuyển, biến thành Lữ Động Huyền xích vàng chuyển động vì hắn tính một quẻ hình ảnh.

Cái kia quẻ tượng... Khiến cho hắn không phục.

"Ta làm người tu hành..."

"Ta Hạng Thiếu Vân, không tin số mệnh!"

Đôi mắt mở ra, sắc bén phảng phất xé rách bầu trời đêm lôi đình, Hạng Thiếu Vân gầm nhẹ một tiếng.

Co rúm dây cương, Hắc Phiêu mã móng trước cao cao nâng lên, tê minh thanh nổ vang.

Tiếng vó ngựa nổ tung, nâng lên đằng đẵng cát vàng.

Một người một ngựa, bọc lấy thanh lãnh ánh trăng, đánh thẳng bắc quận đại doanh..