Chương 110: Tối vi không bị trói buộc là Bá Vương

Chương 110: Tối vi không bị trói buộc là Bá Vương

Đêm dài.

Đế Kinh.

Một cỗ xe ngựa vào Hoàng thành.

Đế Kinh hỗn loạn vừa qua khỏi, đầy đất thi hài còn chưa xử lý, khỏa thi trong bao chứa lấy thi hài tại chảy xuống máu.

Lữ Mộc Đối dùng trúc trượng hơi hơi xốc lên màn che, nhìn xem trong hoàng thành Tu La cảnh tượng, trên mặt nếp nhăn run nhè nhẹ.

Phu xe đã sớm bị hù hai chân như nhũn ra.

May mắn chạy qua phố dài, những cảnh tượng này liền ít đi rất nhiều.

Giang Li nắm giữ Đế Kinh binh quyền, trấn thủ Đế Kinh, khiến cho nguyên bản phản quân, đều một lần nữa bám vào Giang Li dưới trướng.

Không thể không nói, thừa tướng Triệu Khoát bận rộn nhiều năm như vậy, lập tức toàn thành Giang Li áo cưới.

Thậm chí, những cái kia nguyên bản vạch tội Giang Li, quốc sư đám đại thần, cũng không ra được âm thanh, dù sao. . . Lên tiếng đám đại thần, thi thể đều lạnh thấu.

Xe ngựa đi tới Đế Kinh phồn hoa phố xá sầm uất bên trong một tòa trà lâu.

Trà lâu như cũ đốt ánh nến.

Tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cho Lữ Mộc Đối mở cửa.

Xắn búi tóc mỹ phụ theo trà lâu khoản trên khoản mà xuống.

Thấy Lữ Mộc Đối, không khỏi nhíu mày: "Ngươi thế nào lại tới?"

Lữ Mộc Đối vuốt vuốt trong tay mai rùa, đối mỹ phụ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hở răng cửa.

"Thiên Thiên sư muội, có thể lại mượn Thiên Cơ bồ câu dùng một lát?"

Lữ Mộc Đối nói.

Mỹ phụ Thiên Thiên lập tức chân mày to dựng thẳng, "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Bây giờ tiểu hoàng đế giết phản quân, đang ở nổi nóng, lại thêm Giang Li chưởng binh, lúc này, chúng ta nếu là lại tản mát ra lộn xộn cái gì tin tức. . ."

"Tiểu hoàng đế có thể sẽ hạ lệnh trực tiếp bưng ta này trà lâu!"

"Ngươi lão già này, thường nổi sao?"

Lữ Mộc Đối bị một hồi chất vấn  bất quá, lại như cũ không cần mặt mũi mà cười cười, lộ ra hở răng cửa.

"Sợ cái gì, tôn thượng thân phó Bắc Lạc thành, bây giờ chúng ta Thiên Cơ gia, đã gia nhập Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Thiên Cơ các."

"Tiểu hoàng đế không dám đụng đến chúng ta."

Lữ Mộc Đối cười nói.

Có hậu trường. . . Liền là cứng như vậy khí.

Mỹ phụ nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Thiên Cơ gia có thể là truyền thừa rất nhiều tái tuế nguyệt, làm sao lại gia nhập Bạch Ngọc Kinh?

Lữ Mộc Đối biết chuyện này đối với mỹ phụ trùng kích rất lớn, hắn nhường tiểu nha đầu ngâm chén trà, một bên uống một bên từ từ nói.

Cuối cùng, mỹ phụ vẫn là mang theo Lữ Mộc Đối dâng trà mái nhà các mật thất.

Lữ Mộc Đối lấy Huyền Hoàng giấy, lưỡng lự trong chốc lát, tại ngực đập một chưởng, ho điểm huyết.

Hắn xóa đi bên miệng vết máu, "Về sau hay là chuẩn bị chút máu heo mới tốt. . . Mỗi lần đều ho ra máu, thân thể chịu không nổi."

Lữ Mộc Đối thầm nói.

Bút lông nhuốm máu Mặc, nhớ lại Lữ Động Huyền cùng hắn theo như lời nói, bắt đầu đặt bút viết.

"Ngự Long địa bên trong ngự long Du, dưỡng long bát địa tìm phong lưu.

Linh khí lại tô thiên hạ biến, Trường Sinh bất hiện khiến người sầu.

. . .

Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các, Lữ Mộc Đối, huyết thư."

Lữ Mộc Đối viết xong, thở dài ra một hơi.

"Tám chỗ Dưỡng Long địa?"

Mỹ phụ Thiên Thiên xem xong tin tức này, không khỏi kinh hãi.

"Nghe đồn tiểu hoàng đế đến Thiên Long dẹp quân phản loạn. . . Có hay không cũng cùng này Dưỡng Long địa có quan hệ?" Mỹ phụ Thiên Thiên hỏi.

Lữ Mộc Đối khẽ vuốt cằm.

"Ngọa Long lĩnh bí cảnh còn nhớ đến? Công tử nói. . . Lần này bí cảnh, lại so với Ngọa Long lĩnh bí cảnh càng thêm khổng lồ, cũng tràn ngập càng nhiều tiên duyên."

Lữ Mộc Đối nói ra.

Về sau, hắn lại sao chép mấy phần, đem Huyền Hoàng cuộn giấy tốt, nhét vào chim bồ câu trắng thùng thư bên trong.

Kéo một phát lồng, uỵch thanh âm vang vọng không ngừng, Bạch Vũ bay tán loạn.

. . .

Bắc Lạc hồ, Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn sân thượng, bày biện bàn cờ, hạ cờ Sơn Hà Cục.

Đối diện với hắn, Lữ Động Huyền trên cổ treo lớn dây chuyền vàng, đang ở ngâm trà nóng.

Lục Phiên xắn tay áo hạ cờ, ung dung ở giữa, tựa hồ có linh khí tại bốc lên.

Lữ Động Huyền pha tốt kém, cho Lục Phiên đưa một chén, nước trà óng ánh, không có chút nào chất bẩn, nhìn qua giống như là sáng long lanh thủy tinh.

"Công tử, nếm thử tay nghề của lão phu."

Lữ Động Huyền cười một tiếng.

"Đầu lượt nước, hai lần trà, ba lần bốn lần là tinh hoa. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, xắn tay áo cầm bốc lên thanh ngọc chén trà, hớp một cái, hương trà lưu chuyển.

Lữ Động Huyền nhìn xem uống trà Lục Phiên, trên mặt có chút lưỡng lự, chầm chậm mở miệng nói: "Công tử, lão hủ nhìn ngươi đối Bá Vương có chút để bụng. . ."

"Ngày đó tại ven hồ, Bá Vương từng hướng lão hủ cầu được một quẻ, lão hủ xem dựng thẳng biển đối quẻ thuật đến sở ngộ, liền vì Bá Vương tính một quẻ. . ."

Nghe Lữ Động Huyền, Lục Phiên uống trà động tác không khỏi một dừng, lông mi nhảy lên.

"Quẻ tượng vì sao?"

Lục Phiên tò mò.

"Quẻ tượng. . . Đại hung."

Lữ Động Huyền sờ lên lớn dây chuyền vàng, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, có chút giật mình. . . Khó trách Bá Vương thế mà sẽ như vậy cực đoan.

Lữ Động Huyền cũng không phải Mạc Thiên Ngữ, quan tưởng dựng thẳng biển đến có điều ngộ ra Lữ Động Huyền tính ra quẻ, tám chín phần mười là không có giả.

Đương nhiên. . . Cũng không dễ nói.

Có lẽ, Lữ Động Huyền tính ra quẻ, là Bá Vương nguyên bản vận mệnh, mà cầu ma sau Bá Vương, khả năng vận mệnh đã chệch hướng nguyên bản quỹ tích cũng khó nói.

"Khó trách. . ."

Lục Phiên cười cười, trong con mắt có chút đường nhảy lên.

Mơ hồ thấy được Nguyên Xích thành bên ngoài hỗn loạn tràng diện.

Dưới ánh trăng, cái kia đạo khôi ngô mà cao ngạo quật cường thân ảnh.

. . .

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Bá Vương một tay nắm mâu, mang Càn Thích, phảng phất một đạo trong đêm tối tia chớp, xông về bắc quận đại quân.

Bắc quận trong đại quân, trống trận gõ vang.

Từng vị binh lính bài binh bố trận, tiếng kèn xa xăm, xé rách đêm tối yên tĩnh.

Đạm Đài Huyền một thân nhung giáp, Đại Hồng áo choàng tung bay, giẫm lên chiến xa tại xích hồng tuấn mã lôi kéo dưới, đi tới đại doanh bên ngoài.

Liền bóng đêm, mơ hồ thấy được Bá Vương thân hình.

"Cuồng vọng!"

Đạm Đài Huyền một chưởng vỗ tại trên chiến xa.

"Ngươi Bá Vương có thể một địch năm ngàn, này điểm bản Thái Thú phục ngươi."

"Có thể là, ta bắc quận đại quân dù chưa toàn quân mà tới, nhưng cũng có năm vạn, ngươi một địch năm vạn. . . Hạng Thiếu Vân, ngươi thật coi mình là tiên? !"

Đạm Đài Huyền trợn mắt trừng trừng.

Hắn cảm giác Hạng Thiếu Vân đang gây hấn với hắn, tại xem thường hắn, hoàn toàn không có đưa hắn Đạm Đài Huyền làm thành đối thủ.

Giết

"Lấy Hạng Thiếu Vân thủ cấp người, tiền thưởng năm vạn!"

Đạm Đài Huyền rút ra cờ lệnh, đột nhiên vung ra, trong miệng phát ra khàn khàn gào thét.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ xếp bằng ở trên xe kéo, gió đêm kêu khóc, thổi động xiêm y của bọn hắn.

"Bá Vương cử động lần này nhìn không thấu."

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, nhíu mày.

Bá Vương không ngốc, vì sao muốn một người tập doanh, một đối năm vạn?

Hoàn toàn là chịu chết hành vi, lúc trước Ngọa Long lĩnh bên trên, Bá Vương một đối năm ngàn, đều suýt nữa chết thảm.

Bây giờ. . .

Mặc Củ lắc đầu, hắn đoán không ra.

Mặc Bắc Khách không nói gì, tràn đầy khe rãnh trên mặt âm tình bất định.

Có lẽ, Bá Vương là tại hướng hắn thị uy đi.

Mặc Bắc Khách càng ngày càng còng xuống, Bá Vương quả nhiên vẫn là cái kia Bá Vương, trước sau như một bá khí không giảng đạo lý.

Mặc gia Thiên Cơ thành đã bị phá, có thể Bá Vương lại như cũ đơn thương độc mã đánh tới bắc quận đại doanh, phảng phất là cố ý thị uy cho hắn Mặc Bắc Khách xem.

Mặc Bắc Khách áo xanh hạ thủ chưởng nắm chặt.

Ai thắng ai thua còn nói không chính xác đây.

. . .

Đạm Đài Huyền cũng bị chọc giận.

Mấy vạn đại quân toàn bộ động viên, quơ đao kiếm, xông về Bá Vương.

Bá Vương mạnh hơn, cũng chỉ là người, sẽ đổ máu, sẽ mỏi mệt.

Năm vạn đại quân, chồng chất đều đè chết Bá Vương!

Một chọi năm vạn, trừ phi tiên nhân đích thân đến, bằng không lực lượng một người, ai có thể cản?

Dù cho Bắc Lạc Lục Bình An đều không được đi!

Từ trên cao hướng xuống nhìn, một màn này là rung động.

Một người đi một kỵ, cùng tiếng kêu "giết" rầm trời năm vạn đại quân đụng vào nhau.

Tựa như là một giọt nước, mang theo quật cường, tích nhập bốc lên sóng lớn bên trong.

Trong nháy mắt liền bị dìm ngập.

Nhưng mà.

Một hồi gào thét.

Mấy vị bắc quận binh lính bị cự lực đụng bay, trong đám người đâm ra một đầu khe rãnh.

Bá Vương trường mâu vung vẩy, đâm xuyên một vị lại một vị binh lính, Huyết Phi tung tóe, đổ hắn đầy mặt, nhưng không có khiến cho hắn tâm e sợ, ngược lại nhường Bá Vương càng ngày càng lạnh lùng.

Đạm Đài Huyền cũng không tầm thường người, dù sao cũng là có thể chủ đạo bắc quận Đạm Đài Thái Thú.

Hắn vung lên dài cờ, bài binh bố xếp thành một hàng dài, bao trùm Hạng Thiếu Vân, muốn sống sờ sờ đem Hạng Thiếu Vân mài chết.

Trong biển người Bá Vương, từ bỏ trường mâu, bởi vì trường mâu giết tới bẻ gãy.

Hắn rút ra phần lưng trường phủ, đột nhiên hất lên, thế mà quăng bay đi hơn mười người.

Hắc Phiêu mã hí lên, mang theo Bá Vương phi tốc xông vào.

Xếp thành một hàng dài trực tiếp bị hắn dã man xé rách ra đến, trường phủ chỗ qua, ma khí tung hoành ở giữa, huyết dịch giương vẩy.

Bá Vương giết huyết dịch dần dần sôi trào lên.

Liền là loại cảm giác này.

Nếu như thực lực đủ mạnh, hết thảy âm mưu quỷ kế đều đưa là mây bay.

Hắn cuối cùng có chút cảm nhận được Lục Phiên ý tứ trong lời nói.

Đạm Đài Huyền có Mặc Bắc Khách lại như thế nào?

Vũ Văn Tú có Khổng Tu cùng Giang Li lại như thế nào?

Tây Quận. . . Có hắn Bá Vương Hạng Thiếu Vân, liền là đủ!

Oanh

Màu đen ma khí quấn quanh lên chảy xuôi huyết dịch, hóa thành búa mang hư ảnh, quét ngang mà qua, đem hơn mười vị binh lính chém bay.

Mấy vạn đại quân xếp tới đem Hạng Thiếu Vân xếp lít nha lít nhít, hành động đều gian nan.

Có thể là, Hạng Thiếu Vân sống sờ sờ giết ra một con đường máu.

Thẳng hướng bắc quận đại doanh hướng đi.

Tiếng vó ngựa nổ tung, giẫm lên lộn xộn giương dòng máu.

Có võ nhân võ tướng xung phong tới, khí huyết băng vang, như mãnh hổ đánh tới.

Hạng Thiếu Vân không hề sợ hãi, Càn Thích vũ động.

Một vị Tông Sư võ nhân bị Hạng Thiếu Vân tấm chắn vỗ, đánh bay ra cách xa mấy mét, ngã xuống đất không dậy nổi.

Quân trận bị tách ra.

Hạng Thiếu Vân toàn thân ma khí quấn quanh, hắn trong lúc mơ hồ, phảng phất bắt lấy một sợi thoáng qua tức thì duyên, mơ hồ có tránh phá gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

Huyết Càng phát nhiều hơn, cũng là bị một cỗ cường tuyệt lực lượng quấn quanh lấy, quanh quẩn tại Hạng Thiếu Vũ quanh thân.

Bá Vương tầm mắt hơi hơi xích hồng, hắn đang phát tiết, phát tiết Bắc Lạc bên trong tao ngộ.

Không chỉ là bởi vì Lục Phiên thất vọng, càng có Lữ Động Huyền cái kia một quẻ.

Hắn không tin số mệnh.

Hắn Bá Vương sẽ chết thảm? Bị âm mưu quỷ kế tính toán đến chết?

Hắn không tin!

Hắn chính là muốn tiến vào bắc quận, hướng Mặc Bắc Khách thị uy, có âm mưu gì liền đến, hắn Bá Vương. . . Không sợ!

Máu nhuộm đại địa, giáp phá vô số.

Năm vạn đại quân ngăn không được Bá Vương.

Hạng Thiếu Vân thở hổn hển, Hắc Phiêu mã khí minh tê gáy.

Một người một ngựa đều tương đương mệt mỏi.

Bá Vương điên cuồng vận chuyển tu hành pháp.

Ánh trăng như máu.

Bắc quận đại quân đều bị giết sợ.

Binh lính nhóm nắm trường mâu đao thương, chậm chạp không dám lên trước.

Thân thể khôi ngô giục ngựa tiến lên.

Bắc quận binh lính nhóm thế mà kinh khủng lộn xộn nhường ra một con đường.

Đạm Đài Huyền đứng lặng chiến xa, tầm mắt thít chặt, hắn siết chặt nắm đấm, vẻ mặt vạn phần khó coi.

Máu me khắp người Bá Vương, cầm trong tay trường phủ, giục ngựa đi tới Đạm Đài Huyền trước đó.

Máu tươi bao trùm dưới đôi mắt, nhàn nhạt quét Đạm Đài Huyền liếc mắt.

Về sau, ánh mắt chuyển động, tràn ngập áp bách tính, giống như như dã thú tầm mắt, rơi vào ngồi ngay ngắn xe kéo Mặc Bắc Khách trên thân.

Hạng Thiếu Vân giơ lên trường phủ, chỉ phía xa Mặc Bắc Khách, cái cằm cao cao nâng lên, máu tươi theo gương mặt trượt xuống.

Tràn ngập Bá Vương cuồng đãng không bị trói buộc, đối vận mệnh bất khuất.

Cùng với, nghiền nát bất kỳ âm mưu quỷ kế gì tự tin..