Chương 111: Một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng

Chương 111: Một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng

Giết

"Giết cho ta!"

Đạm Đài Huyền một chưởng vỗ tại chiến xa bao tay bên trên, phát ra bạo tiếng rống giận dữ.

Một người một ngựa trực diện năm vạn đại quân, tiến thối tự nhiên, thậm chí theo rìa giết tới trước mặt hắn.

Này phảng phất Bá Vương tại trên mặt hắn hung hăng quạt một bạt tai, lại nôn ngụm nước bọt giống như.

Người tu hành. . .

Một đám không thèm nói đạo lý người tu hành!

Đạm Đài Huyền tại người tu hành trên thân nếm qua quá nhiều thua lỗ.

Đầu tiên là Bắc Lạc thành, lại là Ngọa Long lĩnh, bây giờ. . . Bá Vương lại tới trên mặt hắn tát một phát.

Đạm Đài Huyền nộ a!

Tại Đạm Đài Huyền bạo rống dưới, bắc quận binh lính phảng phất tới dũng khí.

Lại lần nữa xông về phía Bá Vương.

Bá Vương cười lớn, giục ngựa quay đầu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giết ra ngoài.

Trong mơ hồ có huyết sắc tràn ngập, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh.

Bá Vương thỏa sức trận, không một người có thể địch.

Như máu quầng trăng xuống.

Bá Vương giết ra khỏi trùng vây, nương theo lấy cười to thanh âm, một người một ngựa, tan biến tại đêm còn dài sắc bên trong.

Chờ đợi Hứa Sở cùng với rất nhiều Tây Lương võ tướng, đầy mặt xích hồng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm tại bắc quận trong đại quân tới lui tự nhiên Bá Vương, trong cơ thể huyết dịch đều tại sôi sùng sục.

Dù cho vạn quân đều không thể ngăn, này siêu việt phàm nhân cực hạn!

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Hạng Thiếu Vân ngồi cưỡi nhuốm máu toàn đen phiêu mã phi mau trở về tới.

Hứa Sở chờ võ tướng dồn dập tung người xuống ngựa, quỳ rạp trên đất, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Trên lưng ngựa, Bá Vương có chút mỏi mệt, có thể là mỏi mệt bên trong lại có phát tiết sau thoải mái cùng với một vệt tiếc hận.

"Đáng tiếc, kém một chút. . ."

Bá Vương lắc đầu, cảm khái.

Hắn rút đi khôi giáp, khôi giáp bên trong đều có dòng máu chảy xuống, cường tráng cơ bắp bên trên che kín vết thương.

Bá Vương là thật cảm giác được đáng tiếc, vừa rồi loại kia tâm cảnh cùng chiến đấu hăng hái dưới, hắn phảng phất có loại muốn đột phá gông cùm xiềng xích cảm giác.

Một khi đột phá gông cùm xiềng xích, hắn có lẽ liền là nửa cái chân đạp vào Lục Bình An nói tới Thể Tàng cảnh.

Bắt đầu đào móc cơ thể người bảo tàng.

Hứa Sở nhìn xem Bá Vương, cảm giác Bá Vương tựa hồ cùng trước đó không giống nhau lắm, phảng phất buông xuống cái gì, cả người so với trước buông lỏng rất nhiều.

"Chúa công, Thiên Cơ gia lại dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ. . ."

Hứa Sở nói, hắn đưa qua một tấm Huyền Hoàng giấy thư tín.

Bá Vương lấy vải vóc lau lau rồi hai tay máu tươi, kết quả Huyền Hoàng giấy nhìn lướt qua.

"Dưỡng Long địa. . ."

Hạng Thiếu Vân nheo lại mắt.

Hắn quét bộ hạ của mình liếc mắt, tương lai Tây Lương nếu muốn chiếm cứ thiên hạ đại thế, vẻn vẹn hắn một vị người tu hành khẳng định là không đủ.

Hắn muốn cho bộ hạ cũng đều cùng hắn trở thành có thể lấy một địch ngàn, thậm chí địch vạn người tu hành.

"Lập tức khởi binh hướng Thông An, đánh hạ Thông An thành."

"Sau đó. . ."

"Tìm Dưỡng Long địa, đoạt tạo hóa!"

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ quét, khiến cho mặt hồ nhộn nhạo tầng tầng gợn sóng.

Trước mặt Sơn Hà Cục đã bày bàn hoàn tất.

Lục Phiên xắn tay áo, đem từng khỏa quân cờ thu nạp vào hộp cờ.

Kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 là huyền giai hạ phẩm nung hồn tâm pháp, Lục Phiên theo phổ hạ cờ, quan tưởng cờ thế, không chỉ có có thể tăng lên kỳ nghệ, càng có thể rèn luyện hồn phách cường độ.

《 Dịch Thiên Thế 》 ghi chép chín ván cờ cục, từ cạn tới sâu, độ khó càng lúc càng lớn.

Ván đầu tiên, Sơn Hà Cục Lục Phiên bày bàn mấy chục lần, càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

Hắn không tiếp tục để ý tới Bá Vương sự tình, chỉ bất quá, Lục Phiên có chút đáng tiếc, Bá Vương kém một chút có thể đụng chạm đến Thể Tàng cảnh vách ngăn, nhưng mà vẫn là thất bại.

Bỗng dưng.

Lục Phiên hạ cờ động tác hơi hơi cứng đờ.

Hắn ngẩng đầu, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, bỗng nhiên vượt qua ngàn dặm khoảng cách, thấy được một bộ mơ hồ hình ảnh.

Một bóng người ngồi xếp bằng đá xanh, một đầu đầu người thân rắn sinh linh quấn quanh lấy đá xanh, quan sát lấy trên tảng đá thân ảnh.

"Nhanh như vậy liền bị phát hiện một chỗ Dưỡng Long địa?"

"Có thể còn lại sáu nơi Dưỡng Long địa, có vài chỗ có thể là đại hung chi địa. . ."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, chầm chậm nỉ non.

Chúc Long, Ứng Long, Thanh Long, Hắc Long, Xích Long, Thận Long, Bàn Long, Vân Long, đây là Lục Phiên căn cứ trong trí nhớ thần thoại, chỗ mô phỏng sáng tạo bát đại Thiên Long, cũng là hắn đối Ngũ Hoàng đại lục tăng lên trở thành cao võ, thậm chí siêu Huyền Huyễn thế giới sớm bố cục.

Nếu như là Thận Long, Bàn Long, Vân Long đảo đều chưa nói tới đại hung.

Nhưng nếu là gặp được còn thừa ba loại. . .

Chỉ có thể nói là vận khí không tốt.

Này tam đại long chủng, chính là Lục Phiên thông qua Truyền Đạo đài sáng tạo, có được cực kỳ siêu phàm lực lượng.

Vượt xa Khí Đan cảnh người tu hành.

Lục Phiên đem này tam đại long chủng Dưỡng Long địa lựa chọn tại cực kỳ vắng vẻ chỗ, nhưng mà, không nghĩ tới vẫn là bị người cho tìm được.

Nói thí dụ như Chúc Long, chính là là chân chính đại khủng bố long chủng, Lục Phiên mong muốn dựa vào Truyền Đạo đài lại xây dựng một đầu đều không làm được.

Giơ tay lên, trên bàn gỗ trinh nam thanh đồng chén rượu bay vào Lục Phiên tay.

Hớp một cái đã thấu lạnh tửu dịch.

Lục Phiên hơi có chút chờ mong, nếu là những người này có thể đại nạn không chết, có lẽ sẽ cho hắn một một ít kinh hỉ.

. . .

Bắc quận, Thiên Hàm quan.

Loang lổ tường thành nói thượng cổ tịch liêu, như câu dưới ánh trăng, có tuế nguyệt Thiên Hàm quan tọa lạc tại tái ngoại trùng điệp ở giữa.

Tái ngoại Thiên Hàm quan, là Đại Chu triều cực bắc biên quan, bảo hộ lấy Đại Chu biên tái.

Vượt qua Thiên Hàm quan liền không phải Đại Chu cương vực.

Nghe đồn Thiên Hàm quan chính là thượng cổ đời thứ nhất đế hoàng sở kiến, đến nay đã mấy ngàn năm, y nguyên vị đứng ở biên tái trùng điệp, thủ hộ lấy biên giới.

Tại Thiên Hàm quan bên ngoài, chính là vô tận hoang mạc, hoang mạc là Tây Nhung địa bàn.

Mấy ngàn năm qua, Tây Nhung binh mã đều tại gõ đánh Thiên Hàm quan đóng cửa, chảy xuôi vô số máu tươi, có thể cuối cùng vô phương vượt qua Thiên Hàm quan một bước.

Tái ngoại gió, phá lệ lạnh, còn có chút thấu xương.

Một thớt thanh ngưu từ đi, Lý Tam Tư sườn ngồi thanh ngưu trên lưng, một thân áo xanh, bên hông cài lấy một thanh kiếm gỗ.

Quầng trăng thanh lãnh như nước, chiếu rọi tại thanh trên thân trâu.

Lý Tam Tư lấy ống sáo, nhẹ nhàng thổi tấu, ưu nhã tiếng sáo quanh quẩn tái ngoại vùng quê.

Tiếng sáo mang theo tịch liêu, tràn ngập mấy phần trống trải.

Lý Tam Tư không thích người trước thổi sáo, hắn ưa thích tại hoang tàn vắng vẻ tái ngoại, một mình thổi.

Một thanh ngưu, một ống sáo, cùng với ánh trăng thổi, hắn mê luyến này loại tịch liêu.

Lý Tam Tư mặc dù là Đạo Tông đệ nhất môn đồ  bất quá, hắn những năm này rất ít trở về đạo tông, nhiều tại biên quan hành tẩu, giết Nhung binh, lui man địch.

"Lão hỏa kế thêm chút sức, lại hướng phía trước là có thể thấy Bất Chu phong dưới thôn xóm."

Một khúc tiếng sáo thôi, Lý Tam Tư cười vỗ vỗ thanh ngưu sừng trâu.

Thiên Hàm quan bên trong Bất Chu phong, chính là Lý Tam Tư mục tiêu lần này.

Bất Chu phong là một cái chỗ hẻo lánh, trong núi nhiều kỳ trân cùng thảo dược, đối với Thiên Hàm quan phòng thủ biên cương quân sĩ mà nói, một chút trân quý thảo dược có thể là có thể kéo dài tính mạng.

Này chút sơn dân hái thảo dược sẽ đến Thiên Hàm quan dưới thị trấn bên trong buôn bán.

Có thể mấy ngày trước đây, có sơn dân xưng bị một phần nhỏ trộm nhập cảnh Nhung binh đồ thôn xóm, bị đuổi giết vào Bất Chu phong.

Tại núi bên trong gặp được Chân Long.

Cái kia Chân Long một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng.

Mở mắt ở giữa, những cái kia truy sát tàn bạo Nhung binh liền dồn dập chết thảm.

Sơn dân may mắn sống tiếp được, lộn nhào rơi xuống Bất Chu phong.

Sơn dân đem tin tức truyền về thị trấn.

Lý Tam Tư nghe nói về sau, liên tưởng đến Ngọa Long lĩnh bí cảnh, liền dự định đi tới.

Trong cơ thể hắn bây giờ linh khí có sáu sợi, đạt được tu hành pháp hắn, tu hành tốc độ mặc dù thong thả  bất quá, vẫn là có thoáng tinh tiến.

Có thể là, mong muốn thật phi tốc tăng lên, hắn cần muốn tìm tới động thiên phúc địa, giống Bắc Lạc hồ tâm đảo như vậy động thiên phúc địa.

Quầng trăng thanh lãnh.

Thanh ngưu từ đi, Lý Tam Tư lờ mờ rõ ràng cái kia sơn dân trong miệng thôn xóm.

Vào thôn xóm, thôn xóm đã sớm bị trộm nhập cảnh tiểu cổ Nhung binh giết sạnh sành sanh, nhà tranh sụp đổ, thi cốt xếp. . .

Lý Tam Tư mặt lộ vẻ bi thương.

Nhiều năm hành tẩu biên quan, hình ảnh như vậy hắn gặp nhiều lắm.

Vươn mình rơi xuống thanh ngưu lưng, Lý Tam Tư tìm tới khúc gỗ, đào cái hố to, đem trong thôn lạc thi thể mai táng.

Về sau, nạo một khối tấm ván gỗ, đứng ở hố trước, xem như giản dị mộ bia.

Trên ván gỗ Lý Tam Tư không có sách viết cái gì.

Hắn đảo trên thân lưng trâu, tiếp tục đi phía trước, lấy ống sáo, ung dung thổi.

Bụi màu vàng đủ kim cổ, bạch cốt loạn cỏ dại.

Tiếng sáo quanh quẩn thôn xóm, dần dần từng bước đi đến.

Bất Chu phong dưới chân.

Lý Tam Tư bên ngồi thanh ngưu lưng, ngửa đầu nhìn Bất Chu phong.

Bất Chu phong cực cao, bây giờ bị mông lung mây khói bao phủ, trong mơ hồ, phảng phất có khó mà nói rõ lớn kinh khủng tồn tại vào trong đó giống như.

Hắn thu hồi ống sáo, ước lượng mộc kiếm, một nhảy xuống lưng trâu.

Vỗ vỗ thanh ngưu phần bụng.

Hắn có khả năng cảm giác được, thanh ngưu kinh khủng, đối với Bất Chu phong kinh khủng, không dám đặt chân trên đó.

Lý Tam Tư không có cưỡng cầu.

Đem thanh ngưu buộc tại trên một cây đại thụ, về sau, cầm mộc kiếm, trèo lên đỉnh núi.

Càng là đi lên, Lý Tam Tư liền càng ngày càng thấy đè nén.

Trên trán thẩm thấu ra mồ hôi mịn.

Tờ mờ sáng hào quang theo đường chân trời phần cuối bắn ra tới, giống như một đạo kim sắc Trường Hà.

Lý Tam Tư đứng lặng tại Bất Chu phong trên một khối đá xanh, vuốt ngực, thở hồng hộc.

Giữa đất trời, mơ hồ có linh khí đang tràn ngập.

Cái này khiến Lý Tam Tư có chút kinh hỉ.

Hắn vận chuyển 《 Vận Linh Kiếm Sao 》 từng sợi linh khí tràn vào trong cơ thể.

Tại đá xanh đối diện, là một cái tĩnh mịch hang động.

Hang động trước, có mấy bộ thi thể quỳ sát ở nơi đó, máu thịt sớm đã khô héo, chỉ còn bạch cốt âm u, cùng với bạch cốt bên ngoài Nhung binh áo giáp.

Không có tiến vào trong động quật, Lý Tam Tư không dám.

Hắn biết, này Bất Chu phong tất nhiên là cùng Ngọa Long lĩnh một dạng là một chỗ cơ duyên, thế nhưng. . .

Hắn không dám tiến vào, huyết dịch băng lãnh bên trong truyền đến cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng cảm giác sợ hãi, khiến cho hắn thậm chí không dám bước vào những cái kia thi hài khu vực nửa bước.

Cho nên, hắn chỉ có thể khô tọa ở trên tảng đá, hấp thu rời rạc linh khí trong thiên địa.

Bình minh hào quang thanh lãnh vạn phần.

Lý Tam Tư khô tọa đá xanh, áo xanh phần phật.

Mộc kiếm chống đỡ tại trên hai chân, hắn vận chuyển tu hành pháp, hấp thu linh khí, khí đan bên trong, từng sợi linh khí tràn vào, khiến cho hắn tinh khí thần càng ngày càng no đủ.

Nhưng mà, Lý Tam Tư không biết là.

Tại hắn yên lặng vận chuyển tu hành pháp thời điểm.

Trên đỉnh đầu của hắn, chẳng biết lúc nào, hiển hiện một tấm che kín màu đỏ lân mịn nữ đồng trẻ con mặt, hợp với trường xà thân thể, phần bụng trống một bao, mắt trái đen, mắt phải trắng, vô thanh vô tức, an tĩnh nhìn chằm chằm Lý Tam Tư..