Chương 112: Công tử ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ

Chương 112: Công tử ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ

Thiên Cơ bồ câu mới nhất đưa tin, nhường thiên hạ sôi trào.

Tiên nhân điểm tám chỗ Dưỡng Long địa, có được không kém gì Ngọa Long lĩnh tiên duyên, mặc dù đưa tin tin tức xác thực hết sức để cho người ta rung động.

Thế nhưng. . . Càng rung động vẫn là Thiên Cơ gia kí tên.

Cái kia đỏ thẫm máu tươi hội tụ mà thành kí tên, Bạch Ngọc Kinh hạ Thiên Cơ các.

Thiên Cơ gia biến Thiên Cơ các, Chư Tử Bách Gia thế lực một trong Thiên Cơ gia, trở thành Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực.

Một cái truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm thế lực, cứ như vậy bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất.

Mặc dù Thiên Cơ gia tại Chư Tử Bách Gia bên trong cũng không là cường đại nhất một nhóm kia, có thể vẫn như cũ là Chư Tử Bách Gia một trong, là thế nhân vô phương coi nhẹ tồn tại.

Đế Kinh.

Vũ Văn Tú ngồi cao long ỷ, cầm trong tay thư tín.

Bên cạnh, lão thái giám khom người mà đứng.

"Thiên Cơ gia bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất rồi? Đại Chu triều thử nhiều năm như vậy đều chưa từng làm được sự tình, Bạch Ngọc Kinh như vậy tuỳ tiện liền làm được. . ."

Vũ Văn Tú từ từ nói.

"Đây chính là một cái Chư Tử Bách Gia cấp thế lực, thế mà bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất, Lục Bình An muốn làm gì? Tương lai hắn còn sẽ muốn hợp nhất mặt khác Bách gia sao?"

"Nếu như là thế lực khác, có lẽ chưa hẳn làm đến, nhưng là. . . là. . . Lục Bình An Bạch Ngọc Kinh, cái kia chưa hẳn không thể. . ."

"Chỉnh hợp Bách gia, Bạch Ngọc Kinh đem sẽ trở nên khủng bố cỡ nào? !"

Vũ Văn Tú nỉ non.

Về sau gò má, nhìn về phía lão thái giám, nhíu mày hỏi: "Lão già, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lão thái giám thân thể lắc một cái, quỳ ẩn náu trên mặt đất.

"Bệ hạ thứ tội, lão nô không dám vọng thêm phỏng đoán."

Vũ Văn Tú tựa ở ghế bên trên, "Quả nhiên, giết sạch những cái kia kỷ kỷ oai oai đại thần, bên tai liền thanh tịnh rất nhiều. . ."

"Lục Bình An quả nhiên có thủ đoạn, làm trẫm chỗ chuyện không dám làm. . ."

"Nếu là trẫm tới giết sạch những đại thần này, sợ là muốn mang tiếng xấu thiên cổ. . . Nhưng hắn Lục Bình An lại không sợ hãi, hắn không phải trẫm, tiếng xấu thiên cổ đối với hắn mà nói  giống như là một sợi Thu Phong."

Lão thái giám nằm rạp trên mặt đất, mỗi chữ mỗi câu đều không lên tiếng.

Vũ Văn Tú cảm giác có chút không thú vị.

Hắn sờ lên cái cằm, nhìn ngoài hoàng thành lửa đốt tia nắng ban mai bầu trời, tầm mắt dần dần có chút lấp lánh.

"Dưỡng Long địa bên trong có tiên duyên. . . Trẫm liền đã chiếm cứ một chỗ Dưỡng Long địa, dẫn trước tại tất cả mọi người."

"Không. . . Chưa từng dẫn trước tại Lục Bình An, Bắc Lạc hồ kỳ thật liền là một cái Dưỡng Long địa. . ."

"Lục Bình An nhường cá chép đen Hóa Long, kỳ thật cũng là căn cứ Dưỡng Long địa đặc tính."

Vũ Văn Tú tầm mắt hơi hơi nheo lại.

"Lão già, ngươi tự mình đi thư các thỉnh quốc sư. . . Cáo tri quốc sư, bây giờ Đế Kinh bách phế đãi hưng, hết thảy đều cần quốc sư tới chủ đạo."

Quỳ rạp dưới đất lão thái giám gật đầu: "Dạ."

Vũ Văn Tú cũng đứng dậy, long bào xoay tròn, rời đi Tử Kim cung đi đến lâm viên.

. . .

Bắc quận lều lớn.

Một mảnh nặng trĩu, phảng phất có băng lãnh tử khí quấn quanh ở lều lớn mỗi một chỗ.

Bá Vương tập doanh, một người một ngựa, theo ngoài trăm dặm đánh tới, không ai cản nổi, cho đến giết tới Đạm Đài Huyền trước mặt, giơ cằm, vung trường phủ, như vậy phách lối.

Có thể là, riêng lớn cái bắc quận đại quân, thế mà cầm một người không có biện pháp.

Đạm Đài Huyền phảng phất già nua mấy tuổi, hắn ngồi trên ghế, xoa mi tâm.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ ngồi ngay ngắn hai bên, không nói tiếng nào.

Đột nhiên, có binh lính truyền tin kiện tới.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ chung nhau quan sát thư tín, trong mắt đều là ngưng tụ.

"Thiên Cơ gia bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất. . . Chư Tử Bách Gia từ nay về sau, thiếu một nhà."

Thân là Bách gia một trong Mặc gia gia chủ, Mặc Bắc Khách tự nhiên là cảm khái.

Một cái Bách gia thế lực bị hợp nhất trừ khử, đại biểu. . . Là một thời đại chung kết bắt đầu.

Trong mơ hồ, một đầu to lớn bàn tay lớn, cầm lấy Đại Chu Chư Tử Bách Gia thế lực.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền thấy lại không phải Thiên Cơ bồ câu bị hợp nhất, hắn thấy chính là Dưỡng Long địa tin tức.

Hắn đột nhiên đứng lên, tại trong lều lớn vừa đi vừa về hành tẩu.

"Dưỡng Long địa. . ."

"Đế Kinh làm Dưỡng Long địa, Vũ Văn Tú cái kia Mao tiểu tử liền là đến Hắc Long bảo hộ, mới giết ngược lại Triệu Khoát. . ."

"Đến long giả, vì thiên hạ chính thống, mới có thể danh chính ngôn thuận trùng kích Thiên Tử vị trí."

"Mà lại. . . Dưỡng Long địa là tiên duyên chỗ, lần này tiên duyên. . . Ta không thể lại bỏ lỡ!"

Đạm Đài Huyền trong ánh mắt che kín tơ máu, bàn tay nắm lại, tràn đầy kiên quyết.

Bá Vương thân là người tu hành bá đạo, nhường Đạm Đài Huyền sâu sắc hiểu rõ, thực lực mới là đạo lí quyết định, một người có thể địch vạn quân thời đại đã đến, hắn không thể tại bảo thủ.

"Triệu tập hết thảy võ tướng, chúng ta khắp nơi tìm thiên hạ Dưỡng Long địa!"

Đạm Đài Huyền mắt sáng như đuốc.

Mặc Bắc Khách nhìn Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm, Đạm Đài Huyền có một cái rất tốt phẩm chất, đó chính là khi bại khi thắng, bại cũng không nhụt chí, chẳng mấy chốc sẽ tập hợp lại, mà lại. . . Nhận rõ thế cục.

Dạng này người, vô cùng có cơ sẽ thành công.

. . .

Nam quận.

Một tờ mật tín bay vào Đường phủ.

Làm nam quận lớn nhất thế gia, Đường phủ chiếm cứ to lớn tài nguyên.

Đường Hiển Sinh một thân nho sam, ngồi tại trước bàn ăn, trên bàn bày đầy trên trăm đạo mỹ vị đồ ăn.

Xem xong mật tín, Đường Hiển Sinh cười cười, đem mật tín xếp xong, về sau nắm lên đũa phỉ thúy, kẹp một khối óng ánh sáng long lanh thịt cá, xắn tay áo, tự mình để vào vùi đầu ăn tròn trịa cơm Đường Nhất Mặc trong chén.

"Nhất Mặc, ăn nhiều một chút."

Đường Hiển Sinh ôn hòa cười nói.

Đường Nhất Mặc không nói gì, chẳng qua là đem thịt cá nhét vào trong miệng, giữ im lặng.

Từ khi hắn giết Đường Bạch Thần, Đường Hiển Sinh thái độ đối với hắn liền biến, trở nên hắn nhường cực kỳ không quen.

Theo nguyên bản một năm đều không gặp được một lần mặt người xa lạ biến thành hiền lành vô cùng tốt phụ thân.

Đường Nhất Mặc mẫu thân cùng muội muội cũng đều bị tiếp ra kho củi, đặc biệt an trí tại mới tinh biệt viện, tỳ nữ đều an bài hơn mười vị, tại Đường gia địa vị vẻn vẹn yếu tại Đại phu nhân.

Đường Nhất Mặc biết vì cái gì, hắn không ngốc, mẹ bằng con quý.

Thậm chí mẹ của hắn còn hoảng hốt tìm tới hắn, khiến cho hắn muốn cẩn thận, chớ có làm thương thiên hại lí sự tình.

Thế nhưng, Đường Nhất Mặc nhìn xem ăn mặc cẩm y ngọc phục, ăn mỹ vị đồ ăn mẫu thân cùng muội muội, hắn không có cự tuyệt Đường Hiển Sinh lấy lòng, lựa chọn tiếp nhận.

Mục tiêu của hắn không phải liền là nhường mẫu thân cùng muội muội có thể được sống cuộc sống tốt sao?

Bảo vệ bọn hắn bình an sống sót sao?

Bây giờ tất cả những thứ này, đều làm đến, liền đầy đủ.

"Nhất Mặc, ngươi xem một chút tin tức này."

Đường Hiển Sinh đem mật tín đẩy lên Đường Nhất Mặc trước người, Đường Nhất Mặc khẽ giật mình, để chén xuống đũa, hai tay ở trên người vạt áo xoa xoa, ngồi đối diện hắn Đường gia Đại công tử không khỏi nhíu nhíu mày lại.

Đường Nhất Mặc triển khai mật tín.

"Dưỡng Long địa?"

"Đại Chu tồn tại bát đại Dưỡng Long địa? Dưỡng Long địa bên trong có tiên duyên?"

Đường Nhất Mặc kinh ngạc.

"Đây là Thiên Cơ gia. . . A không, Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các truyền ra tin tức, không có giả, lần trước Ngọa Long lĩnh tin tức cũng hoàn toàn là thật, vi phụ một lần kia bỏ qua tiên duyên, lần này Dưỡng Long địa tiên duyên, không nghĩ lại bỏ lỡ."

"Tương lai thiên hạ, là người tu hành thiên hạ, người nào dưới trướng người tu hành mạnh hơn, người nào liền có thể đến thiên hạ."

Đường Hiển Sinh buông xuống đũa phỉ thúy, vuốt vuốt sợi râu, cười khẽ.

"Nhất Mặc, ngươi có nguyện trợ vi phụ một chút sức lực?"

Đường Nhất Mặc ngơ ngác, hắn quay đầu mắt nhìn, ăn miệng đầy chảy mỡ muội muội, đôi mắt ôn nhu một chút, nói:

"Phụ thân, chỗ nào cần muốn giúp đỡ, có thể cáo tri tại ta."

Đường Hiển Sinh hạng gì nhân tinh, liếc qua ăn chảy mỡ nha đầu, nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

. . .

Tin tức truyền khắp thiên hạ.

Toàn bộ thiên hạ đều rung động.

Không chỉ là các thế lực lớn, liền giang hồ võ lâm đều triệt để sôi trào, bát đại Dưỡng Long địa, đều là tiên duyên địa phương.

Vào Dưỡng Long địa người đến tiên duyên, nếu là có thể đạt được Dưỡng Long địa bên trong Chân Long xem trọng, thậm chí có thể một buổi sáng đắc đạo!

Người võ lâm sôi trào.

Chư Tử Bách Gia thế lực cũng sôi trào.

Kiếm phái, Đạo Tông chờ Bách gia thế lực bắt đầu coi trọng tin tức này.

Đương nhiên, bọn hắn cũng phát hiện Thiên Cơ gia thay tên Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các tin tức.

Cái này khiến hai thế lực lớn sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Hôm nay Bạch Ngọc Kinh có thể thu biên Thiên Cơ gia, ngày khác, Bạch Ngọc Kinh sẽ hay không trấn áp hợp nhất bọn hắn kiếm phái, Đạo Tông, Cơ Quan gia?

Có người ngửi được Bạch Ngọc Kinh dã tâm.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ Bạch Ngọc Kinh, đây là muốn chiếm đoạt Bách gia, trấn áp võ lâm, trở thành Đại Chu đệ nhất thế lực!

Trong lúc nhất thời, Đại Chu võ lâm, phong vân biến ảo, lòng người bàng hoàng.

Không ít võ lâm cao thủ cùng tông phái cũng bắt đầu điên cuồng tìm đến Dưỡng Long địa, trở thành người tu hành thế lực, chỉ có như vậy, mới có thể chống cự Bạch Ngọc Kinh.

Không biết khi nào, hào vô danh khí Bạch Ngọc Kinh, đã trưởng thành là nhường thiên hạ thế lực hoảng sợ quái vật khổng lồ.

. . .

Bắc Lạc đảo Hồ Tâm.

Nắng sớm chầm chậm phá vỡ tầng mây, giống như là vung xuống đầy đất kim mét, khiến cho Bắc Lạc hồ mặt, màu vàng sóng nước lấp loáng.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ theo Đế Kinh trở về, Nhiếp Trường Khanh giục ngựa xe thẳng hướng Bắc Lạc hồ bến tàu.

Đáp lấy thuyền cô độc lay động qua Bắc Lạc hồ.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh, Y Nguyệt liền dồn dập lên đảo.

Đảo bên trên đang xắn tay áo tại luyện đan Nghê Ngọc lập tức hưng phấn mà thoải mái, xa xa liền hướng phía thuyền cô độc bên trên Ngưng Chiêu đám người ngoắc.

Lầu các bên trên, Lục Phiên dựa vào khắc hoa bảng gỗ, cũng không khỏi cười một tiếng.

"Công tử, may mắn không làm nhục mệnh."

Nhiếp Trường Khanh ba người đi tới Lục Phiên trước mặt, khom người chắp tay, nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

"Khổ cực."

Nhiếp Trường Khanh ba người lại chắp tay.

"Ngưng tỷ cùng Y Nguyệt đi trước tu hành, ta cùng Lão Nhiếp có lời nói."

Lục Phiên nói.

Dạ

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt khom người rời đi.

Ngồi

Lục Phiên chỉ chỉ trước người bồ đoàn, Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng, hắn tựa hồ hiểu rõ Lục Phiên đơn độc lưu hắn hạ tới làm cái gì.

"Lão Nhiếp, ta từng nói qua, Đế Kinh chuyện, ngươi liền có thể đi làm ngươi trong nội tâm vẫn muốn đi làm sự tình. . ."

"Công tử. . ." Nhiếp Trường Khanh há to miệng.

"Đi thôi, gia đình đoàn viên, kỳ thật rất đẹp, người sống một đời, người nào không phải là vì qua hạnh phúc?"

Lục Phiên vuốt vuốt trong tay như ngọc quân cờ.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt gợn sóng, siết chặt nắm đấm.

"Đi thôi, đi Đạo Tông tiếp hồi trở lại thê tử của ngươi, Tiểu Song mẫu thân." Lục Phiên nói.

"Mặt khác. . ."

"Công tử ta đối với ngươi còn có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, nói: "Công tử mời nói."

Lục Phiên cười một tiếng, gió nhẹ quét tới, lay động hắn trên trán búi tóc bay tán loạn, áo trắng phần phật.

"Nắm Đạo Tông thu. . .".