Chương 113: Trên tảng đá đạo nhân tấu khúc, tia nắng ban mai bên trong Trúc Lung nghe hát

Chương 113: Trên tảng đá đạo nhân tấu khúc, tia nắng ban mai bên trong Trúc Lung nghe hát

"Nắm Đạo Tông thu. . ."

Lục Phiên lời nói rất bình thản, phảng phất trời cũng muốn mưa, gọi Nhiếp Trường Khanh về nhà thu áo bình thản.

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên thân thể hơi hơi cứng đờ.

Đạo Tông. . . Có phải hay không chỗ nào đụng chạm công tử lòng dạ hẹp hòi?

Chư Tử Bách Gia bên trong, đạo tông thực lực cực cường, cũng là Lục Phiên sớm nhất tiếp xúc Bách gia một trong.

Nhiếp Trường Khanh nguyên bản chính là Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, Hàn Liên Tiếu do Đạo Tông chư tử điều động tới, muốn giết Nhiếp Trường Khanh mang đi Nhiếp Song, bị Lục Phiên một không quyết tâm cho quấy nhiễu.

Nhiếp Trường Khanh đã từng cảm thấy, theo Hàn Liên Tiếu chết, Đạo Tông có thể sẽ có vô số cường giả xuất hiện tại Bắc Lạc thành, làm báo Hàn Liên Tiếu mối thù.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh đoán sai.

Đạo Tông thờ ơ, Hàn Liên Tiếu chết, phảng phất như là một mảnh Thu Diệp chìm vào hồ nước đáy, gợn sóng đều không nổi lên.

"Công tử. . . Chuyện này là thật?"

Nhiếp Trường Khanh ngăn chặn đáy lòng kinh hãi, không khỏi hỏi.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, tia nắng ban mai hào quang ở sau lưng của hắn lấp lánh, loá mắt mà chói mắt, mang theo nhàn nhạt tử mang.

"Ta giống như là đùa giỡn?"

"Ngược lại ngươi cứu thê tử ngươi cũng muốn xông Đạo Tông, thuận tiện đem Đạo Tông cho thu, cũng không lỗ. . ."

Lục Phiên xắn tay áo, đem màu trắng quân cờ rơi vào linh áp trên bàn cờ, nói.

Hợp nhất Đạo Tông, này thật đúng là Lục Phiên ý tưởng đột phát.

Lục Phiên cho tới nay đều vào một cái lầm lẫn.

Kỳ thật mong muốn đem Bạch Ngọc Kinh xây dựng trở thành áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên siêu thoát thế lực, kỳ thật có cái càng thêm gặp may đường tắt.

Đó chính là. . . Hợp nhất Bách gia.

Làm Bách gia đều trở thành Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực, Bạch Ngọc Kinh há không liền một cách tự nhiên trở thành siêu thoát thế lực?

Lục Phiên vẫn luôn cảm giác mình là cái ôn hòa người.

Cho nên, hắn trước hết để cho Lão Nhiếp đi dò thám đáy, nếu như Đạo Tông có thể giống Thiên Cơ gia đồng ý hợp nhất, vậy liền tất cả đều vui vẻ.

Nếu là không muốn, vậy hắn Lục Phiên tốt xấu cũng ôn hòa qua.

Nhiếp Trường Khanh có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hợp nhất Thiên Cơ gia, bây giờ lại muốn thu biên Đạo Tông. . .

Nhiếp Trường Khanh mơ hồ phảng phất thấy được Lục Phiên khổng lồ dã tâm, hắn miệng đắng lưỡi khô đồng thời, cũng có chút xúc động.

"Ra sao? Không dám?"

Lục Phiên lườm Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, nhíu mày nói.

"Ngươi thực lực hôm nay, đạt đến thập nhất đoạn khí đan, lại luyện hóa một sợi linh khí, liền Khí Đan cảnh viên mãn  có thể nếm thử trùng kích Thể Tàng."

Lục Phiên lời nói quanh quẩn tại sân thượng.

Nhiếp Trường Khanh nghiêm mặt, ngồi nghiêm chỉnh.

"Thể Tàng cảnh kỳ thật cũng không tốt trùng kích, Bá Vương một người một ngựa xung phong vạn quân, dùng cực lớn lực áp bách muốn đột phá Thể Tàng gông cùm xiềng xích, đều kém một tia, ngươi cảm thấy không đến điểm áp lực, ngươi có thể đột phá Thể Tàng sao?"

Lục Phiên hỏi ngược lại.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng giật mình, Bá Vương một người một ngựa xung phong vạn quân?

"Chớ có qua quá dễ dàng, ngươi thực lực hôm nay, thực sự không đáng nhắc đến, ngươi như giậm chân tại chỗ, tương lai. . . Sẽ bị đào thải."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh siết chặt nắm đấm.

"Tu chỉnh một thoáng trạng thái, cùng Nghê Ngọc lấy ba khỏa Tụ Khí đan, liền ba khỏa, không thể lại nhiều. . . Đan dược tuy tốt, nhưng ngươi cùng Nghê Ngọc không giống nhau, nàng có khả năng đập thuốc phá cảnh, nhưng ngươi, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt bọn người không cho phép như thế."

"Nếu có phạm giới, nghiêm trị không tha."

Lục Phiên ngón tay gõ lấy xe lăn bao tay, nói.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng gật đầu.

Công tử. . . Đây là từ bỏ Nghê Ngọc rồi hả?

Nhiếp Trường Khanh quay đầu, nhìn xem đảo bên trên chổng mông lên một bên cười ngây ngô một bên luyện đan Nghê Ngọc, mấp máy môi một cái.

"Đi thôi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Nhiếp Trường Khanh đứng dậy, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Xe lăn tự động chuyển hướng, dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên nhìn trên hồ tia nắng ban mai, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn bỗng nhiên có chút chờ mong, Bạch Ngọc Kinh hợp nhất Bách gia, nhảy lên trở thành siêu thoát thế lực cái thời khắc kia.

Bạch Ngọc Kinh trở thành siêu thoát thế lực kỳ thật chỉ kém một lớp màng, mà hợp nhất Bách gia, chính là đâm vỡ tầng mô kia.

Đảo Hồ Tâm bên trên.

Mặc Lục Thất an tĩnh quỳ gối bàn đá xanh lên.

Hắn đã quỳ một đêm, có thể Lục Phiên đều chưa từng để ý tới hắn.

Mặc Lục Thất không hề từ bỏ.

Hắn muốn bái nhập Bạch Ngọc Kinh, hắn muốn học tập tu tiên pháp, hắn muốn trở thành chân chính người tu hành, hắn muốn. . . Báo thù.

Bỗng nhiên.

Mặc Lục Thất toàn thân chấn động.

Hắn ngẩng đầu, chờ mong nhìn về phía mông lung ở trong sương mù Bạch Ngọc Kinh lầu các.

"Công tử. . ."

Mặc Lục Thất siết chặt nắm đấm.

"Ngươi bại bởi Bá Vương, thất bại không đáng sợ, sợ chính là sau khi thất bại không đứng dậy được, bị cừu hận chỗ che đậy."

Lục Phiên phiếu miểu thanh âm tại Mặc Lục Thất bên tai vang vọng.

"Công tử. . . Ta nên thế nào?"

Mặc Lục Thất buông ra nắm chặt nắm đấm, song chưởng đều đang run rẩy, trên mặt của hắn, không biết khi nào nước mắt tung hoành.

Hắn tận mắt nhìn đến A Châu tại trước mắt hắn như huyết sắc Mạn Đà La tàn lụi.

Hắn tự tay nhặt lên Mặc Nhất Ngân vỡ vụn nửa khối khuôn mặt nhỏ mặt nạ.

Hắn căng cứng lòng đang sụp đổ.

"Công tử. . . Ngươi thần thông quảng đại, có thể hay không mau cứu A Châu cùng mặt đơ, ta nguyện dùng cả một đời làm trâu làm ngựa đổi bọn hắn cả đời bình an. . ."

Mặc Lục Thất quỳ rạp trên đất, tựa như là cái sụp đổ hài tử, khóc thút thít nói.

Đảo bên trên.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người dồn dập nhìn sang.

Nhìn xem khóc tê tâm liệt phế Mặc Lục Thất hơi tập trung.

Này loại đau lòng đến cực hạn chân tình, chỉ có mất đi chí thân mới có thể bộc lộ.

"Bọn hắn chết rồi."

Lục Phiên phiếu miểu thanh âm quanh quẩn.

"Người tử hồn xuống địa ngục, khó sống lại."

Lục Phiên, nhường Mặc Lục Thất tâm càng ngày càng lạnh buốt.

"Bất quá, bây giờ linh khí thức tỉnh, thiên địa đại biến, thêm ra đi đi một chút, tìm kiếm tiên duyên cơ hội, trong tương lai. . . Chưa chắc không thể mở lại địa ngục, hồn này trở về."

Mặc Lục Thất khẽ giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt bắn ra vẻ ước ao.

"Ngươi nỗ lực mạnh lên đi, làm ngươi mạnh đến đủ để có khả năng mở lại địa ngục thời điểm, có lẽ. . . Chính là ngươi cùng bọn hắn trùng phùng thời điểm."

Lục Phiên thanh âm như cũ phiếu miểu.

Nhưng lại giống như một sợi cam lộ, tại Mặc Lục Thất khô cạn mà tuyệt vọng trong sa mạc trong lòng mang đến tưới nhuần cùng hi vọng.

Mặc Lục Thất đứng người lên, hắn hướng phía Lục Phiên cúi người chào thật sâu.

Về sau, quay người, đáp lấy thuyền cô độc rời đi đảo Hồ Tâm.

Hắn muốn rời khỏi Bắc Lạc thành, hắn muốn xông xáo đại lục, tìm kiếm tiên duyên, hắn muốn trở nên mạnh hơn, cho đến có khả năng mở lại địa ngục luân hồi một ngày.

"Ngươi có thể đi một bên đóng giữ chỗ, có lẽ, hi vọng liền tại che kín tuyệt vọng địa phương."

Trên lầu các.

Lục Phiên uống một ngụm thanh mai tửu, dựa vào lan can quan sát, nhắc nhở một câu.

Mây mù cùng lời nói lượn lờ ở giữa.

Mặc Lục Thất thân ảnh, cũng đã dần dần mông lung.

. . .

Bắc quận, Bất Chu phong.

Lý Tam Tư chầm chậm mở mắt, đỉnh núi trở nên vô cùng tĩnh mịch, quét gió, phảng phất đều biến mất giống như.

Trên tảng đá một thân áo xanh Lý Tam Tư cầm lên mộc kiếm, cảnh giác quay đầu.

Bỗng nhiên, hắn giật mình.

Bởi vì, tại đá xanh về sau, lại là có một thiếu nữ an tĩnh ôm đầu gối ngay tại chỗ.

Thiếu nữ nhắm hai mắt, lông mi thật dài hơi hơi rung động.

Bất Chu phong bên trên, làm sao lại xuất hiện một vị nhắm mắt thiếu nữ?

Lý Tam Tư nhảy xuống đá xanh, như cũ cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, đen nhánh hang động trước, vẫn như cũ che kín khô héo thi cốt.

Thiếu nữ này đối mặt đầy đất thi cốt, thế mà không có chút nào kinh khủng.

Thiếu nữ này. . . Có vấn đề.

Trong lúc mơ hồ cho hắn một loại đại khủng bố.

Lý Tam Tư mộc kiếm ngăn cản, khí đan bên trong linh khí vận chuyển, hắn nhìn chòng chọc vào nhắm mắt thiếu nữ.

Bỗng nhiên có chút giật mình.

Thiếu nữ cơ như mỡ đông ngọc, ngây thơ chưa thoát trên mặt, mang theo mấy phần đối thế gian hồ đồ cùng dốt nát.

Loại kia thuần khiết, giống như là một thanh chùy nhỏ, đánh tại Lý Tam Tư ngực, nhường tim của hắn khẽ run lên.

Hắn không khỏi nhớ tới muội muội của hắn Lý Tam Tuế.

Từng có lúc, muội muội của hắn Lý Tam Tuế đã từng như vậy hồn nhiên ngây thơ. . .

Nhưng mà, càng là thuần khiết, liền càng dễ dàng thụ thương.

Làm muội muội đau lòng đổi tên Mạc Sầu, thế gian liền lại không thuần khiết Lý Tam Tuế, chỉ còn đạo cô Lý Mạc Sầu.

Lý Tam Tư rủ xuống mộc kiếm, "Cô nương. . ."

Nhắm mắt thiếu nữ không nói gì, chẳng qua là nâng tay lên chỉ, chỉ chỉ Lý Tam Tư bên hông cài lấy mộc địch.

Lý Tam Tư khẽ giật mình.

"Cô nương muốn nghe địch khúc?"

Thiếu nữ gật đầu.

Lý Tam Tư có chút xấu hổ, hắn ưa thích tại tái ngoại một mình thổi từ khúc, cũng là bởi vì hắn thổi từ khúc cũng không khá lắm nghe.

Hắn không quen trước mặt người khác thổi.

Lý Tam Tư mong muốn mở miệng cự tuyệt, có thể là thiếu nữ ôm hai chân, ngồi chồm hổm trên mặt đất, vểnh lên non nớt gương mặt, nhường Lý Tam Tư nội tâm run lên, bỗng nhiên liền không quá muốn cự tuyệt.

"Tại hạ nếu là thổi không tốt, cô nương chớ có ghét bỏ."

Lý Tam Tư gãi gãi cái ót.

Về sau, lại nhảy lên đá xanh, ngồi xếp bằng, mộc kiếm chống đỡ tại hai đầu gối, rút ra ống sáo, bờ môi chống đỡ địch, một hơi chảy tràn vào ống sáo, tại mộc địch bên trong qua lại, ngón tay khẽ động, tấu một khúc uyển chuyển tiếng địch.

Bất Chu phong bên trên, tiếng địch du dương, nương theo lấy tia nắng ban mai hào quang, có mấy phần yên ổn nhã.

Thanh Y đạo nhân thổi khúc, non nớt thiếu nữ nghe hát.

Hình ảnh có chút hài hòa.

Nhưng mà. . .

Nếu là giờ phút này có người theo Bất Chu phong bên ngoài nhìn lại.

Liền có thể phát hiện, nào có cái gì nghe hát thiếu nữ.

Chỉ có một đầu đầu người thân rắn quái vật, theo đen kịt trong động quật quấn quanh mà ra, treo ở Lý Tam Tư trước mặt, nhắm mắt nghe hát.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Thời khắc này Lý Tam Tư chính là loại trạng thái này.

Một khúc thôi.

Lý Tam Tư chầm chậm mở mắt, trên mặt mang theo mỉm cười, nhìn xem thiếu nữ.

Thiếu nữ khẽ vuốt cằm, lại giơ tay lên, chỉ chỉ ống sáo.

Lý Tam Tư khẽ giật mình, thổi một lần về sau, tựa hồ cũng không nữa ngượng ngùng, lại lần nữa tấu một khúc.

Tiếng địch du dương, nhường Lý Tam Tư có chút hưởng thụ này có trồng người nghe cảm giác.

Theo tiếng địch của hắn quanh quẩn, Bất Chu phong bên trên tràn ngập khủng bố đè nén không thể diễn tả khủng bố, không khỏi tán đi.

"Cô nương, bêu xấu."

Lý Tam Tư cười cười.

Hắn sờ lên cái ót, tò mò nhìn thiếu nữ.

"Tại hạ Lý Tam Tư, Mộc Tử Lý, nghĩ lại làm sau Tam Tư, không biết cô nương phương danh?"

Lý Tam Tư cười nói.

Ôm đầu gối thiếu nữ do dự một chút, lông mi dài rung động, mới là mở miệng, thanh âm giống như con muỗi than nhẹ.

"Cha. . . Gọi. . . Ta. . . Chúc Long."

"Trúc Lung?"

Lý Tam Tư nghĩ thầm nửa ngày, gật đầu: "Khá lắm văn nhã tên, trúc tháng trước hoa giống như Linh Lung, so em gái ta tự rước Mạc Sầu cái kia thiu tên êm tai nhiều."

Lý Tam Tư tán thưởng.

Thiếu nữ hơi có chút mộng, lại cũng không có mở miệng phản bác.

Thiếu nữ giơ tay lên, vừa chỉ chỉ ống sáo, nàng ưa thích nghe hát.

"Nhường tại hạ nghỉ ngơi xong, thổi nhiều khúc, có chút miệng đắng lưỡi khô."

Lý Tam Tư cười khẽ, lấy bên hông một cái bầu rượu, gỡ ra cái nắp, rót mấy ngụm rượu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Thiếu nữ lông mi run lên, mũi hơi hơi run run, duỗi ra tú chỉ, chỉ chỉ bầu rượu.

Lý Tam Tư uống rượu động tác không khỏi khẽ giật mình.

"Cô nương muốn uống rượu?"

"Không nên không nên. . ."

Thiếu nữ nghe được cự tuyệt, tựa hồ có chút không vui, như mỡ đông ngọc da thịt, nổi lên một vệt xích hồng, lông mi khẽ run ở giữa, tựa hồ muốn mở mắt.

Lý Tam Tư coi là thiếu nữ muốn khóc.

Giống như khi còn bé, hắn sợ nhất muội muội khóc, vừa khóc, hắn liền chân tay luống cuống.

Trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, vội vàng đem rượu ấm đưa cho thiếu nữ.

"Chỉ có thể uống một ngụm."

Lý Tam Tư nghiêm túc dặn dò.

Trên mặt thiếu nữ xích hồng tan biến, bưng lấy bầu rượu, lộc cộc một ngụm. . . Rượu hồ rượu liền mất ráo.

Nhưng mà, thiếu nữ vừa chỉ chỉ ống sáo.

Lý Tam Tư dở khóc dở cười, thiếu nữ này. . . Làm thật cổ quái.

Hắn ngồi xếp bằng đá xanh, liền tia nắng ban mai hào quang, thổi ống sáo, tiếng địch ung dung.

Thiếu nữ một bên nghe hát, một bên vỗ bầu rượu, mong muốn đánh ra chút rượu.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Đang đang đánh cờ Lục Phiên lập tức thân thể hơi cương.

Đôi mắt của hắn nhất biến, trong mơ hồ, đường cong nhảy lên, liền thấy được Bất Chu phong bên trên Thanh Y thổi địch duy mỹ hình ảnh.

Lục Phiên mồm mép lắc một cái. . .

Lý Tam Tư súc sinh này a!

Hắn này vừa ra đời Chúc Long. . . Đây là muốn bị ngoặt tiết tấu?.