Chương 114: Lão Nhiếp xuôi nam xông Đạo Tông

Chương 114: Lão Nhiếp xuôi nam xông Đạo Tông

Thiên Cơ các đưa tin, thiên hạ xuất hiện tám chỗ Dưỡng Long địa.

Đều có lấy tiên duyên lớn lao.

Toàn bộ Đại Chu chấn động, thế lực khắp nơi bắt đầu tìm kiếm Dưỡng Long địa.

Bởi vì có Ngọa Long lĩnh bí cảnh phía trước, không ít thế lực đều tin tưởng cái gọi là tiên duyên là chân chính tồn tại, cho nên, đối với Thiên Cơ các đưa tin tin tức, phá lệ coi trọng.

Mặc kệ là võ lâm thế lực, cũng hoặc là là các quận quân phiệt Thái Thú.

Nguyên bản các lộ Thái Thú, khi biết tin tức này, đều là điều binh khiển tướng, mài đao xoèn xoẹt.

Đối với này chút Thái Thú mà nói, đây có lẽ là bọn hắn khó được phá cục cơ hội.

Nguyên bản thế cục, bị nam quận Đường Hiển Sinh, bắc quận Đạm Đài Huyền, Tây Quận Hạng Thiếu Vân ba người ba phần thiên hạ.

Này chút mặt khác đường Thái Thú, chỉ có thể ở tam đại thế lực bên trong kẽ hở sinh tồn, kéo dài hơi tàn.

Bọn hắn cần muốn lo lắng chính là, này tam đại thế lực lúc nào sẽ trực tiếp phái binh đem bọn hắn này chút các quận tiêu diệt.

Tựa như lúc trước cái kia Bình Dương quận Thái Thú, nhiều thảm. . .

Vây giết Hạng Thiếu Vân, kết quả rơi vào cái chết thảm xuống tràng.

Bình Dương quận cũng bị Tây Quận cho chiếm cứ.

Bạch Ngọc Kinh, người tu hành bây giờ những tin tức này, đã trở thành thiên hạ rất nhiều quân phiệt thế lực lớn quan tâm trọng điểm.

Thiên Cơ các mặc dù không có ban bố các đại Dưỡng Long địa vị trí.

Thế nhưng, các thế lực lớn điều động thám tử, trải rộng thiên hạ, tìm Dưỡng Long địa, cuối cùng sẽ tìm được một chút dấu vết để lại.

Đem thiên hạ nhấc lên tầm long nhiệt triều thời điểm, các đại Dưỡng Long địa, chầm chậm xốc lên khăn che mặt thần bí.

Tây Quận, Đông Diễn giang.

Đây là một đầu dòng nước chảy xiết, chín quẹo mười tám rẽ đại giang, màu trắng bọt nước không ngừng bốc lên tại trên đó.

Bờ sông nhiều gập ghềnh, quái thạch đá lởm chởm, như một đầu hung mãnh ác long.

Nhưng mà, đầu này đại giang thượng du trên bờ, lại là người người nhốn nháo, không ít người mặc áo vải, gánh vác lấy vũ khí Tây Quận người võ lâm, hội tụ tại chỗ này.

"Là nơi này không sai! Có người mơ hồ thấy sông bên trong có nước xoáy trắng, giống một con du long!"

"Khẽ dựa gần này đại giang liền có cảm giác bị đè nén, này nhất định là Thiên Cơ các nói tới Dưỡng Long địa!"

"Dưỡng Long địa bên trong có tiên duyên, đến tiên duyên người một bước có thể thành tiên!"

Tây Quận võ nhân phong cách đa số nhanh nhẹn dũng mãnh, những người này trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, tại hưng phấn đồng thời, rồi lại lẫn nhau cảnh giác nhìn chằm chằm các phương.

Nhưng mà.

Mơ hồ sông chảy bên trong.

Có tiếng vó ngựa bay tới.

Đông Diễn giang bên trên rất nhiều người võ lâm trong lòng giật mình, bọn hắn quay đầu, đã thấy có một nhánh mười người thiết kỵ bọc lấy bụi mù tới.

Người cầm đầu, ngồi cưỡi một thớt Hắc Phiêu mã, hai bên xương sườn như lưỡi đao, một thân giáp nhẹ, sau lưng mang búa lá chắn, tràn ngập lực áp bách.

Rất nhiều võ lâm võ nhân thấy rõ cái này người bộ dáng, lập tức rùng mình.

"Là Bá Vương!"

Có võ nhân sợ hãi rống.

"Tây Lương quân làm việc, người không liên quan lùi lại, người vi phạm. . . Giết."

Hạng Thiếu Vân sau lưng, Hứa Sở mang theo hai cái mọc lên gai ngược đại chùy, lạnh như băng nói.

"Tây Lương quân sao có thể bá đạo như vậy, chúng ta tới trước! Tiên duyên. . . Người có duyên cư chi!"

Võ nhân nhóm lập tức giận dữ.

Bọn hắn tìm được Dưỡng Long địa, nhưng mà, lại không thấy Chân Long liền muốn bị đuổi đi.

Bá Vương giục ngựa, đôi mắt quét nhìn này chút võ nhân.

"Người có duyên cư chi?"

"Ai nói. . . Lặp lại lần nữa?"

Bá Vương thản nhiên nói.

Rất nhiều võ người nhất thời câm như hến.

"Rời khỏi Đông Diễn giang trăm dặm, bằng không. . . Dù cho ngươi hữu duyên, chết nhưng là không còn duyên."

Lời nói hạ xuống.

Bá Vương tung người xuống ngựa.

Rất nhiều võ nhân hoảng hốt vạn phần, gánh vác lấy vũ khí điên cuồng chạy trốn.

Hạng Thiếu Vân chắp lấy tay, đạp lên một khối đá lởm chởm quái thạch, hít sâu một hơi, giữa thiên địa có linh khí như con rắn nhỏ tràn vào hắn trong cơ thể.

"Quả nhiên là Dưỡng Long địa. . . Thế mà xuất hiện thiên địa linh khí."

Hạng Thiếu Vân mở mắt, trong ánh mắt có tinh mang lóe lên.

Về sau, thân thể theo đá lởm chởm quái thạch bên trên nhảy xuống.

Xông vào lao nhanh trong nước sông, thân thể trong nháy mắt bị nồng đậm hơi nước bao phủ.

Trên bờ, một chút chạy trốn đến võ nhân sợ ngây người, dồn dập quay đầu.

Bá Vương. . . Đây là nhảy sông rồi?

Nhưng mà, một lát sau.

Oanh

Nước sông nổ tung.

Có một đầu màu trắng rắn lớn phát ra gào thét, theo trong nước sông bốc lên mà ra, Bạch Xà dưới bụng sinh bốn trảo, Vu Giang bên trong du tẩu, gào thét ở giữa, có sương mù mông lung quanh quẩn, quấn quanh Bá Vương.

Bá Vương gầm thét, đen kịt ma khí quanh quẩn, cùng màu trắng tranh phong, nước sông tấp nập nổ tung.

Dẫn tới trên sông người, kinh hãi vạn phần.

Đông Diễn giang, Bá Vương đọ sức Long!

. . .

Đạo Tông, ở vào nam quận một tòa nguy nga, quanh năm quanh quẩn khói mây phía trên ngọn núi lớn.

Ngọn núi này kêu là Thiên đãng núi, trên núi có phong, ngày mai Trích Tinh phong.

Đạo Tông chính là kiến thiết tại Trích Tinh trên đỉnh.

Trích Tinh phong cao vút trong mây, vào đêm, bầu trời đầy sao phảng phất gần ngay trước mắt, đưa tay liền có thể hái ngôi sao, cho nên gọi tên Trích Tinh.

Tại Trích Tinh trên đỉnh có mấy tòa đạo quan liên miên một mảnh, tường trắng ngói xanh, phảng phất tiên nhân chỗ ở.

Làm Chư Tử Bách Gia bên trong còn tại sôi nổi một nhà, Đạo Tông vẫn duy trì hắn tại Đại Chu uy danh.

Chư Tử Bách Gia nói là Bách gia, kỳ thật bây giờ sôi nổi Bách gia, liền chỉ còn Đạo Tông, kiếm phái, Thiên Cơ gia, Tung Hoành gia, y gia. . . Này mấy thế lực lớn.

Mà Mặc gia Cơ Quan thành bị diệt, Mặc gia, Âm Dương gia, Cơ Quan gia nguyên khí tổn thương nặng nề, Binh Gia tại Bạch Phượng Thiên lúc chết liền đã trở thành quá khứ, nông gia, pháp gia nhóm thế lực đã từ lâu ẩn nấp, nho giáo theo quốc sư đóng cửa không ra, cũng trở nên yên lặng.

Trong đạo quan.

Có một đạo cô chậm đi, nàng ngẩng đầu, nhìn trên đỉnh đầu cái kia nồng đậm đến căn bản tán không ra tầng mây, trong đôi mắt toát ra ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Trong lúc mơ hồ, nàng phảng phất thấy tầng mây kia bên trong, có một đầu mông lung trường xà sinh linh tại xuyên qua.

Đạo cô bò lên trên đạo quan nóc nhà, đứng lặng thẳng tắp, mắt to trừng mắt đám mây.

Tầng mây dần dần giảm xuống, phảng phất đều muốn bổ nhào vào trên mặt của nàng giống như.

Đạo cô trong lòng giật mình, đã thấy tầng mây kia bên trong, có sinh linh nhô ra, cùng đạo cô mặt đối mặt.

. . .

Theo tìm Dưỡng Long địa nhiệt triều truyền khắp thiên hạ.

Bát đại Dưỡng Long địa cũng đều mở ra khăn che mặt thần bí.

Nam quận đầm lầy, có người thấy một trường xà mai phục trên đất, muốn bắt chi, lại bị này rắn lớn cuồn cuộn mà lên, cắn giết mà chết.

Cho nên, liền bị người xác định nam quận đầm lầy làm một Dưỡng Long địa.

Nam quận Thái Thú Đường Hiển Sinh, điều động lấy quân đội đi đầm lầy.

Đông Dương quận, có vùng Địa Liệt, mơ hồ phát ra xích hồng chi mang, Đông Dương quận Thái Thú mừng rỡ như điên, phát hiện Dưỡng Long địa, phái binh một vạn, cũng thêm phái võ lâm võ nhân mấy trăm, vào vùng Địa Liệt.

Nhưng mà, mới vừa vào địa liệt hẻm núi, liền thấy cái kia màu đỏ trường xà, những nơi đi qua, hòn đá hòa tan, nhiệt độ nóng bỏng, đem người đốt thành than cốc.

Một vạn đại quân vào hẻm núi, chỉ còn lại có năm ngàn trở về, chết một nửa.

Đông Dương quận Thái Thú vui quá hóa buồn.

Cái này cũng khuyên bảo thế nhân, Dưỡng Long địa không chỉ là cơ duyên  đồng dạng ẩn chứa lớn lao nguy hiểm.

Đại Chu các nơi, phong vân dũng động.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi xe lăn, dựa vào đỏ thắm khắc hoa bảng gỗ, hắn một bên uống vào rượu mơ, một bên tại cùng Lữ Động Huyền đánh cờ.

Tại đánh cờ đồng thời, Lục Phiên trong đôi mắt hữu tuyến đầu nhảy lên, chú ý các đại Dưỡng Long địa tình huống.

Bát đại Dưỡng Long địa, kỳ thật đều đã bị phát hiện bảy tám phần.

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ quân cờ, nếu Dưỡng Long địa không sai biệt lắm bị phát hiện, vậy hắn thiết lập bí cảnh, cũng nên bắt đầu chuẩn bị mở ra.

Dưới lầu các.

Nhiếp Trường Khanh gánh vác lấy bao bọc đi tới, đi vào Lục Phiên trước mặt, hơi hơi khom người.

Lục Phiên nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, "Chuẩn bị xuất phát?"

"Có chút không thể chờ đợi. . ." Nhiếp Trường Khanh cười cười, đôi mắt khẽ động, phảng phất có không đè nén được chờ mong cùng tình cảm.

Nhường một nhà đoàn tụ, hắn mong đợi thật lâu.

Vốn cho rằng này cả đời đều không có cơ hội, nhưng mà, lại không nghĩ tới, Lục Phiên cho hắn cơ hội này.

"Công tử, ngài nói thu Đạo Tông. . . Là thế nào thu? Muốn cho Đạo Tông như Thiên Cơ gia toàn bộ dời đi đảo Hồ Tâm?"

Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên nghi hoặc, hỏi.

Đang đang suy tư ván cờ Lữ Động Huyền mặt mo đỏ ửng.

"Đảo Hồ Tâm cũng không phải người nào nghĩ đến liền có thể tới. . ."

Lục Phiên từ từ nói.

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, có chút không hiểu.

Lục Phiên cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, cái gọi là hợp nhất Bách gia, có thể cũng không phải thật sự muốn đem Đạo Tông, kiếm phái đều thu nhập đảo Hồ Tâm chậm rãi dạy dỗ.

Hắn nhưng không có này phần lòng dạ thanh thản.

Bách gia phát triển chung quy là quá chậm, mà lại, mong muốn nhường đê võ thế giới đề thăng làm trung võ, thậm chí cao võ, chỉ có Bạch Ngọc Kinh một cái tu hành thế lực chung quy là không được.

Hắn cần nhiều xây dựng một chút tu hành thế lực, cần Bách gia tề phóng, lẫn nhau tranh phong, dạng này mới có thể tăng tốc thế giới tăng lên tiến trình.

Nhiếp Trường Khanh rời đi.

Mang bao bọc, mang theo một thanh đao mổ heo.

Xuôi nam xông Đạo Tông..