Chương 115: Ta Lý Tam Tư cả đời làm việc. . .

Chương 115: Ta Lý Tam Tư cả đời làm việc. . .

Bắc Lạc hồ, ung dung mặt hồ đi lại gợn sóng.

Nhiếp Song xích quả lấy gầy gò trên thân, đứng lặng tại ven hồ, giẫm lên nước, kinh ngạc nhìn tan biến ở trên mặt hồ thuyền cô độc.

Phụ thân xuôi nam Đạo Tông tiếp mẫu thân.

Không biết lần này đi, có thể thành công hay không.

Một nhà đoàn tụ, Nhiếp Song mong đợi thật lâu, theo hắn bắt đầu hiểu chuyện, mẫu thân liền không tại bên cạnh hắn.

Trong đầu của hắn, chỉ có mông lung mẫu thân bóng lưng, lại chưa bao giờ từng thấy mẫu thân rõ ràng khuôn mặt.

"Phụ thân, nhất định phải thành công."

Nhiếp Song siết chặt nắm đấm.

Bỗng dưng.

Có một bóng người rơi vào Nhiếp Song sau lưng.

Nhiếp Song quay đầu, lại phát hiện là mang hộp kiếm Cảnh Việt.

"Cảnh thúc thúc."

Nhiếp Song nói.

Tại Bắc Lạc hồ bên trên, cùng Nhiếp Song quan hệ tốt nhất, ngược lại là Cảnh Việt.

Cảnh Việt lời rất nhiều, sẽ thường xuyên tìm Nhiếp Song nói chuyện phiếm, thậm chí còn có thể dạy bảo hắn một chút tu hành tri thức.

"Đừng lo lắng, cha ngươi nhất định có thể thành công, dù sao, cha ngươi là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ a."

Cảnh Việt vuốt vuốt Nhiếp Song đầu to, cười nói.

Nhiếp Song nở nụ cười, trịnh trọng gật đầu.

"Thật tốt tu hành, đừng giống cha ngươi một dạng vô dụng, qua nhiều năm như vậy mới có thể đi tiếp mẹ ngươi, nếu là liền nữ nhân yêu mến đều thủ hộ không được, tính là gì nam nhân."

Cảnh Việt nói.

"Cha ta. . . Mới không phải vô dụng!"

Nhiếp Song vẻ mặt đỏ lên.

Cảnh Việt khoát tay áo, "Thật tốt tu hành, đợi ngươi cảm nhận được khí cảm, Cảnh thúc liền đưa ngươi một thanh kiếm, thế nào?"

Nhiếp Song nhãn tình sáng lên.

"Một lời đã định!"

Cảnh Việt cười gật đầu.

Về sau, Nhiếp Song nhiệt tình mười phần liền quay người, chạy đến cái kia to lớn hoa cúc hạ đứng như cọc gỗ luyện quyền đi.

Cảnh Việt chắp tay, nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, nụ cười trên mặt dần dần trở nên sầu não.

"Nhỏ cảnh! Mau trốn!"

"Trốn a, trốn càng xa càng tốt, chạy ra thôn, trốn qua những người Man này đại đao, nhất định phải sống sót!"

Cảnh Việt nhắm mắt lại, trong đôi mắt nổi lên rất nhiều rải rác hình ảnh.

Trong tấm hình khóc người kêu Ảnh khuôn mặt, hắn thậm chí đã không nhớ rõ.

Hắn chỉ nhớ kỹ cái kia khàn cả giọng kêu gào "Trốn" cùng "Sống sót" .

"Cha, mẹ. . . Hài nhi nhất định sẽ sống rất thoải mái."

Cảnh Việt nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, nhẹ giọng nỉ non.

. . .

Bắc quận, Bất Chu phong.

Lý Tam Tư lại một lần cưỡi trâu đi tới dưới chân núi.

Đem thanh ngưu buộc tốt, hắn vỗ vỗ bên hông phình lên túi rượu.

Lý Tam Tư cố ý chạy hơn mười dặm, đến gần nhất thành trấn đỉnh cấp trong tửu lâu mua "Rắn lục" hắn tin tưởng Trúc Lung tuyệt đối sẽ ưa thích này rắn lục.

Cùng cái kia Bất Chu phong bên trên thiếu nữ Trúc Lung ở chung nhiều như vậy ngày, Lý Tam Tư phát hiện, Trúc Lung thật là đơn thuần đến cực hạn, tựa như là một khối không nhiễm bụi trần bạch ngọc, trắng noãn không tì vết.

Khiến cho hắn không nhịn được muốn che chở.

Khuyết điểm duy nhất, thiếu nữ tửu lượng có chút lớn.

Mấy ngày nay tại Bất Chu phong bên trên tu hành, Lý Tam Tư cảm giác trong cơ thể mình tu vi tăng cường không ít, như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Quả nhiên, tại động thiên phúc địa bên trong tu hành tăng trưởng tu vi mới là nhanh nhất.

Hắn khí đan dung lượng là 16 sợi linh khí, tại Bất Chu phong bên trên tu hành, bây giờ đã đạt đến 8 sợi.

Leo lên Bất Chu phong.

Đá xanh vẫn như cũ, thậm chí bị quét dọn không nhuốm bụi trần, liền rơi xuống ở phía trên lá rụng đều bị phật sạch sẽ.

Lý Tam Tư cười một tiếng.

Tại đá xanh bên cạnh, có nhắm mắt thiếu nữ ngồi tại bên vách núi, tới lui trắng nõn bàn chân.

Lý Tam Tư nhảy lên bên trên đá xanh, vung lên đạo bào, đem rượu túi đưa cho Trúc Lung.

"Tiểu Trúc, nếm thử, đậm nhạt tùy ý rượu 'Rắn lục' ."

Trúc Lung lông mi dài run lên, nhận lấy rượu.

"Chậm một chút uống, rượu phải từ từ phẩm mới có mùi vị."

Lý Tam Tư nhắc nhở.

Trúc Lung gật đầu, lộc cộc một tiếng, một ngụm. . . Túi rượu bên trong rượu liền một giọt không dư thừa.

Lý Tam Tư không nói gì.

Bất quá, hắn cũng xem như tập mãi thành thói quen, cười cười, lấy bên hông ống sáo, ngồi xếp bằng đá xanh bắt đầu thổi.

Thiếu nữ tới lui chân, lắng nghe tiếng địch.

Bất Chu phong dưới.

Có thiết kỵ nổ vang.

"Căn cứ thôn dân kia nhóm miêu tả, nơi này định là Dưỡng Long địa. . . Đến Dưỡng Long địa người đến tiên duyên!"

Một vị áo giáp quân sĩ, nói.

"Truyền lệnh cho Thái Thú, cáo tri Thái Thú chúng ta tại bắc quận phát hiện Dưỡng Long địa!"

Áo giáp quân sĩ nói.

Một vị binh lính tuân lệnh, giục ngựa phi tốc chạy nhanh tan biến.

Áo giáp quân sĩ nhìn lướt qua cái kia buộc lấy thanh ngưu, đôi mắt híp lại, phất tay về sau, đoàn người xuống ngựa, hướng Bất Chu phong đi lên.

Ung dung tiếng sáo quanh quẩn.

Áo giáp quân sĩ mang theo mấy chục thiết kỵ leo lên Bất Chu phong thời điểm, có chút kinh ngạc, này vắng vẻ đỉnh núi có người thổi địch khúc?

Ý cảnh có chút xa xăm, liền là thổi có chút khó nghe. . .

Dưới ánh mặt trời, Bất Chu phong đá xanh, ngồi xếp bằng một đạo nhân, đạo nhân lấy ống sáo ung dung thổi.

Mà tại đạo nhân bên người, có một đầu trường xà quấn quanh lấy đá xanh, đầu rắn bên trên lại có thể là một tấm che kín lân mịn thiếu nữ khuôn mặt, treo ở đạo nhân đỉnh đầu, nương theo lấy tiếng sáo, thân rắn thế mà còn đang nhẹ nhàng lắc lư.

Thật quỷ dị Yêu Long!

Áo giáp quân sĩ kinh hãi!

Chung quanh binh lính nhóm cũng là phát ra một tràng thốt lên.

Lý Tam Tư tiếng địch hơi ngưng lại, nhìn sang.

"Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư? !"

Áo giáp quân sĩ nhận ra Lý Tam Tư, tại một bên đóng giữ chỗ một người một trâu một cây kiếm, đại phá Nhung binh, chính là chân chính anh hùng hào kiệt.

Bất quá, so với Lý Tam Tư, những người này càng tò mò hơn vẫn là Lý Tam Tư bên người đầu kia Long.

Khi nhìn đến đầu này Long thời điểm, mấy người này mới hiểu rõ, nơi này chính là là chân chính Dưỡng Long địa!

Tiên duyên chỗ!

Lý Tam Tư nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện này chút quân sĩ nhìn xem Trúc Lung tầm mắt tràn ngập tham lam cùng mừng rỡ.

Lý Tam Tư thở dài một hơi.

Hắn nhảy xuống đá xanh, muốn cùng những quân sĩ này tâm sự.

"Nhanh! Nó muốn chạy trốn vào Dưỡng Long địa!"

"Bắt lấy nó!"

"Cùng tiến lên!"

Bọn thấy trường xà Long muốn trốn về Bất Chu phong trong hắc động.

Lập tức dồn dập rút ra vũ khí, la lên nhào tới.

Lý Tam Tư mày nhíu lại thành chữ Xuyên, quay đầu, đã thấy Trúc Lung thất kinh hướng trong động quật chạy.

"Các ngươi. . . Dừng tay."

Lý Tam Tư giương lên mộc kiếm, quát khẽ nói.

Một vị quân sĩ bị hắn mộc kiếm đánh bay, vung ra mấy mét.

"Lý Tam Tư, kính ngươi là anh hùng hào kiệt, đi nhanh đi, lại không lâu nữa, Thái Thú thiên quân vạn mã sẽ đặt chân. . . Ngươi thủ không được này tiên duyên!"

Áo giáp quân sĩ đối Lý Tam Tư nói.

"Ta Lý Tam Tư, không vì tiên duyên, chẳng qua là không quen nhìn các ngươi khi dễ một tiểu cô nương."

Lý Tam Tư thản nhiên nói.

"Rút đi, bằng không. . . Giết."

Bọn giật mình, về sau sắc mặt hơi hơi dữ tợn.

"Lý Tam Tư điên rồi! Ở đâu ra cô nương? Ngươi bị này Yêu Long mê hoặc tâm trí!"

Bọn đánh giết tới.

Lý Tam Tư thở dài một hơi.

Hắn từng nói qua, hắn kiếm chỉ vung hướng Nhung binh, nhưng mà hôm nay, nhưng lại không thể không hướng Đại Chu binh huy kiếm.

Trong hắc động, một đen một trắng đôi mắt nhìn.

Bất Chu phong bên trên, sương máu tràn ngập.

Sau một hồi, đỉnh núi tiếng la giết tan biến, lại lần nữa trở nên tĩnh mịch im ắng.

Áo xanh đạo nhân vạt áo nhuốm máu, chống mộc kiếm, quay đầu nhìn phía đen kịt hang động, cười cười.

. . .

"Bất Chu phong bên trong có một chỗ Dưỡng Long địa?"

Đạm Đài Huyền thu vào tin tức, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Tốt

"Làm xinh đẹp, ta bắc quận quả nhiên cũng có Dưỡng Long địa!"

Đạm Đài Huyền tại trong lều lớn hành tẩu.

Hôm nay thiên hạ, bát đại Dưỡng Long địa xuất hiện sáu nơi.

Đế Kinh Thiên Tử chỗ ở, Bắc Lạc thành bên trong Bắc Lạc hồ, nam quận đầm lầy, Đạo Tông Trích Tinh phong, Tây Quận Đông Diễn giang, Đông Dương quận Địa Liệt cốc. . .

Này sáu nơi, không có một chỗ ở vào bắc quận, cái này khiến Đạm Đài Huyền gần như phát điên.

Hắn Đạm Đài Huyền chỗ nào đắc tội qua tiên nhân? !

Tiên nhân cứ như vậy không chào đón hắn bắc quận? !

Hắn chẳng lẽ đã định trước cùng tiên duyên vô duyên?

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong hắn bị thiệt lớn, bây giờ Dưỡng Long địa y nguyên không có duyên với hắn?

May mắn, bây giờ, hắn cuối cùng thu vào bắc quận xuất hiện Dưỡng Long địa tin tức.

"Bất Chu phong, đã tiếp cận Thiên Hải quan. . ."

"Điều ba vạn thiết kỵ, xuất phát Bất Chu phong!"

Đạm Đài Huyền áo bào đỏ xoay tròn, hạ lệnh tiếng quanh quẩn trong trướng.

Thiết kỵ lao nhanh, tiếng vó ngựa như sấm chạy.

. . .

Bất Chu phong dưới chân núi.

Làm Đạm Đài Huyền suất lĩnh đại quân đi thời điểm, sớm có thám tử run rẩy run rẩy nơm nớp quỳ rạp trên đất.

"Bẩm Thái Thú, Bất Chu phong bên trên, có Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư, hắn điên rồi, bị Yêu Long mê hoặc, đại khai sát giới!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ.

Lại là không có lui bước, hắn phất tay, nhường ba vạn thiết kỵ bắt kịp, leo lên Bất Chu phong.

Đỉnh núi.

Lý Tam Tư đạo bào màu xanh nhuốm máu, nắm lấy mộc kiếm, cảm xúc có chút phức tạp.

Hắn quay đầu, đen kịt trong động quật, Trúc Lung lại chưa xuất hiện.

Giờ này khắc này, Lý Tam Tư cũng hiểu rõ, thiếu nữ Trúc Lung có lẽ. . . Thật chính là bọn trong miệng yêu vật.

Có thể là. . . Cho dù là yêu vật lại có làm sao?

Mấy ngày ở chung, Trúc Lung hồn nhiên, xúc động nội tâm của hắn, thường thấy hiểm ác lòng người cùng ô trọc thế gian, Trúc Lung hồn nhiên, nhường Lý Tam Tư có chút hâm mộ và đau lòng.

Trong lúc mơ hồ thiếu nữ Trúc Lung phảng phất cùng muội muội của hắn Lý Tam Tuế nặng chồng ở cùng nhau.

Hắn biết mình bị mê hoặc, có thể thì tính sao?

Hắn Lý Tam Tư cả đời làm việc, chỉ cầu không thẹn lương tâm.

Ngồi xếp bằng đá xanh, Lý Tam Tư chầm chậm bật hơi, khí đan bên trong linh khí vận chuyển.

Dưới núi, thiết kỵ lao nhanh.

Áo giáp tiếng leng keng bên tai không dứt.

Lý Tam Tư lại chẳng qua là cười một tiếng, mộc kiếm gõ đá xanh, vẩy tới trên thân kiếm máu.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt miếng quân cờ.

Gió hồ gió thổi phật, nâng lên hắn tóc mai.

Trong con ngươi của hắn, đường cong nhảy lên, ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các phương, sáng sủa bầu trời, mơ hồ có mây đen phiêu đãng tới.

Mặt hồ nổi lên gió.

Trong hồ cá bơi điên cuồng phù đến mặt nước.

Khí tức ngột ngạt, tràn ngập toàn bộ hòn đảo.

Đảo bên trên, đang cùng Lữ Động Huyền ngồi đối diện châm trà Lữ Mộc Đối trong lòng lắc một cái, hắn nhìn về phía mặt hồ, đã thấy, mặt hồ cuốn lên vòng xoáy.

Một đầu màu vàng tiểu giao đôi cánh đập, nước hồ ở xung quanh hắn quanh quẩn lấy.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên nhất biến, trở nên thâm thúy, xa xăm.

Từng sợi nhảy lên đường cong tại linh áp trên bàn cờ hội tụ ra tám chỗ Dưỡng Long địa tình huống.

Dưỡng Long địa bên ngoài cường giả, thì là dùng điểm đỏ phương thức, hiện ra tại linh áp trên bàn cờ.

Vuốt nhẹ một xuống quân cờ.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Về sau, ngón trỏ ngón giữa chen lẫn quân cờ, chầm chậm hạ xuống.

Tử Lạc bàn cờ, nhẹ nhàng thôi động.

Hắn làm người bày cuộc, nắm cờ như thương sinh.

Linh khí thức tỉnh, ván thứ hai.

Khải.