Chương 116: Bát long ngâm, Long Môn hiện

Chương 116: Bát long ngâm, Long Môn hiện

Đế Kinh.

Thư các.

Lão thái giám cung kính đứng lặng tại thư các trước.

Mạc Thiên Ngữ lười biếng cởi trần lấy lồng ngực, một tay mang theo hồ lô rượu.

"Công công, phu tử không thấy bất luận cái gì người."

Mạc Thiên Ngữ, nói.

"Mạc tiên sinh, bệ hạ nói, nhường lão nô tới triệu quốc sư, quốc sư nếu là không đi, bệ hạ định lại đánh gãy lão nô chân."

Lão thái giám trên mặt mang theo cười khổ, phất trần hất lên.

"Há, bệ hạ quả nhiên là nói như vậy?"

Mạc Thiên Ngữ lông mi nhảy lên, lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn.

"Triệu Khoát phản loạn, bây giờ Đế Kinh bách phế đãi hưng, bệ hạ cần gấp quốc sư đi tới chủ trì. . ."

"Bệ hạ nói, văn có quốc sư, binh có Giang Li, Đại Chu đem hưng."

Lão thái giám nói.

Mạc Thiên Ngữ nghe vậy, hơi hơi nhăn lông mày.

"Không được, phu tử nói không thấy đó chính là không thấy."

Mạc Thiên Ngữ khoát tay nói.

"Bằng không, nhường tại hạ cho công công tính một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt sáng lên, mong đợi nói.

Lão thái giám nghe vậy, sắc mặt lập tức nhất biến, "Không được, không được. . ."

Bỗng nhiên.

Thư các bên trong truyền đến tiếng ho khan.

Một thân nho sam, còng lưng lưng quốc sư tại Khổng Nam Phi nâng đỡ, chầm chậm theo thư các bên trong hành tẩu mà ra.

"Thiên Ngữ, chớ muốn làm khó công công, lão hủ này liền đi một lần."

Quốc sư nói.

Lão thái giám nghe vậy, thân thể run lên, trên mặt cơ hồ muốn cảm động nước mắt tuôn đầy mặt.

"Quốc sư."

Lão thái giám khom người.

Quốc sư đỡ dậy lão thái giám, cảm khái một câu, này lão thái giám cũng là không dễ dàng, phục thị qua tiên đế, thấy tận mắt lấy tiểu hoàng đế lớn lên.

"Đi thôi."

Quốc sư cười nhạt một tiếng.

Lão thái giám lại khom người: "Dạ."

Đoàn người ra thư các, bên ngoài đã có năm ngựa lôi kéo xe ngựa sang trọng đang đợi lấy.

Làm quốc sư leo lên xe ngựa sang trọng, phu tử ra thư các tin tức trong nháy mắt liền truyền khắp Đế Kinh.

Bánh xe chuyển động.

Trong xe ngựa.

Quốc sư xốc lên màn che, nhìn có mấy phần tiêu điều Đế Kinh phố dài, tầm mắt thâm thúy.

Đế Kinh trên đường dài, đều là thân mặc khôi giáp tuần tra thủ vệ.

Khí tức nghiêm nghị, bao phủ cả tòa Hoàng thành.

"Giang Li không hổ là Binh Gia đồ đệ, mang binh quả nhiên có một bộ."

"Bạch Phượng Thiên dù chết, thế nhưng Binh Gia có Giang Li, đảo vẫn không tính xuống dốc."

Quốc sư nói.

Khổng Nam Phi gật đầu, vốn cho rằng hoàng đế chín đạo Thiên Tử lệnh triệu hồi Giang Li, là muốn đem Giang Li hạ ngục, làm đối phương cùng Bạch Phượng Thiên một cái xuống tràng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Khoát ở thời điểm này phản.

Ngược lại cho Giang Li một cái cơ hội.

"Đều là bởi vì Bắc Lạc thành Lục Bình An a. . ."

Khổng Nam Phi cảm thán một câu.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Quốc sư dựa vào trong xe, nghe được Khổng Nam Phi cảm thán, không khỏi cười một tiếng.

"Nếu không phải Lục Bình An điều động Bắc Lạc 500 thiết kỵ vào Đế Kinh đại khai sát giới, nếu không phải. . . Lục Bình An dưới trướng người tu hành ba người giết lùi Triệu Khoát tám ngàn tinh binh, Triệu Khoát khả năng đều sẽ không như thế nhanh phản loạn."

Khổng Nam Phi nói.

Quốc sư vuốt râu.

"Trách đến cái gì, Triệu Khoát để cho người ta mô phỏng hịch văn một khắc này, liền đã đã chú định kết cục."

"Cuốn người nào không tốt, hết lần này tới lần khác đem Bình An cuốn vào."

Quốc sư cười cười.

Xe ngựa chầm chậm đi đến Tử Kim cung.

Quốc sư đám người vừa xuống ngựa, đỡ lấy quốc sư Khổng Nam Phi hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu, nhìn về phía lâm viên hướng đi.

. . .

Nam quận đầm lầy, Bàn Long Dưỡng Long địa.

Đường Nhất Mặc toàn thân nhuốm máu, khí lưu màu đen quấn quanh lấy.

Hắn mơ hồ cùng đầm lầy bên trong đầu kia Bàn Long tiến hành khí thế bên trên đối kháng.

Đầm lầy bên ngoài.

Đường Hiển Sinh quân đội binh giáp, tầm mắt lấp lánh mà hưng phấn, Đường gia Đại công tử Đường Bạch Vân có chút hâm mộ và ghen tỵ nhìn chằm chằm cái kia đạp lên đầm lầy mà đi Đường Nhất Mặc.

"Tốt! Tốt!"

Đường Hiển Sinh hét to hai tiếng tốt.

Đường Nhất Mặc vũ dũng vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Bên trên ngàn thiết kỵ đều không đối phó được Yêu Long, Đường Nhất Mặc thế mà có thể một mình giằng co mà không rơi vào hạ phong.

"Không hổ là ta Đường Hiển Sinh con trai! Ha ha ha!"

Đường Hiển Sinh vỗ tay mà cười, rất vui vẻ.

Có Đường Nhất Mặc, Đường Hiển Sinh một mực chuyện không dám làm, có lẽ. . . Có khả năng nâng lên chương trình nghị sự.

Đầm lầy bên trên.

Đường Nhất Mặc giẫm lên nước.

Nhìn đầu kia quấn quanh lấy chướng khí Bàn Long, Bàn Long đôi mắt như rắn, tản ra băng lãnh khí tức, quanh thân chướng khí có kịch độc.

Đường Nhất Mặc thi triển 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 mở đệ nhất mạch, cũng chỉ có thể mơ hồ cùng đầu này Bàn Long giằng co.

Nếu là thật chiến dâng lên, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Bỗng nhiên.

Đường Nhất Mặc sững sờ, hắn cảm ứng được dưới chân trạch nước tại bốc lên.

Đầm lầy bên trong tựa hồ có đại khủng bố đang nổi lên.

Lui

Đường Nhất Mặc trong lòng giật mình, đã thấy đầu kia Bàn Long phi tốc chui vào đầm lầy phía dưới, toàn bộ đầm lầy sôi trào lên, vũng bùn bay tán loạn.

Chạy đi ra đầm lầy phạm vi, Đường Nhất Mặc nhìn chằm chằm đầm lầy.

Đã thấy, đầm lầy bên trong xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, lại có một cái màu trắng linh khí lồng ánh sáng giống như "Vỏ trứng" trôi nổi, mơ hồ có lực áp bách theo bên trong phóng thích.

"Tiên duyên. . ."

Đường Nhất Mặc nỉ non.

Nam quận đại quân cũng đều sợ ngây người.

Đường Hiển Sinh tung người xuống ngựa, đi tới Đường Nhất Mặc bên người.

"Nhất Mặc, xảy ra chuyện gì?"

Hắn chưa từng đi Ngọa Long lĩnh bí cảnh, cho nên không rõ ràng thời khắc này tình huống là cái gì.

"Dưỡng Long địa bên trong có tiên duyên, đây là tiên duyên xuất hiện."

Đường Nhất Mặc nói.

"Tiên duyên? ! Gặp nguy hiểm sao?"

Đường Hiển Sinh tầm mắt bùng lên tinh mang hỏi.

Đường Nhất Mặc liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Rất nguy hiểm."

. . .

Đông Diễn giang, Thận Long Dưỡng Long địa.

Tây Quận đại quân trú đóng ở sông bên ngoài, bọn hắn xa xa nhìn chăm chú lấy bị mông lung ẩn chứa màu sắc sương mù chỗ mông lung đại giang.

Trong sương mù, Bá Vương thân ảnh như ẩn như hiện.

Bỗng dưng, Đông Diễn giang trên đỉnh, tầng mây biến hóa.

Nước sông cuốn lên thao thiên vòng xoáy, một cái màu trắng như "Vỏ trứng" lồng năng lượng lập tức hiện lên ở trong mắt mọi người.

Bá Vương một tiếng rống, màu sắc rực rỡ sương mù tẫn tán, gào vỡ hải thị thận lâu huyễn cảnh.

"Tiên duyên chỗ!"

"Lục Bình An nói Dưỡng Long địa bên trong tiên duyên, ẩn chứa Thể Tàng cảnh tu hành pháp. . . Ta định muốn lấy được!"

Bá Vương âm u mà tự tin thanh âm tràn ngập toàn bộ Đông Diễn giang.

. . .

Đông Dương quận, Địa Liệt chi cốc.

Xích Long Dưỡng Long địa.

Đầy đất thi hài tản ra khét lẹt mùi vị.

Đông Dương quận tại lần này Địa Liệt chi cốc bên trong xem như chịu nhiều đau khổ, đầu kia màu đỏ trường xà Hỏa Giao, những nơi đi qua, nhiệt độ cao đem nham thạch đều muốn hòa tan.

Người bình thường căn bản liền tới gần đều làm không được, liền sẽ bị đốt cháy trở thành than cốc.

Mà Tông Sư võ nhân có lẽ có thể tới gần, chỉ khi nào tới gần, liền sẽ bị cái kia Hỏa Giao một ngụm hỏa cho phun chết.

Trong mơ hồ, Đông Dương quận Thái Thú thấy được cái kia Địa Liệt chi cốc bên trong xuất hiện một cái màu trắng vỏ trứng.

Đó là cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh tiên duyên.

Có thể là. . .

Căn bản không người có thể vào Địa Liệt chi cốc.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Trên đời thống khổ nhất sự tình, không gì bằng tiên duyên xuất hiện tại trước mắt ngươi, có thể lại không có năng lực đi tìm kiếm.

. . .

Thiên Đãng sơn, Trích Tinh phong.

Vân Long Dưỡng Long địa.

Dị tượng xuất hiện, đưa tới toàn bộ đạo tông chú ý, Trích Tinh phong trên bệ đá xanh, từng vị đạo nhân đều là ngẩng đầu lên.

Trong ánh mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Một vị thương lão đạo nhân chầm chậm tới, nhìn chăm chú lấy tầng mây kia cuồn cuộn ở giữa màu trắng "Vỏ trứng" .

"Tam Tuế, ngươi cùng này Dưỡng Long địa bên trong Thiên Long hữu duyên, lần này tiên duyên, định phải thật tốt nắm bắt. . ."

"Đáng tiếc, Tam Tư chưa từng trở về, hắn từng đi qua Ngọa Long lĩnh bí cảnh, thăm dò tiên duyên, tất nhiên sẽ thoải mái hơn."

Đạo nhân mở miệng nói.

"Gọi ta Mạc Sầu, đừng gọi ta Tam Tuế."

Đạo cô lạnh lùng nói.

Nàng ngẩng đầu, đã thấy một đầu hơi mờ phảng phất khói mây ngưng tụ sinh linh tại xuyên qua, cùng nàng nhìn nhau.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các, lầu hai sân thượng.

Trên lầu các ngoại trừ Lục Phiên, không có một ai.

Linh áp trên bàn cờ, màu đỏ nhỏ chút đang không ngừng biến đổi.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, xe lăn tự động chuyển động, đi tới gỗ đàn hương trước bàn, nhàn nhã kẹp cây mơ, để vào ấm áp tửu dịch bên trong, nấu đến tản mát ra chua xót mùi rượu, liền xắn tay áo, dùng muỗng ống trúc, thận trọng múc ra một muỗng.

Không có đem rượu dịch nở rộ vào chén rượu bên trong, Lục Phiên liền muỗng ống trúc, uống một hớp.

Hài lòng cười cười.

Về sau, xe lăn tự động, nắm lấy ống trúc, đi tới linh áp bàn cờ trước.

Lục Phiên nhìn lít nha lít nhít điểm đỏ, cùng phản chiếu ra tám cái linh áp bình chướng.

Ngón trỏ cùng ngón giữa vào hộp cờ, kẹp lên một khỏa cờ đen.

Chầm chậm nâng lên, rơi vào bàn cờ Thiên Nguyên vị.

Lạch cạch.

Thanh thúy thanh âm, phảng phất vang vọng toàn bộ giữa đất trời.

Hạ cờ trong nháy mắt.

Lục Phiên hồn phách cường độ bỗng nhiên gợn sóng. . .

Giống như gợn sóng khuếch tán giữa thiên địa.

. . .

Các đại Dưỡng Long địa trước.

Bỗng nhiên kinh khủng linh áp phóng thích ra, rất nhiều người đều bị chèn ép thở không nổi, kinh hãi muốn chết.

Nguyên bản ẩn nấp Giao Long, dồn dập toát ra thân.

Mỗi một đầu đều quấn quanh lấy màu trắng vỏ trứng, phát ra riêng phần mình có đặc sắc long ngâm.

Bát Long cùng rống, tiếng rống làm vỡ nát sau lưng "Vỏ trứng" .

Vỏ trứng như dưới ánh mặt trời bọt biển, "Ba" phá toái.

Sau một khắc. . .

Vỏ trứng về sau, trong mơ hồ có to lớn, xa xăm tuyên khắc long chi đồ án "Long Môn" nổi lên.

Bát long ngâm, Long Môn hiện!

Dưỡng Long địa bí cảnh. . .

Mở.