Chương 117: Thiếu nữ mở mắt, tận vì xương khô

Chương 117: Thiếu nữ mở mắt, tận vì xương khô

Bắc quận, Bất Chu phong.

Đá xanh nhuốm máu.

Áo xanh đạo nhân cầm một thanh nhỏ máu mộc kiếm, đứng lặng tại hang động trước đó, đứng thẳng tắp, phảng phất một thanh tuân theo kiên định tín niệm sắc bén bảo kiếm.

Từng vị bắc quận binh lính ngã xuống dưới chân của hắn.

Lý Tam Tư mộc kiếm cuốn theo linh khí quét qua, liền quét một mảng lớn.

Một thanh kiếm gỗ, phảng phất sắc bén nhất kiếm, không có gì không phá.

Lý Tam Tư thân ảnh gầy gò, liền phảng phất uy vũ có lực nhất vũ phu, ngăn trở cửa ải, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Đen kịt trong động quật, có màu trắng linh áp "Vỏ trứng" tại hiển hiện.

Một đen một trắng đôi mắt, nhìn chăm chú lấy cái kia lù lù bất động, đối mặt vạn quân đều không lùi nửa bước thân ảnh.

Hắc bạch trong đôi mắt giống như phản chiếu ra một bộ khó quên hình ảnh. . .

Ung dung quầng trăng như lụa mỏng.

Áo xanh đạo nhân ngồi xếp bằng đá xanh thổi địch khúc, có một thiếu nữ khép lại lấy chân, ôm một cái bầu rượu, nhắm hai mắt, an tĩnh nghe hát, thỉnh thoảng lắc lư một thoáng đầu.

Lý Tam Tư cuối cùng không phải Bá Vương.

Làm khí đan bên trong linh khí khô kiệt.

Lý Tam Tư liền cảm nhận được một cỗ to lớn mỏi mệt còn như thủy triều tràn vào thân thể của hắn.

Hắn bắt đầu thi triển võ nhân thủ đoạn, một kiếm một kiếm đem địch nhân đánh xuống núi.

Hắn bắt đầu thở, bắt đầu chảy mồ hôi, ướt đẫm mồ hôi vạt áo của hắn, nhường cả người hắn trở nên có mấy phần mỏi mệt cùng vô lực.

Đạm Đài Huyền một thân khôi giáp, tầm mắt ngưng tụ.

Người tu hành cũng sẽ mệt mỏi, quả nhiên, cũng không phải là mỗi cái người tu hành đều như Bá Vương như vậy giống như quái vật.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ tìm được đối phó người tu hành đột phá khẩu.

Giết

Đạm Đài Huyền ánh mắt vượt qua Lý Tam Tư, rơi vào phía sau hắn đen kịt trong động quật, hắn thấy được quen thuộc "Vỏ trứng" .

Cùng Ngọa Long lĩnh trông được đến "Vỏ trứng" giống như đúc.

"Vỏ trứng" phía dưới, chính là tiên duyên!

Lý Tam Tư không biết huy kiếm bao nhiêu lần, giết nhiều ít người.

Hắn thân thể lung la lung lay, chống mộc kiếm.

Hắn Lý Tam Tư cả đời làm việc, chỉ cầu không thẹn lương tâm.

Đã nói phải bảo vệ "Trúc Lung" vậy liền sẽ dùng hết toàn lực đi thủ hộ, hắn không nghĩ lại lưu đến tiếc nuối. . .

Tiếc nuối thứ này, là khó khăn nhất để bù đắp.

Làm một vị khôi giáp binh lính va chạm bên trong Lý Tam Tư thân thể, đưa hắn như một mảnh mỏng lá thân thể đụng bay lên lúc, Lý Tam Tư cảm giác liền đưa tay khí lực cũng không có.

Một lần cuối cùng gõ kiếm, đánh bay khôi giáp binh lính, thân thể nện rơi xuống đất, tóe lên dòng máu ba thước.

"Hắn không xong rồi, giết."

"Đoạt được Dưỡng Long địa! Đến tiên duyên!"

"Thái Thú có lệnh, giết!"

Binh lính bạo rống, tiếng la giết vang vọng yên tĩnh Bất Chu phong.

Bỗng dưng.

Đen kịt trong sơn động, có một đạo non nớt tiếng rống vang lên.

Ngay từ đầu như nữ đồng gào thét, sau một khắc, lại là hóa thành ác long gào thét, không ít người màng nhĩ bị chấn động chảy máu, sắc mặt thống khổ.

Bàng bạc linh khí cùng linh áp theo trong sơn động lan tràn ra.

Đạm Đài Huyền cùng với bắc quận binh lính nhóm dồn dập nhìn lại.

Đã thấy, cái kia đen kịt trong sơn động, có thiếu nữ khép mắt chậm rãi đi ra.

Thiếu nữ sau lưng, màu trắng "Vỏ trứng" phá toái, một cái "Long Môn" nổi lên, linh khí chính là từ môn bên trong phun trào!

Lý Tam Tư thở phì phò, ngực như tê liệt đau, hắn quay đầu, đã thấy "Trúc Lung" đứng lặng tại đen kịt trước động, đỉnh đầu Long Môn, sợi tóc bay tán loạn, trong miệng phát ra gào thét.

Lông mi thật dài hơi hơi rung động.

Về sau. . .

Tại Lý Tam Tư ánh mắt phức tạp bên trong, theo quen biết đến bây giờ chưa bao giờ mở mắt qua Trúc Lung mi mắt rung động.

Lông mi khẽ run, đôi mắt mở ra.

Một đen một trắng.

Trong chốc lát, Lý Tam Tư giật mình thấy được Nhật Nguyệt thay đổi.

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Thái Thú cẩn thận!"

Đạm Đài Huyền cận vệ bạo rống, vươn mình đem Đạm Đài Huyền nhào trúng, theo đường núi rơi xuống.

Hắc bạch vầng sáng tại đỉnh núi rực sáng. . .

Làm vầng sáng dần dần thu lại.

Đạm Đài Huyền đầy bụi đất bò lên, trong lòng tại hơi hơi rung động, ngay tại vừa mới, thiếu nữ kia mở mắt nháy mắt.

Đạm Đài Huyền cảm thấy tử vong.

Nguyên lai, tử vong cách hắn gần như thế.

Cận vệ cùng hắn cùng một chỗ lại lần nữa bò lên trên Bất Chu phong, chỉ một cái liếc mắt. . .

Đạm Đài Huyền cùng cận vệ cảm giác trái tim đều bị thật chặt nắm lại giống như.

Trên ngọn núi, khắp nơi trên đất thi hài.

Mỗi một bộ thi hài đều quỳ rạp trên đất. . .

Mặc trên người áo giáp, có thể là máu thịt toàn bộ tan rã, chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Đạm Đài Huyền mồ hôi lạnh rì rào lăn xuống.

Tiên nhân bí cảnh. . .

Quả nhiên đều cùng hắn có thù?

Lần thứ nhất Ngọa Long lĩnh bí cảnh, năm vạn đại quân tại tiên nhân hạ cờ, chớp mắt phi hôi yên diệt, máu tươi bắn hắn mặt mũi tràn đầy.

Bây giờ, lần thứ hai bí cảnh.

Thiếu nữ liếc mắt, ánh mắt những nơi đi qua, tận vì xương khô!

Đạm Đài Huyền thân thể run rẩy, đã thấy thiếu nữ kia, đem áo xanh nhuốm máu Lý Tam Tư đưa vào Long Môn bên trong.

Thiếu nữ quay đầu, hướng Đạm Đài Huyền hướng đi nhìn sang.

Đạm Đài Huyền sợ hãi, lộn nhào rơi xuống Bất Chu phong.

Tiên duyên. . .

Có lẽ, hắn đời này đều cùng tiên duyên vô duyên.

. . .

Nam quận.

Nam Giang thành, Nhiếp Trường Khanh mang bao bọc cùng đao mổ heo, ngồi cưỡi lấy tuấn mã, vào thành này.

Thiên Đãng sơn khoảng cách Nam Giang thành cũng không xa, đại khái là năm mươi, sáu mươi dặm khoảng cách.

Suôn sẻ trên đường lớn, một thân áo bào trắng Nhiếp Trường Khanh gánh vác lấy bao bọc cùng đao mổ heo, không nhanh không chậm hành tẩu.

Mặc dù khoảng cách Thiên Đãng sơn chỉ có năm mươi, sáu mươi dặm, khoảng cách tiếp hồi trở lại thê tử tháng ngày càng ngày càng gần, có thể là Nhiếp Trường Khanh nội tâm ngược lại càng ngày càng trầm ổn.

Những năm này, tâm cảnh của hắn tăng lên, cũng đã trưởng thành, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia nôn nôn nóng nóng thiếu niên.

Trên mặt mang theo trầm ổn cùng mang nặng, còn có tuế nguyệt ma luyện sau tang thương.

Bên tai truyền đến đều là liên quan tới nam quận đầm lầy bên trong Dưỡng Long địa bí cảnh tin tức.

Cứ việc Đường Hiển Sinh hạ lệnh cấm chỉ truyền bá bí cảnh tin tức, mà dù sao người trong võ lâm miệng là không quản được, tin tức vẫn như cũ lưu truyền sôi sùng sục.

"Dưỡng Long địa bí cảnh. . ."

Nhiếp Trường Khanh khóe miệng chớp chớp, mang đao mổ heo vào khách sạn, tìm lầu hai sương phòng.

"Tiểu Nhị, thay ta mua chút giấy bút cùng phong thư."

Nhìn xem tại thu thập sương phòng Tiểu Nhị, Nhiếp Trường Khanh vứt ra một khối bạc vụn, nói.

Tiểu Nhị thu bạc vụn, khóe miệng cười đều nhanh liệt đến sau tai, "Được, khách quan ngài chờ lấy."

Tiểu Nhị cũng không hề rời đi quá lâu, hết sức nhanh liền trở về trong phòng.

Mang tới bút mực giấy nghiên.

Nhiếp Trường Khanh tạ ơn về sau, liền ngồi tại phía trước cửa sổ.

Xắn tay áo chấp bút, dính mực, suy tư nửa ngày, bắt đầu đặt bút.

Phong thư thứ nhất, hắn là viết cho thê tử, năm năm qua, đây là hắn viết cho thê tử phong thư thứ nhất, trước kia hắn không có tư cách viết, cũng không dám viết, dù sao, hắn không dám bại lộ hành tung của mình.

Bây giờ, công tử cùng Bạch Ngọc Kinh cho hắn lực lượng.

Phong thư thứ hai, hắn là viết cho Đạo Tông.

Hắn cũng không có tùy tiện trực tiếp xông Đạo Tông, công tử nói cho hắn biết, muốn làm một cái có phong độ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Cho nên, hắn dù cho muốn xông Đạo Tông, cũng sẽ trước viết thư cáo tri.

Hắn đã từng là Đạo Tông đệ tử, tuy nhiên lại giống như chó chết tại mưa to chi dạ, chạy ra Đạo Tông, mang theo trong tã lót ríu rít thút thít Nhiếp Song.

Đêm hôm ấy, hắn như thế nào cũng sẽ không quên.

Cuối cùng, thu bút, kí tên.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, Nhiếp Trường Khanh."

Nhiếp Trường Khanh đem giấy viết thư xếp xong, nhét vào phong thư.

Dựa vào cái ghế, tầm mắt đờ đẫn.

Hắn tìm đến Tiểu Nhị, đem tin mang đến Đạo Tông.

Ngay từ đầu Tiểu Nhị là cự tuyệt, mãi đến Nhiếp Trường Khanh lấy ra một thỏi bạc, Tiểu Nhị liền đồng ý, giống như là bưng lấy thư nhà, tự mình ra khỏi thành hướng Thiên Đãng sơn.

Đưa tiễn tin, Nhiếp Trường Khanh về tới sương phòng, nằm ở trên giường, một đêm này, hắn không có tu hành.

Hắn đem chăn đắp kín, hai mắt nhắm nghiền, bình tĩnh ngủ một giấc.

. . .

Đông Diễn giang.

Bá Vương mang Càn Thích, suất lĩnh một nhánh tinh binh vào Long Môn.

Tây Lương thiết kỵ tại Đông Diễn giang trước đó, khiến cho rất nhiều võ lâm cao thủ, đều bị ngăn tại ngoài mười dặm, vô phương phụ cận.

Cho nên, này Đông Diễn giang Dưỡng Long địa bí cảnh, bị Bá Vương nắm ở trong tay, rất nhiều võ lâm cao thủ giận mà không dám nói gì.

Đẩy ra Long Môn trầm trọng cửa lớn.

Bước ra một bước, phảng phất vượt qua đến một vùng trời mới.

Đập vào mắt, đứng lặng mấy chục tượng đất binh, điêu khắc sinh động như thật, tư thái khác nhau, như chân nhân, mỗi một bộ binh tượng đều là nhắm hai mắt.

Bá Vương sai người cẩn thận đếm.

Chung chín mươi chín cỗ tượng đất binh.

Ánh mắt vượt qua binh tượng  có thể nhìn thấy một đầu cầu treo bằng dây cáp, cầu treo bằng dây cáp sau hợp với một tòa phù không đảo, đảo bên trên có một cung điện, mà vượt qua cung điện, có một bạch ngọc cầu, cầu bạch ngọc về sau, thì là thông hướng một tòa cao lớn nguy nga phảng phất xây ở trên tầng mây đại cung điện.

Đại cung điện hào quang tươi thắm, tản ra thất thải mờ mịt.

Bá Vương nhìn đại cung điện, ánh mắt co rụt lại, trong mơ hồ, trong cơ thể ma khí đều không tự chủ được điều động giống như.

Bên trong phảng phất có được đại khủng bố tồn tại.

Đại cung điện phảng phất là một trong đó, phân tán tám tòa cầu bạch ngọc, mỗi đầu cầu bạch ngọc về sau, lại kết nối lấy một tòa phù không đảo, phù không đảo lại do cầu treo bằng dây cáp tương liên. . .

"Tám chỗ Dưỡng Long địa Long Môn. . . Chẳng lẽ cuối cùng đều sẽ thông hướng cái kia hạo đại cung điện bên trong."

Bá Vương nỉ non.

Về sau, Bá Vương phất tay, suất lĩnh tinh binh xuyên qua binh tượng, hướng cầu treo bằng dây cáp.

. . .

Bắc Lạc hồ tâm đảo bên trên.

Lục Phiên tại mở ra Long Môn bí cảnh về sau, liền bắt đầu quan tâm mỗi một cái bí cảnh bên trong tình huống.

Gió thổi phe phẩy, lay động hắn tóc mai tung bay.

Làm rất nhiều thế lực đều là bước vào Long Môn về sau.

Lục Phiên dựa vào đỏ thắm khắc hoa lan can gỗ, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia nhô ra, rơi vào quân cờ trên bàn cờ bên trên, đè ép quân cờ, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Ma sát bàn cờ két tiếng không khỏi vang vọng Bạch Ngọc Kinh lầu các.

. . .

Long Môn đằng sau.

Mang theo một đội tinh binh, muốn phải xuyên qua binh tượng vượt qua cầu treo bằng dây cáp Bá Vương bỗng nhiên ngừng bước.

Đi theo sau lưng Bá Vương Tây Lương tinh binh cũng dồn dập căng cứng đứng thẳng người.

Bầu trời dần dần âm trầm, nương theo lấy xơ xác tiêu điều, mơ hồ có thiên quân vạn mã tiếng la giết vang vọng, phảng phất có một cỗ gió lạnh thổi phật mà qua, cuốn lên đầy đất cát bụi.

Bọn hắn vặn vẹo cổ, nhìn về phía bên cạnh.

Lại phát hiện. . .

Chung quanh chút tượng binh kia, không biết khi nào. . .

Theo nhắm mắt biến thành mở mắt, nhìn bọn hắn chằm chằm..