Chương 118: Chồng dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh

Chương 118: Chồng dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh

Bầu trời âm trầm, yên tĩnh bốn phía.

Binh tượng theo nhắm mắt đến mở mắt, quỷ dị nhường người tê cả da đầu.

Hạng Thiếu Vân suất lĩnh Tây Lương tinh binh, đều là thân thể căng cứng, nhìn chòng chọc vào chút tượng binh kia.

Bá Vương có xông xáo qua một lần Ngọa Long lĩnh bí cảnh kinh nghiệm, cho nên đối với này chút quỷ dị mở mắt binh tượng, cũng là không có kinh dị như vậy.

Dù sao, tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, những cái kia leo lên ở trên vách tường tiểu quỷ Tinh quái, sự đáng sợ không kém gì này chút quỷ dị mở mắt binh tượng.

Oanh

Hạng Thiếu Vân hướng phía lân cận một tôn binh tượng đánh ra nắm đấm, khí lưu phun trào, có ma khí dẫn đến.

Cái kia tôn binh tượng, trợn mắt trừng trừng nhìn thẳng Hạng Thiếu Vân, phảng phất một tôn hung thần ác sát môn thần, bên hông thổ đao thế mà bị rút ra, mang theo chói tai để cho người ta hàm răng chua ngứa tiếng ma sát.

Thổ đao cùng Hạng Thiếu Vân nắm đấm va chạm, bắn ra tiếng leng keng vang.

Nhìn như thổ đao, thế mà không kém thiên chuy bách luyện bách rèn đao.

Hạng Thiếu Vân lần này mang tới một đội tinh binh, nhân số không nhiều, liền khoảng hai mươi người, phần lớn đều là nhất lưu võ nhân, trong đó Tông Sư võ nhân võ tướng có hai vị.

Hứa Sở cũng không có bị Hạng Thiếu Vân mang đến bí cảnh, dù sao, Hứa Sở là tâm phúc của hắn, cần trấn thủ bên ngoài.

Này chút binh tượng so với Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong tiểu quỷ Tinh quái hiếu thắng.

Không chỉ là mạnh tại lực phòng ngự phía trên, càng là mạnh tại công phạt phía trên, so với tay không tấc sắt tiểu quỷ Tinh quái, này chút binh tượng thổ đao cực kỳ sắc bén.

Tuỳ tiện có khả năng đem người trảm vì làm hai nửa.

Hạng Thiếu Vân lại lần nữa đẩy ra một quyền.

Một tôn binh tượng bị hai quyền nện tràn đầy vết rạn.

"Ngươi tới. . ."

Hạng Thiếu Vân gọi một vị Tông Sư võ nhân, nhường hắn tiến đánh binh tượng.

Vị tông sư này võ nhân không chút do dự, thể bạo dị hưởng, khí huyết điều động đến cực hạn, lập tức rút đao, một đao binh tướng tượng đầu chém bay, liên tục đao, binh tướng tượng trảm sụp đổ.

Có tinh thuần linh khí theo binh tượng bên trong tuôn ra, chui vào Tông Sư võ nhân trong cơ thể.

Vị này võ nhân thân thể chấn động, mãnh liệt nhìn về phía Hạng Thiếu Vân.

"Thái Thú. . . Thuộc hạ cảm nhận được. . . Linh khí!"

Vị tông sư này võ nhân xúc động vạn phần.

"Rất tốt."

Hạng Thiếu Vân tầm mắt sáng lên, quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Này chút binh tượng, cùng tiểu quỷ Tinh quái, cũng là cái gọi là tiên duyên.

Làm tôn thứ nhất binh tượng phá toái, còn lại binh tượng đều là dồn dập trợn mắt trừng trừng, rút ra thổ đao.

"Bắt kịp." Hạng Thiếu Vân gầm nhẹ.

Trên thân thể, ma khí phun trào.

Hắn một quyền đem một tôn binh tượng oanh giăng đầy vết rạn, để cho thủ hạ tinh binh bổ đao.

Khiến cho tinh binh đến linh khí tưới nhuần.

Hai mươi vị tinh binh, rất nhanh tại Bá Vương trợ giúp dưới, đều là đạt được linh khí tưới nhuần, dĩ nhiên cũng có người luyện hóa linh khí thất bại  bất quá, trên đại thể, mọi người sức chiến đấu đều là được tăng lên.

Nơi xa.

Mặt đất bên trên đá vụn bắt đầu ngưng tụ, một tôn một tôn mới tinh binh tượng sống lại, nhưng thủy chung không cao hơn chín mươi chín số.

Bá Vương đối với này chút binh tượng cũng không có hứng thú, dù sao, này chút binh tượng vô phương mang gây áp lực cho hắn, khiến cho hắn đột phá đến Thể Tàng cảnh.

Bất quá, này chút binh tượng để cho thủ hạ tinh binh tới luyện tập, tăng cao thực lực cũng không tệ.

Có lẽ, hắn có khả năng bồi dưỡng được một nhánh người tu hành tinh anh đội ngũ.

Đợi hai mươi vị tinh binh đều ngưng luyện linh khí về sau, Hạng Thiếu Vân liền mở miệng nói: "Sát binh tượng nhưng phải linh khí, giết càng nhiều, thu hoạch được có thể luyện hóa linh khí cơ hội liền càng nhiều, các ngươi có thể đồng tâm hiệp lực sát binh tượng."

Rất nhiều tinh binh đều là đôi mắt tinh sáng lên, quát lớn.

Hạng Thiếu Vân gật đầu, về sau gánh vác lấy Càn Thích, hướng cầu treo bằng dây cáp hành tẩu mà đi.

Có binh tượng tới cản trở hắn, Hạng Thiếu Vân cũng chỉ là một quyền, liền đem hắn đánh sụp đổ.

Cầu treo bằng dây cáp đối diện hợp với phù không đảo.

Bá Vương nhìn chằm chằm phù không đảo bên trên cung điện, trước cung điện trưng bày to lớn ba góc đỉnh đồng thau lô, trong lò còn có ung dung khói lửa đang lượn lờ.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Du dương gió đang thổi lất phất.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, đôi mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, trong con ngươi của hắn hữu tuyến đầu đang nhảy nhót, nhảy lên đường cong, trên bàn cờ hiện ra từng cái Long Môn bí cảnh bên trong tình huống.

Tròng mắt chuyển động, rơi vào bên trong một cái bí cảnh.

Lục Phiên thấy được đi xuyên ở giữa, không thể địch nổi Bá Vương, bình thường binh tượng căn bản không phải Bá Vương địch thủ.

"Cũng là trưởng thành không ít."

Lục Phiên chống đỡ cái cằm ngón tay điểm nhẹ gương mặt, cười cười.

Đối với Bá Vương, Lục Phiên vẫn là rất mong đợi, dù sao, Bá Vương khoảng cách Thể Tàng cảnh cũng không xa.

Có lẽ sẽ trở thành cái thứ nhất bước vào Thể Tàng cảnh người tu hành.

Bất quá, vẫn là kém một chút lực áp bách.

Nhìn xem hoành hành vô kỵ Bá Vương, Lục Phiên bỗng nhiên cười khẽ, nhớ tới một câu.

Chồng dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh. . .

"Xem ra, được nhiều cho một chút áp lực." Lục Phiên ngồi thẳng thân thể, vươn tay, treo ở linh áp bàn cờ đầu trên.

Lạch cạch.

Búng tay một cái.

. . .

Bá Vương bước ra một bước, bước lên cầu treo bằng dây cáp.

Sau lưng, binh tượng cùng tinh binh tiếng la giết lập tức tan biến.

Hết thảy đều trở nên hết sức tĩnh mịch.

Trong lò, nồng đậm khói tím lượn lờ mà ra, thế mà hóa thành một nam một nữ hai tôn cầm trong tay trường kiếm phiếu miểu thân ảnh, đứng lặng tại cầu treo bằng dây cáp dây sắt lên.

Đè nén linh áp gợn sóng khuếch tán tới.

Cảm ứng được này đợt linh áp, Hạng Thiếu Vân nắm đấm nắm chặt, thân thể hơi hơi lay động.

Đây có phải hay không là sợ hãi run run, mà là. . . Xúc động đến run rẩy!

"Hai người này thực lực, so cái kia Ngọa Long lĩnh bên trong thượng cổ Luyện Khí sĩ thậm chí còn muốn mạnh hơn mấy phần!"

Lúc này mới chẳng qua là Long Môn bí cảnh cái thứ nhất tiểu cung điện, liền xuất hiện cường đại như vậy tồn tại.

Bát Long môn hội tụ trung tâm đại cung điện bên trong, nên có cỡ nào tồn tại tọa trấn? !

Bất quá, Hạng Thiếu Vân không có lui bước, vững vàng giẫm lên cầu treo bằng dây cáp tấm ván gỗ, tiếp tục cất bước, tiếng bước chân hạ xuống, quanh quẩn cầu treo bằng dây cáp.

Phiêu nhiên đứng lặng trên cầu treo một nam một nữ hai đạo hơi khói ngưng tụ phiếu miểu thân ảnh, hóa thành tử ảnh tóe hướng về phía Bá Vương!

Đạp tại dây sắt trên ván gỗ Bá Vương, thân thể nâng lên, hướng phía hai đạo đánh tới thân ảnh, phát ra như dã thú bạo rống.

Trên thân thể, ma khí quanh quẩn.

Hắn bắt lấy sau lưng cán búa, đột nhiên vung mạnh ra.

. . .

Thiên Đãng sơn.

Khách sạn Tiểu Nhị thu Nhiếp Trường Khanh một thỏi bạch ngân, tự mình chạy một chuyến Đạo Tông sơn môn.

Đây là một đợt không lỗ sinh ý.

Đạo Tông tại nam quận có phần có danh tiếng, dù sao cũng là Chư Tử Bách Gia một trong thế lực, Thiên Đãng sơn chung quanh không tồn tại các loại đạo phỉ, cũng không có cái gì mắt không mở đạo phỉ dám chạy đến Đạo Tông phạm vi thế lực đánh cướp, cho nên Tiểu Nhị đi ra ngoài, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Hai phong thư bị thu lấy về sau, lấy tin tiểu đạo sĩ chạy nhanh tại phiến đá lên.

Leo lên Đạo Tông đỉnh, Trích Tinh phong.

Bất quá, tiểu đạo sĩ mới vừa vào Trích Tinh phong liền bị ngăn cản, hai phong thư bị lấy đi, tiểu đạo sĩ được đưa đi xuống núi.

Trích Tinh phong bị phong tỏa, đường xuống núi bên trên, tò mò không thôi tiểu đạo sĩ liên tiếp quay đầu, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy cái kia đỉnh núi phía trên, tựa hồ có một cái đẹp đẽ nổi lơ lửng môn.

Trích Tinh trên đỉnh gạch xanh bình địa.

Có lư hương tại mọc lên khói xanh.

"Trưởng lão."

Một vị áo xanh đạo nhân lấy phong thư đưa cho xếp bằng ở một gốc cây tùng già dưới lão đạo trong tay.

Lão đạo đem tầm mắt theo Long Môn bên trên thu hồi.

Mở phong thư nhìn lướt qua nội dung bức thư, lão đạo trên mặt vẻ mặt dần dần trầm xuống.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . . Nhiếp Trường Khanh."

"Không quan trọng kẻ bị ruồng bỏ, bây giờ muốn cắn ngược lại ta Đạo Tông? Lúc trước tôn thượng tự mình bồi dưỡng hắn, quả nhiên là nuôi đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa."

Lão đạo lạnh lùng nói.

Tại lão đạo trong mắt, Đạo Tông nếu nuôi dưỡng Nhiếp Trường Khanh một thân võ công, liền có tư cách thu hồi, thậm chí giết Nhiếp Trường Khanh.

"Này còn tự thân đưa thư tới Trích Tinh phong. . . Đây là tại hướng đạo tông thị uy? Tuyên chiến?"

Trong tay tin bị lão đạo nắm lại, siết thành một đoàn.

Chung quanh vài vị đạo sĩ nghe mơ hồ, bộc lộ vẻ nghi hoặc.

"Trưởng lão. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

Lão đạo sĩ cầm trong tay siết thành một đoàn giấy viết thư vứt cho một vị đạo nhân, đạo nhân bày ra xem xong, sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Nhiếp Trường Khanh? !"

"Nghe nói hắn bái nhập Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bắc Lạc Lục Bình An dưới trướng phu xe. . . Hắn làm sao còn có mặt mũi trở về? !"

"Tôn thượng bế quan trước để cho chúng ta ngàn vạn không thể phái người hướng Bắc Lạc. . . Bây giờ ngược lại tốt, hắn tự mình đánh tới, này nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Lão đạo chung quanh vài vị đạo sĩ, xem xong tin, lập tức toát ra lòng đầy căm phẫn chi sắc.

"Ngày mai, Nhiếp Trường Khanh liền sẽ xông Đạo Tông. . ."

"Kẻ này dù sao được Bắc Lạc Lục Bình An trợ giúp, thành người tu hành  bất quá, chúng ta bây giờ sơn môn xuất hiện tiên duyên Dưỡng Long địa, Tam Tuế đến Thiên Long tương trợ, lại thêm ta Đạo Tông đại trận. . ."

"Hắn nếu dám tới, định cho hắn có đến mà không có về!"

"Nhất định chém chi!"

Lão đạo một chưởng vỗ tại cây tùng già phía trên, bay xuống lá tùng một chút, lời nói khí phách.

Hắn lấy ra Nhiếp Trường Khanh khác một phong thư.

Phong thư này là viết cho Nhiếp Trường Khanh thê tử, cũng chính là Đạo Tông tôn thượng cháu gái ruột.

Lão tiếng hừ lạnh một câu.

Trực tiếp đem này phong Nhiếp Trường Khanh chờ đợi năm năm mới vừa dụng tâm viết tin, xé nát..