Chương 119: Một đao bổ ra Đạo Tông môn

Chương 119: Một đao bổ ra Đạo Tông môn

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc bên hông túi vải phình lên, vui vẻ hừ phát điệu hát dân gian, cho Lục Phiên đốt rượu mơ, thỉnh thoảng còn theo túi vải bên trong bóp ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, vui thích nhét vào trong miệng.

Chỉ cần đan dược trong túi cỗ, trong lòng không có chút nào buồn.

Lục Phiên không có xem linh áp bàn cờ.

Long Môn bí cảnh mở ra  bất quá, so với cũng không quá hoàn thiện Ngọa Long lĩnh bí cảnh, mới bí cảnh Lục Phiên xây dựng càng thêm toàn diện.

Những người tu hành này đang trưởng thành, Lục Phiên cũng đang trưởng thành.

Nếu như nói, Ngọa Long lĩnh bí cảnh chẳng qua là tiểu thí ngưu đao, cái kia Long Môn bí cảnh chính là Lục Phiên tại bổ túc Ngọa Long lĩnh bí cảnh ưu khuyết điểm về sau, làm ra cải biến.

Bát đại Long Môn, chính là tám cái hoàn thiện sau gia cường phiên bản Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Bát đại Long Môn phân bố Đại Chu  có thể nhường nhiều người hơn đạt được tu hành tư cách, thực hiện cô đọng tụ khí.

Cũng tỷ như Bá Vương tinh binh, có thể thông qua sát binh tượng tụ khí vào đan thành làm người tu hành, mà hắn Lục Phiên có thể có được linh khí trích phần trăm.

Không chỉ có như thế, binh tượng chết đi, chỗ tiêu tán linh khí, còn có khả năng bồi dưỡng Long Môn long chủng, tăng tốc long chủng thành hình.

Mà cái này là một mặt, cái thứ hai bí cảnh, ngoại trừ bồi dưỡng người tu hành bên ngoài, còn muốn cho Bá Vương chờ đạt đến Khí Đan cảnh bình cảnh người tu hành, đột phá gông cùm xiềng xích.

Mà đột phá trở thành Thể Tàng cảnh lúc hình thành linh khí gió lốc mới là Lục Phiên đem Dưỡng Long địa cùng bí cảnh kết hợp với nhau nguyên nhân lớn nhất.

Linh khí gió lốc có thể cho Dưỡng Long địa bên trong long chủng gia tốc trưởng thành, thành là chân chính Thiên Long loại.

Cho nên, Lục Phiên lại đem Long Môn bí cảnh thiết trí trở thành ba cái giai đoạn.

Chín mươi chín cỗ binh tượng làm giai đoạn thứ nhất, chủ yếu làm bồi dưỡng người tu hành.

Giai đoạn thứ hai chính là phù không đảo cung điện, hai tôn dùng đan vụ thành hình Khí Đan cảnh đỉnh phong tồn tại làm thủ quan người  có thể cho Bá Vương đám người mang đến đột phá áp lực, đồng thời phù không đảo bên trên còn có đan dược ban thưởng.

Ngoại trừ Nghê Ngọc làm đường đậu đập Tụ Khí đan bên ngoài, còn có Lục Phiên dùng 【  Truyền Đạo đài 】 làm căn cứ, sáng tạo luyện chế "Trúc Thể đan" có thể trợ giúp đánh vỡ Thể Tàng cảnh hàng rào.

Đương nhiên, đan dược này là vì những cái kia thật sự là không có hi vọng đột phá Thể Tàng cảnh người tu hành chuẩn bị.

Đối với một chút xem trọng người tu hành, Lục Phiên trên thực tế cũng không hy vọng bọn hắn dùng đan dược.

Cho nên, Lục Phiên lại bố trí giai đoạn thứ ba.

Nếu như hai tôn Khí Đan cảnh đỉnh phong thủ quan người vô phương trợ giúp phá Thể Tàng cảnh.

Không quan hệ. . .

Còn có cái kia ngủ say tại đại cung điện bên trong phó bản đại chúa tể đang chờ.

. . .

Nam quận đầm lầy.

Đường Hiển Sinh không có bước vào Long Môn, hắn. . . Sợ chết.

Bất quá, hắn nhường đại nhi tử Đường Bạch Vân cùng Đường Nhất Mặc suất lĩnh năm ngàn binh vào Long Môn bí cảnh.

Đường Nhất Mặc mặc dù được tiên duyên, thế nhưng vào bí cảnh vẫn là đại cô nương lên kiệu hoa lần đầu.

Đường Bạch Vân càng là không có vào qua bí cảnh.

Cho nên, so với Đông Diễn giang bí cảnh, bọn hắn chỗ này có thể còn khốc liệt hơn nhiều lắm.

Làm những cái kia âm trầm binh tượng đột nhiên mở to mắt, nắm nam quận binh lính nhóm đều sợ hãi, mà tại đây chút binh tượng rút ra thổ đao một đao đem một vị binh lính chém thành hai nửa thời điểm, Đường Bạch Vân suất lĩnh năm ngàn binh càng là triệt để hỗn loạn.

Đường Bạch Vân dọa sắc mặt tái nhợt.

Tử vật binh tượng đột nhiên giết người, bực này quỷ dị, tự nhiên sẽ hù đến bọn hắn.

Bởi vì hỗn loạn, vô phương tập kết trở thành một cỗ lực lượng đối kháng binh tượng, cho nên thương vong có chút thảm trọng.

Chờ đợi tại phía ngoài Đường Hiển Sinh nhìn xem từng vị toàn thân tiêm nhiễm máu tươi nam quận binh lính, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chạy ra Long Môn thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên hết sức khó coi.

"Tam đệ, làm sao bây giờ?"

Bí cảnh bên trong, Đường Bạch Vân một thân nhung trang, trên mặt mang theo kinh hoảng, vội vàng cùng Đường Nhất Mặc chắp nối.

Mặc dù hắn xem thường Đường Nhất Mặc, cũng ước ao ghen tị Đường Nhất Mặc đến tiên duyên.

Nhưng hôm nay thời khắc, người tu hành Đường Nhất Mặc, mới có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

Đường Nhất Mặc lườm Đường Bạch Vân liếc mắt.

Hắn vận chuyển công pháp, thân thể trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, cùng một tôn binh tượng kịch chiến.

Mấy chiêu về sau, một quyền binh tướng tượng đánh sụp đổ, một sợi linh khí tràn vào hắn trong cơ thể, nhường Đường Nhất Mặc hơi hơi đờ đẫn.

"Này chút binh tượng chính là tiên duyên, sát binh tượng, nhưng phải linh khí vào cơ thể."

Đường Nhất Mặc lạnh lùng bỏ xuống một câu, tựa như mãnh hổ xông vào binh tượng bên trong.

Hắn bắt đầu oanh sát binh tượng, hội tụ linh khí.

Hắn nếu là muốn xông phá đệ nhị mạch, cần ngưng tụ đầy đủ linh khí mới có thể có cơ hội xông phá.

Đường Bạch Vân nghe rõ Đường Nhất Mặc lời nói về sau, hơi có chút lưỡng lự.

Phất tay lệnh, nhường năm ngàn binh ổn định lại, bắt đầu tập kết thành quân trận đối phó binh tượng.

Đường Bạch Vân làm Đường Hiển Sinh đại nhi tử, tương lai Đường phủ người thừa kế, quyết đoán vẫn phải có.

Làm một tôn binh tượng bị nghiền nát, Đường Bạch Vân nắm lấy cơ hội, một kiếm rút ra, rút phát nổ binh tượng đầu.

Linh khí rót vào hắn trong cơ thể sau.

Đường Bạch Vân tầm mắt lập tức sáng lên!

Tiên duyên? !

Quả nhiên là tiên duyên!

Đường Bạch Vân mừng rỡ như điên, tiếp tục hạ lệnh, dùng mạng người chồng chất ép binh tượng, mà hắn thì núp ở phía sau mặt bổ đao, thu hoạch linh khí.

Long Môn về sau, máu chảy thành sông, nam quận năm ngàn binh thương vong vô số, máu tươi nồng đậm đến tán không ra.

. . .

An tĩnh ngủ một đêm.

Khi bầu trời phương đông nổi lên màu trắng bạc, Nhiếp Trường Khanh liền mở mắt ra.

Trong đôi mắt lại không buồn ngủ, thư thái phảng phất vừa mới đi qua nước mưa cọ rửa bầu trời xanh biếc.

Nhiếp Trường Khanh không có gấp, hắn đứng dậy, sau khi rửa mặt, thu thập xong bao bọc.

Lấy vải vóc, nghiêm túc đem đao mổ heo lau lau rồi một lần, về sau, mới là phủ thêm màu trắng áo dài, lưng đeo cái bao đi ra khỏi phòng, đem khách sạn cửa đóng tốt.

Ngoại trừ bên hông cài lấy đao mổ heo lộ ra có mấy phần đột ngột bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh hồn nhiên tựa như là một vị tràn ngập chuyện xưa muốn đi xa thư sinh.

Tiểu Nhị ngáp tại quét dọn bàn ghế vệ sinh.

Thấy Nhiếp Trường Khanh xuống lầu, con mắt lập tức sáng lên, nhiệt tình cùng Nhiếp Trường Khanh lên tiếng chào.

"Công tử, hôm qua thư đều đưa lên Đạo Tông."

Tiểu nhị nói.

"Tiên sinh này là chuẩn bị đi Thiên Đãng sơn Đạo Tông?"

Tiểu Nhị trên bờ vai khoác lên vải trắng, cười nói.

Nhiếp Trường Khanh nhẹ gật đầu, cũng là không nói gì thêm.

Nam Giang thành trên đường dài, Thiên chưa sáng choang, còn có mấy phần mông lung.

"Tiên sinh lần này đi Đạo Tông làm gì? Tìm thân thích sao?"

"Thiên còn có chút đen, trên đường cũng phải cẩn thận chút a. . ."

Tiểu nhị nói.

Ra khách sạn Nhiếp Trường Khanh, thân thể có chút dừng lại, cười cười, cũng không nói gì thêm.

Còn có chút đêm tối lờ mờ sắc xuống.

Tiểu Nhị liền thấy Nhiếp Trường Khanh thân ảnh chầm chậm cất bước, tan biến tại Nam Giang thành mông lung đường đi.

Làm thoát khỏi trói buộc mặt trời nhảy ra đường chân trời, chậm rãi leo lên không trung thời điểm.

Thiên Đãng sơn dưới chân núi.

Nhiếp Trường Khanh một tịch áo trắng, ôm đao mổ heo dừng bước.

Ngẩng đầu, nhìn theo Thiên Đãng sơn chân núi một mực lan tràn đến đỉnh núi cổ lão thềm đá, chậm rãi nhắm mắt, gió nhẹ chầm chậm quét.

Tạo nên sợi tóc của hắn.

Trong lúc mơ hồ, hắn hồi tưởng lại năm năm trước, chạy nhanh tại cổ lão trên thềm đá hình ảnh.

Thềm đá phần cuối, phảng phất có đạo nhân tụng niệm âm thanh, theo đỉnh núi truyền xuống, như suối nước leng keng, quanh quẩn giữa núi rừng.

Mở mắt ra, Nhiếp Trường Khanh phảng phất thấy được thiếu nam thiếu nữ vui chơi tại trên thềm đá thân ảnh.

Một năm kia, hắn cùng nàng dắt tay xuống núi, thành đạo tông hành tẩu.

Một năm sau, hắn mang theo trong tã lót hài tử, tại mưa sa bên trong như chó nhà có tang lộn nhào rơi xuống Thiên Đãng sơn, Đạo Tông sơn môn khép kín ở giữa khe cửa, giống là một thanh đao, chém vỡ hắn tuổi già hết thảy hi vọng.

Năm năm.

Hắn qua ngơ ngơ ngác ngác, trốn đông trốn tây, phong lưu không bị trói buộc hắn, làm qua nông phu, làm qua ngư dân, trốn ở núi sâu chém qua củi, đã từng lang thang tại phố dài.

Có thể là, Đạo Tông người cuối cùng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, muốn mang đi Nhiếp Song, cướp đi hắn hi vọng cuối cùng.

Cho nên, hắn lần lượt tránh né, lần lượt ẩn núp.

Mỗi lần Nhiếp Song kêu khóc muốn mẫu thân, Nhiếp Trường Khanh tâm liền giống như đao cắt đau.

Trọn vẹn năm năm, tuế nguyệt trên mặt của hắn lưu lại gió sương, hắn nắm giết người đao tay, nắm lên đao mổ heo.

Bây giờ, hắn lại về tới này đã từng mỹ hảo bắt đầu địa phương.

Năm năm ma luyện, hắn Nhiếp Trường Khanh. . .

Lại trèo lên Đạo Tông.

Bước ra một bước, đạp vào thang đá.

Nhiếp Trường Khanh khí đan bên trong linh khí bỗng nhiên phun trào, cuốn theo lấy tâm tình của hắn, từ trong miệng thổi ra, lay động trên thềm đá bụi đất cùng lá rụng.

Phảng phất là đem bị đè nén năm năm một hơi, hóa thành châm mang phun ra mà ra.

Từng bước một, không từ không chậm.

Theo chân núi trèo đi lên đỉnh núi.

Cuối cùng, tại rậm rạp bóng cây ở giữa, gặp được Đạo Tông đóng chặt sơn môn.

Giống như hắn năm năm trước bị khu trục xuống núi lúc như vậy băng lãnh cùng vô tình.

Nhiếp Trường Khanh biểu hiện trên mặt, vô hỉ vô bi.

Đứng lặng trên thềm đá, áo trắng phần phật.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm từ trong ngực rút ra đao mổ heo, linh khí quấn quanh thân đao, mơ hồ run run.

Một phong thư, chung quy là không thể gõ mở Đạo Tông sơn môn.

Đã như vậy. . .

Đao mổ heo bỗng nhiên tiêu xạ mà ra, như tia chớp màu đen, chém qua thanh thiên bạch nhật, quất vào Đạo Tông đóng chặt sơn môn bên trên.

To lớn đao mang hư ảnh hiển hiện.

Khiến cho Đạo Tông sơn môn, ầm ầm bị đánh mở, vỡ vụn sụp đổ.

Sụp đổ bụi mù xuống.

Mơ hồ có âm u tiếng bước chân tại phiêu đãng.

Một đạo tang thương áo trắng thân ảnh, trước người treo lấy đao mổ heo, theo trong bụi mù cất bước mà ra, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, Nhiếp Trường Khanh."

Tới.