Chương 120: Ta chỉ cầu tiểu gia đoàn tụ

Chương 120: Ta chỉ cầu tiểu gia đoàn tụ

Bình thản thanh âm, đè nén mấy phần xúc động cùng phức tạp, quanh quẩn tại sụp đổ sơn môn ở giữa.

Bụi mù tràn ngập.

Nhiếp Trường Khanh chậm rãi mà đi, đao mổ heo treo ở bên người của hắn, an tĩnh bồng bềnh.

Trên núi gió, lay động hắn áo trắng phần phật, cùng với u hắc sợi tóc.

Nơi xa, một vị tiểu đạo đồng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thất kinh hướng Đạo Tông quan bên trong chạy đi.

Nhiếp Trường Khanh cũng là không có đối tiểu đạo đồng ra tay, chẳng qua là an tĩnh đưa mắt nhìn ra xa, ánh nắng xé rách tầng mây, từ thiên khung rơi xuống, kim quang lóng lánh, chiếu sáng Đạo Tông cổ lão cầu thang.

Nhiếp Trường Khanh không có ngừng bước, tiếp tục hành tẩu, đi tới Đạo Tông tuyên khắc lấy "Chỉ Tâm quan" tam chữ bằng đá đền thờ trước.

Đền thờ về sau, chính là Đạo Tông sân luyện võ, một mảnh bãi lớn, ở chỗ này sinh ra không ít truyền kỳ võ nhân.

Đã từng Nhiếp Trường Khanh, cũng tại bãi lớn bên trên đổ mồ hôi như mưa.

Nhiếp Trường Khanh từng bước một bước vào trong đó.

Đã thấy, bãi lớn bên trên, đã sớm có mấy trăm đạo sĩ ngồi xếp bằng.

Bọn hắn hoặc là ngồi xếp bằng đá xanh, hoặc là ngồi ngay ngắn tùng bách phía dưới, hoặc là cùng che lấp chỗ quan sát lấy Nhiếp Trường Khanh.

Có người đối Nhiếp Trường Khanh toát ra vẻ khinh thường.

Cũng có người đối Nhiếp Trường Khanh, biểu lộ tâm tình rất phức tạp.

Đối với Nhiếp Trường Khanh, Đạo Tông đồ đệ đều sẽ không thấy lạ lẫm, dù sao, năm đó sự kiện kia, ảnh hưởng oanh oanh liệt liệt, cũng là Đạo Tông bên trong, ít có có khả năng cùng Lý Tam Tuế trên thân phát sinh sự tình chỗ sánh ngang đề tài nói chuyện.

"Hắn thế mà còn dám trở về. . ."

"Hàn Liên Tiếu sư huynh có phải hay không chết tại trong tay của hắn. . . Bực này tâm ngoan thủ lạt hạng người, năm đó liền nên một kiếm giết chi."

"Làm ra loại kia cẩu thả sự tình, còn dám gióng trống khua chiêng lên Đạo Tông, quả nhiên là không biết xấu hổ!"

. . .

Từng vị đạo sĩ nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, cười lạnh không thôi, ngữ khí hoặc ghen ghét, hoặc lạnh lùng.

Tại một gốc già nua thương tùng phía dưới, có một vị lão đạo nhắm mắt ngồi ngay ngắn, tại lão đạo bên người, còn có mấy vị cao tuổi đạo sĩ, có đạm mạc, có lạnh lẽo, có trợn mắt. . .

Nhìn thẳng Nhiếp Trường Khanh.

Bãi lớn bên trên, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Chỉ còn lại có Nhiếp Trường Khanh tiếng bước chân trầm ổn tại quanh quẩn lấy.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật, từ từ nói.

Không có người trả lời hắn.

Xếp bằng ở thương tùng dưới lão đạo mở mắt ra, ánh mắt rơi vào Nhiếp Trường Khanh trên thân.

Bỗng nhiên chính là cười.

Hắn theo khoan hậu trong tay áo lấy ra một phong xé thất linh bát lạc tin, ném ra ngoài, một cỗ kình khí quấn quanh, thế mà nhường mềm mại giấy viết thư, chạy như bay hướng về phía Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh đưa tay cử trọng nhược khinh tiếp nhận tin.

Nhìn xem viết cho thê tử tin, bị xé nhừ vỡ, Nhiếp Trường Khanh râu ria xồm xoàm bờ môi ngập ngừng một phen, cuối cùng, hóa thành thở dài một tiếng.

Quả nhiên, còn là công tử nói rất đúng.

Mong muốn giảng đạo lý, liền phải trước đem những người này đánh phục.

Theo công tử tính tình.

Thu phục, đạo lý cái gì, liền rất tốt giảng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bỗng nhiên cảm giác mũi có chút ngứa, phảng phất có người ở trong tối từ nhắc tới hắn.

Vuốt vuốt mũi, Lục Phiên cầm lên thanh đồng chén rượu, uống một hớp rượu, chua xót mùi rượu tràn vào trong miệng, tại trong miệng bách chuyển thiên hồi.

"Tiểu Nghê, gọi Ngưng Chiêu đi lên."

Lục Phiên nói.

Dạ

Nghê Ngọc trong miệng đút lấy viên thuốc, mơ hồ không rõ ứng tiếng, về sau liền giống một trận gió, chạy đi xuống lầu các.

Lục Phiên thì là ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, muốn xem một chút bí cảnh bên trong tình huống.

Bắc Lạc hồ cấp độ bên trên, mặt trời nhảy ra nồng đậm tầng mây, rơi xuống muôn vàn vầng sáng, giống như là kéo ra màu vàng màn che.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, trước mắt hình ảnh lập tức nhất biến.

Vượt qua xa cự ly xa, rơi vào một tòa nguy nga hiểm trở trên núi.

Trên núi có tòa xem, xem trước có đạo sĩ.

"Lão Nhiếp. . . Lên Đạo Tông a."

Lục Phiên cười một tiếng, uống một hớp rượu.

Rất nhanh, Ngưng Chiêu váy trắng nhanh nhẹn, đi tới Lục Phiên trước người, khẽ khom người.

"Công tử. . ."

Lục Phiên quan sát lấy Đạo Tông bên trên tình huống, một bên khác nói với Ngưng Chiêu: "Đi Long Môn bí cảnh bên trong đi một chút, tranh thủ đột phá đến Thể Tàng, lần này nếu là chưa có thể đột phá Thể Tàng, có lẽ liền muốn triệt để lạc hậu. . ."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu khẽ giật mình, về sau tầm mắt trở nên sắc bén cùng ngưng trọng, nàng cắn nở nang môi đỏ, kiên định nói:

"Nô tỳ định không phụ công tử kỳ vọng."

"Đi thôi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Ngưng Chiêu quay người rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Nơi xa, đang ở pha trà Lữ Mộc Đối cùng Lữ Động Huyền không khỏi nhìn sang.

Ngưng Chiêu bước ra bộ pháp, thế mà bước lên Bắc Lạc hồ, trong hồ có vòng xoáy, một cái Long Môn trôi nổi.

Lữ Mộc Đối kỳ thật nội tâm rất tò mò, hắn rất muốn đi dò xét một phen.

Có thể là, Lục Phiên chưa từng mở miệng, hắn không dám tự tiện tiến vào.

Cảnh Việt nhìn xem thân thể dần dần tan biến tại Long Môn bên trong Ngưng Chiêu, hít sâu một hơi.

Bỗng dưng.

Tai của hắn bờ, có Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt tung bay mà lên.

"Ngươi cũng đi Long Môn xông xáo đi. . ."

Cảnh Việt nghe vậy, sắc mặt lập tức vui vẻ.

Long Môn chính là tiên nhân bố trí bí cảnh, bí cảnh bên trong có tiên duyên, nếu là có thể đạt được lớn đại tiên duyên, hắn Cảnh Việt thực lực định sẽ tăng lên, thời điểm chạy trốn, liền có thể chạy nhanh hơn!

"Đa tạ công tử!"

Cảnh Việt mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Về sau, quay người liền muốn Vọng Long môn mà đi.

Bất quá, suy nghĩ một chút, lại chạy về phía Nghê Ngọc, liếm láp mặt đòi hỏi Tụ Khí đan.

Nghê Ngọc cũng là khẳng khái, cho hắn hai hạt.

Trên lầu các.

Lục Phiên không nữa quan sát này chút, hắn một bên rót rượu, một bên quan sát Đạo Tông phía trên sự tình.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng có khúc mắc, tâm kết này nhẫn nhịn năm năm.

Đối với Lục Phiên mà nói, khúc mắc là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là tâm kết này chưa trừ diệt, Nhiếp Trường Khanh rất khó đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, Lục Phiên nhường Nhiếp Trường Khanh đi một chuyến Đạo Tông, phá khúc mắc.

"Đạo Tông. . ."

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên, dựa vào màu đỏ thắm khắc hoa lan can gỗ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

. . .

"Thư này, người nào xé?"

Nhiếp Trường Khanh bình thản thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ bãi lớn phía trên.

"Chính là lão đạo xé lại như thế nào?"

Dưới thương tùng ngồi xếp bằng lão đạo, nói.

Đao mổ heo treo ở Nhiếp Trường Khanh trước người, hắn bắt lấy chuôi đao, thân đao trực chỉ lão đạo. . .

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt dần dần chuyển hóa làm lãnh ý: "Không thế nào, ngươi xé ta tin, ta liền trảm ngươi xé tin tay."

"Càn rỡ!"

Lão đạo chấn nộ.

Một chưởng vỗ tại thương tùng thân cây bên trên, đánh rơi xuống lá tùng tung bay.

Chung quanh đạo sĩ cũng là chấn nộ phát ra tiếng, "Càn rỡ!"

Nhiếp Trường Khanh cười cười, nhưng không có nói quá nhiều, chẳng qua là lại bắt đầu chầm chậm cất bước, chậm rãi hướng đi lão đạo, đao mổ heo rủ xuống.

Bãi lớn phía trên, áo xanh tung bay.

Có sáu bóng người phiêu nhiên nhi lạc, ngăn tại Nhiếp Trường Khanh trước người.

"Lão thập, rút đi đi, rút đi, chúng ta liền làm cái gì cũng không có xảy ra."

Một vị áo xanh đạo nhân cảm xúc phức tạp mở miệng.

"Lão thập, xem ở năm đó ngươi ta chung nhau tập võ mức. . . Lui đi."

"Lúc này không giống ngày xưa, ngươi tuy có tiên duyên, nhưng bây giờ đến tiên duyên cũng xem trọng Đạo Tông. . . Ngươi gánh bất quá."

Vài vị đạo nhân cũng đều là mở miệng.

"Đi? Ta xem ai dám để cho hắn đi. . . Chư tử bế quan! Hôm nay Đạo Tông chư đệ tử đều nghe ta an bài!"

Lão đạo lạnh lùng nói.

"Giữ hắn lại!"

"Đạo Tông đệ tử. . . Bày trận!"

Lão đạo khua tay nói.

Vâng

Bãi lớn phía trên, rất nhiều áo xanh đạo nhân dồn dập cất bước hành tẩu  dựa theo phương hướng khác nhau ngồi ngay ngắn mà xuống.

Mỗi một vị áo xanh đạo nhân đều là vỗ tay, bắn ra khí huyết.

Này chút khí huyết  dựa theo phương vị khác nhau dẫn dắt, phảng phất tạo thành một cỗ kỳ dị lực lượng, giăng đầy toàn bộ bãi lớn, tản ra để cho người ta khí tức ngột ngạt.

Hả

Đảo Hồ Tâm, trên lầu các Lục Phiên lông mi bỗng nhiên nhảy lên.

Đạo Tông rất nhiều đệ tử cử động lần này khiến cho hắn toát ra vẻ tò mò.

"Đây là. . . Trận pháp?"

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất nhìn thấy trận pháp, không hổ là truyền thừa hơn ngàn năm Đạo Tông, quả nhiên vẫn là có chút nội tình.

Mà lại, trận pháp. . .

Cũng là cho Lục Phiên một chút linh cảm.

Đạo Tông phía trên.

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc phần phật.

Nhìn xem ngăn ở trước người hắn sáu người.

Đã từng hắn thành đạo tông thứ mười, mà sáu người này, chính là Đạo Tông thứ ba, đệ tứ. . . Đến thứ tám.

Đạo Tông vị thứ chín Hàn Liên Tiếu, tại Bắc Lạc thành liền chết, chết hết sức an tường.

"Chư vị, ta Nhiếp Trường Khanh. . . Chỉ bất quá muốn cầu một cái tiểu gia đoàn tụ, vì sao muốn như vậy cản ta?"

"Năm năm. . ."

"Ta nên tiếp thê tử của ta về nhà."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Ngăn ở trước người hắn sáu người lại chỉ có thể thở dài.

"Chớ muốn phí lời! Lên! Bắt lại nghiệt đồ này!"

Thương tùng phía dưới, lão đạo quát lớn.

Đạo Tông rất nhiều đạo sĩ khí huyết chỗ hội tụ mà thành trận pháp lực áp bách, đột nhiên rủ xuống tại Nhiếp Trường Khanh trên thân.

Oanh

Trong mơ hồ, đá vụn nhảy lên.

Ngăn lại Nhiếp Trường Khanh sáu người đều là giương lên vũ khí trong tay, có đao, có súng, có cung. . .

Nhiếp Trường Khanh cảm thụ được trên người cảm giác áp bách.

Cười cười.

Đạo Tông vẫn là Đạo Tông, nhưng hắn. . . Lại đã không phải là năm năm trước hắn.

Nhiếp Trường Khanh nắm lấy đao mổ heo.

Chầm chậm bước ra một bước.

"Tiên duyên. . ."

"Ta làm Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, chính là lớn nhất tiên duyên."

Nhiếp Trường Khanh thanh âm quanh quẩn ra, vang vọng bãi lớn.

Phảng phất lôi đình hạ xuống, bỗng nhiên nổ vang.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật tung bay, sợi tóc cũng bay tán loạn mà lên, mắt sáng như đuốc.

Chẳng qua là trong chốc lát, nguyên bản như thư sinh Nhiếp Trường Khanh.

Biến thành theo trong núi thây biển máu hành tẩu mà ra tuyệt thế hung nhân.

Từng sợi màu lam nhạt linh khí tại thân thể của hắn chung quanh quấn quanh.

Linh áp. . . Phóng thích!

Oanh

Đạo Tông đại trận hình thành áp bách, cũng là bị Nhiếp Trường Khanh cho mặt không đổi sắc đều gánh xuống dưới.

Cuồng phong tại bãi lớn bên trên mãnh liệt.

Nhiếp Trường Khanh từng bước một hành tẩu, đi tới Đạo Tông kiệt xuất sáu vị đệ tử trước đó.

Vô hình linh áp phóng thích tại hắn quanh thân.

Nhường sáu vị Đạo Tông đồ đệ tại hắn linh áp dưới, thân thể run rẩy.

Cuối cùng. . .

Đạo Tông thứ tám gánh không được, bởi vì tu vi yếu nhất, cho nên, quỳ cũng nhanh nhất. . .

Đầu gối nện ở bãi lớn gạch xanh bên trên tiếng vang, như mộ cổ thần chung.

Một vị mang trường cung áo xanh đạo nhân, chật vật lấy xuống sau lưng trường cung, đáp lắp sắc bén mũi tên, run động không ngừng nhắm ngay Nhiếp Trường Khanh.

Đạo Tông thứ ba, Miêu Nhậm Vũ, một cái tình thơ ý hoạ tên.

Hưu

Tiễn, bắn ra.

Cao tốc xoay tròn, mang theo đáng sợ lực xuyên thấu.

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh không trốn không né, như cũ cất bước tiến lên.

Mũi tên đang đến gần Nhiếp Trường Khanh khoảng cách gần thời điểm, liền đã ngừng lại, chút nào khó tiến vào, phảng phất bị vô hình vách ngăn ngăn cản.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm giơ tay lên, bấm tay tại mũi tên bên trên bắn ra.

Tiễn lệch ra.

Chuyển mũi tên, lại là nhắm ngay cái kia xếp bằng ở thương tùng dưới, núi đá xanh lão đạo.

Tiễn khôi phục tốc độ, bạo bắn ra ngoài, lệch một ly lướt qua Miêu Nhậm Vũ gương mặt, tại trên gương mặt của hắn lưu lại một sợi vết máu.

Mũi tên vung lấy lông đuôi.

Phảng phất xé rách đêm tối lôi đình, mang theo âm rít gào, thẳng bức lão đạo mặt!.