Chương 121: Bắc Lạc không phá, vi phụ hộ ngươi cả đời bình an.

Chương 121: Bắc Lạc không phá, vi phụ hộ ngươi cả đời bình an.

Bên dưới thương tùng.

Lão đạo chấn nộ, khí huyết lao nhanh ở giữa, liên tiếp nổ tung dị hưởng.

Một chưởng vỗ bên trong cái kia mũi tên, đem mũi tên đánh bay.

Miêu Nhậm Vũ duy trì kéo cung động tác, con ngươi thít chặt. . .

Trên gương mặt một tia vết máu vỡ toang mở, có đỏ thẫm máu chảy trôi.

Mặc dù trong lòng sớm có mong muốn, sớm liền hiểu Nhiếp Trường Khanh mạnh mẽ, có thể là, tận mắt nhìn thấy, Miêu Nhậm Vũ vẫn là bị đả kích.

Hắn chính là Đạo Tông thứ ba, gần với Lý Tam Tư cùng Lý Tam Tuế huynh muội.

Mặc dù tính tình vẫn luôn hết sức ôn hòa, nhưng hắn nhưng thật ra là người rất hiếu thắng, Nhiếp Trường Khanh hời hợt liền đánh bay hắn tiễn, thậm chí, Nhiếp Trường Khanh nếu là muốn giết hắn, tiễn bay ngược nháy mắt, liền có thể lấy đi tính mạng của hắn.

Hắn bại.

Đã từng ở trước mặt hắn khiêm tốn thỉnh giáo lão thập, cứ như vậy dùng bá đạo tư thái, vượt qua hắn.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm cất bước, linh áp khuếch tán.

Miêu Nhậm Vũ cuối cùng gánh không được, ngã ngồi trên mặt đất.

Nhiếp Trường Khanh vượt qua hắn, một tay nắm đao mổ heo, một tịch áo trắng, xuyên qua Đạo Tông kiệt xuất nhất sáu vị trẻ tuổi.

Đã từng Đạo Tông thứ mười, bây giờ, giống như trèo lên đỉnh.

Bãi lớn phía trên, rất nhiều Đạo Tông đồ đệ đều là kinh hãi vạn phần.

Người tu hành Nhiếp Trường Khanh. . . Thật mạnh!

Sáu vị Đạo Tông kiệt xuất nhất đồ đệ, sáu vị Tông Sư võ nhân, thế mà bị Nhiếp Trường Khanh lấy khí thế áp bách, không thể động đậy.

Cho dù là bắn ra một tiễn Đạo Tông thứ ba Miêu Nhậm Vũ, cũng yếu đuối phảng phất trẻ mới sinh!

"Chư vị! Trấn áp này nghiệt chướng!"

Cứng cáp cây tùng già phía dưới.

Lão đạo nhảy lên một cái, đạo bào tung bay, như cành cây khô bàn tay kéo ra, người nhẹ như yến đạp trên mặt đất, nhảy lên.

Vài vị cao tuổi đạo nhân dồn dập quát lớn.

Rơi vào bãi lớn phía trên, chân đạp phương vị, bắn ra trong cơ thể khí huyết.

Bọn hắn không có xem thường người tu hành, dù sao, Đạo Tông chư tử đang bế quan trước từng cùng bọn hắn nói qua người tu hành mạnh mẽ.

Thậm chí, bây giờ Trích Tinh trên đỉnh Dưỡng Long địa bí cảnh, đều để bọn hắn cảm nhận được người tu hành khủng bố.

Bất quá. . .

Vì đối phó người tu hành.

Đạo Tông chư tử nghiên cứu ra khí huyết trận pháp, đem nguyên bản Đạo Tông đại trận cải tiến sau  có thể tụ hợp khí huyết.

Vài vị cao tuổi đạo nhân khí huyết phảng phất tràn vào lão đạo trưởng lão trong cơ thể.

Trong nháy mắt, vị này lão đạo khô phát bay lên, tràn đầy khe rãnh da mặt run run mà lên.

Trong miệng phát ra thét dài.

Nhảy lên ra trận!

Một cây phất trần bị hắn vung vẩy ở giữa, thế mà rút ra khủng bố khí kình, đem mặt đất gạch xanh đều rút nổ nát vụn.

Nhiếp Trường Khanh lông mi hơi nhíu, đứng lặng bất động.

Chân tay hắn quét ngang chuyển.

Linh áp khuếch tán ra tới.

Ngã ngồi trên mặt đất sáu vị Đạo Tông đồ đệ liền dồn dập bị đẩy lùi.

Nhiếp Trường Khanh trong tay đao mổ heo nâng lên.

Lão đạo phất trần hung hăng nện xuống, cùng hắn đao mổ heo va chạm, thế mà phát ra tinh thiết giao thương thanh âm.

"Nghiệt đồ! Tôn thượng nuôi dưỡng ngươi, thật sự là nuôi đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

"Đạo Tông giới luật vì sao? Ngươi không thể nào không rõ ràng? Ngươi phá giới, liền đáng đời tiếp nhận này chút tội phạt!"

"Đừng tưởng rằng bái nhập Bạch Ngọc Kinh, thành người tu hành, liền dám càn rỡ!"

Oanh

Lão đạo giận mắng không ngừng, bốc lên ở giữa, thừa nhận mấy vị già nua Tông Sư đạo nhân khí huyết, trong mơ hồ, lại có Đại Tông Sư oai.

Nhiếp Trường Khanh không nói gì, khiêng lão đạo công phạt.

Cuối cùng. . .

Nhiếp Trường Khanh buông lỏng tay ra bên trong đao mổ heo.

"Nói xong chưa?"

Oanh

"Ta chỉ là muốn tiếp hồi trở lại thê tử của ta."

"Ta chỉ là muốn một nhà đoàn tụ, yêu cầu này. . . Quá phận sao?"

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống.

Đao mổ heo trôi nổi, tại trước người hắn cao tốc xoay tròn, cuốn theo lấy màu lam nhạt linh khí đang không ngừng nổi lơ lửng.

Trong mơ hồ.

Có hư ảo đao ảnh đường nét tại đao mổ heo bên ngoài hiển hiện.

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ.

"Ngự đao!"

Sau một khắc, tay đột nhiên từ dưới lên trên quét ngang.

Đao mổ heo liền từ dưới lên trên trảm ra, cuốn theo bàng bạc linh khí một đao, chém trúng lão đạo.

Lão đạo phất trần bị trảm vì làm hai nửa. . .

Rú thảm thanh âm vang vọng toàn bộ bãi lớn.

Máu, văng lên vài thước.

Lão đạo ngã rơi xuống đất, trên người đạo bào bị máu tươi chỗ nhiễm màu đỏ bừng.

Hắn nắm phất trần một tay, bị Nhiếp Trường Khanh một đao chém.

Rơi xuống trên mặt đất. . .

Rú thảm thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Đạo Tông bãi lớn.

Vài vị cao tuổi đạo người nhất thời kinh hãi lùi lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Nhiếp Trường Khanh.

Bọn họ nói tông phong bế sơn môn mà không ra, chỉ biết là người tu hành rất mạnh, thế nhưng. . . Mạnh đến loại trình độ này, thật đúng là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh không nói gì, một tay hư nhấc, đao mổ heo trôi nổi.

Loại thủ đoạn này, chấn không ít Đạo Tông đệ tử, lời nói khó hiểu, dù sao cách không ngự đao loại thủ đoạn này, giống như trong truyền thuyết tiên thần.

Trên mặt đất, lão đạo trưởng lão tại kêu thảm.

Nhiếp Trường Khanh biểu lộ lạnh lùng, những năm này, hắn giết không ít người, đối với sinh tử, đã sớm coi nhẹ.

Lão đạo mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bưng bít lấy tay cụt, thống khổ đến run lên.

"Nhanh đi thỉnh Lý Tam Tuế! Nhanh đi bảo nàng!"

Lão đạo quay đầu đối sau lưng một vị cao tuổi đạo nhân quát.

"Đạo Tông vinh quang. . . Không thể liền như vậy bị giẫm đạp!"

Lão đạo cứng cổ, gào thét, trong đôi mắt có oán độc, có không cam lòng.

Cao tuổi đạo nhân nghe vậy, do dự một chút, quay người hướng Trích Tinh phong chạy nhanh mà đi.

Nhiếp Trường Khanh liếc qua rời đi đạo nhân, không có ngăn cản.

Hắn chẳng qua là đạm mạc nhìn xem nhuốm máu lão đạo.

"Đạo Tông vinh quang. . ."

"Ta chỉ là muốn mang đi thê tử của ta, làm sai chỗ nào?"

"Nể tình ta từng vì Đạo Tông đồ đệ phương diện tình cảm, ta đã hạ thủ lưu tình. . ."

"Ta lại đếm ngược năm số. . . Nói cho ta biết Như nhi ở nơi nào, bằng không. . . Ta Nhiếp đồ tể, liền thật muốn bắt đầu đồ lấy hết tất cả."

Nhiếp Trường Khanh từ từ nói.

Lời của hắn quanh quẩn tại bãi lớn phía trên, làm cho tất cả mọi người thể xác tinh thần đều là run lên.

"Nghiệt chướng, nếu không phải Lý Tam Tư cùng Lý Tam Tuế không tại. . . Ngươi dựa vào cái gì dám ở Đạo Tông càn rỡ!"

Lão đạo máu chảy đến sắc mặt tái nhợt, quát ầm lên.

Nhiếp Trường Khanh liếc mắt nhìn hắn.

Chống đao mổ heo.

Bình tĩnh mở miệng: "Năm."

Chung quanh Đạo Tông đồ đệ huyên náo một hồi.

Trên mặt đất, lão đạo oán độc nhìn chằm chằm Nhiếp Trường Khanh: "Khi sư diệt tổ nghiệt chướng! Tôn thượng bồi dưỡng ngươi thật chính là đời này quyết định sai lầm nhất!"

Bãi lớn bên trên, có ngưng trọng sát ý đang tràn ngập lấy.

Chung quanh Đạo Tông đệ tử đã bắt đầu huyên náo, có người mang theo hoảng sợ về sau rút lui, thật sự là bị Nhiếp Trường Khanh trên người sát ý dọa sợ.

Đạo Tông mặc dù là Chư Tử Bách Gia một trong, thế nhưng phong bế sơn môn rất lâu, ngoại trừ Đạo Tông đi có thể đi xuống núi lịch lãm bên ngoài.

Rất nhiều Đạo Tông đệ tử, nhiều nhất chính là đồ đệ ở giữa tỷ thí với nhau.

Có thậm chí liền máu đều chưa từng thấy qua.

Cho nên, đối mặt Nhiếp Trường Khanh này sát ý, bọn hắn sợ.

Bốn

Nhiếp Trường Khanh chống đao mổ heo, ngửa đầu, cảm thụ được Đạo Tông bên trong gió, từ từ nói.

Dưới đáy, lão đạo kia cũng không mắng, nhìn về phía xa xa Miêu Nhậm Vũ.

"Kéo ta đi, mau đỡ ta đi!"

Nhiếp Trường Khanh trên thân càng ngày càng ngưng trọng sát ý, nhường lão đạo tâm. . . Hư.

Miêu Nhậm Vũ do dự một chút, đi tới Nhiếp Trường Khanh bên người, muốn đem lão đạo trưởng lão mang đi.

Nhưng mà.

Một thanh màu đen đao mổ heo bỗng nhiên hạ xuống.

"Phốc phốc" một tiếng.

Đem lão đạo thân thể đâm xuyên.

Lão đạo rú thảm vang vọng, tròng mắt cơ hồ muốn lóe ra.

Lúc trước xé tin xé thoải mái, hiện tại kêu thảm liền kêu hoảng. . .

Đây đều là báo ứng a.

"Trường Khanh. . ."

Miêu Nhậm Vũ tay lắc một cái, không khỏi mở miệng.

Nhiếp Trường Khanh lại là không để ý tới hắn.

Như cũ ngẩng đầu cảm thụ được trong núi gió.

Ba

Miêu Nhậm Vũ nhìn xem lạ lẫm mà lạnh lùng Nhiếp Trường Khanh, thần tình trên mặt biến hóa không ngừng.

Hắn không tiếp tục để ý tới lão đạo, thân thể bắn mạnh mà ra.

Mà bị giết heo dao đâm mặc lão đạo, càng ngày càng hoảng sợ, hắn cảm giác mình giống như là bị ném bỏ như vậy.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, không khỏi nở nụ cười, không hổ là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, Nhiếp Trường Khanh này tính tình, quả nhiên cùng hắn Lục Phiên thì tốt hơn.

"Này Đạo Tông chư tử cũng là có ít đồ, thế mà có thể dùng khí huyết làm trận, nếu là tiếp xúc đến linh khí, có lẽ có khả năng sáng tạo ra không ít có thể sáng tạo kỳ tích trận pháp."

Lục Phiên uống một ngụm rượu, híp híp mắt.

Cái thế giới này, người tài ba xuất hiện lớp lớp, Lục Phiên cũng không kỳ quái.

Lục Phiên kẹp lên một con cờ, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Long Môn bí cảnh mở ra, long chủng hẳn là không sai biệt lắm có khả năng sinh ra. . ."

Lục Phiên trầm tư.

"Đến mức cử động lần này có thể hay không nhường Bạch Ngọc Kinh thành là chân chính siêu thoát thế lực, còn khó nói. . ."

"Bây giờ thế nhân, có lẽ đều biết Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, thế nhưng. . . Đối với Bạch Ngọc Kinh càng nhiều hơn chính là tò mò, kính sợ có lẽ không có bao nhiêu, lần này về sau, có lẽ thế nhân đối Bạch Ngọc Kinh liền không chỉ là tò mò."

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Có tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Đã thấy Lục Trường Không đi đi lên lầu các.

"Phụ thân?"

Lục Phiên hơi ngẩn ra.

"Phiên Nhi, ta nghe Nghê Ngọc nói, ngươi đã qua vài ngày chưa từng giấc ngủ?"

Lục Trường Không trong tay mang theo một cái màu tím hộp cơm, đặt ở trên bàn gỗ đàn.

"Tu hành là tốt, thế nhưng phải chú ý nghỉ ngơi. . . Không muốn mệt mỏi chính mình, phải chú ý ẩm thực, chú ý nghỉ ngơi."

Lục Trường Không một bên căn dặn, một bên mở ra hộp cơm.

Hắn lấy thìa gỗ, múc một bát cháo.

"Vi phụ nhường đầu bếp làm ngươi thích nhất uống cháo Bát Bảo, đến, nếm thử."

Lục Trường Không dùng sứ thanh hoa bát múc cháo, bày tại Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên nhìn xem cháo, trầm mặc lại.

Này một bát cháo, nhường tim của hắn, giống như điện giật như vậy.

Cho tới nay, Lục Phiên trên thế giới này, đều cảm giác mình là cái người cô độc.

Chẳng qua là mang theo tăng lên cái thế giới này nhiệm vụ tâm tính tới mặt với cái thế giới này.

Hắn lạnh lùng, hắn cao ngạo.

Có thể là cỗ thân thể này tâm thái ảnh hưởng tới Lục Phiên, nguyên bản cái chủng loại kia tự ti, tự bế tâm thái, nhường Lục Phiên đối đãi thân tình, hữu nghị đều có chút lạnh lùng.

Trên thực tế, Lục Phiên nội tâm cũng là khát vọng thân tình, hữu nghị.

Hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn xem vểnh lên cái mông đánh rắm Nghê Ngọc cười trộm, nhìn xem Cảnh Việt cùng Nhiếp Song vui đùa ầm ĩ cũng sẽ hâm mộ.

Hắn bưng lên sứ thanh hoa bát.

Múc một muỗng cửa vào, rất ngọt.

Ngọt nhường Lục Phiên trong lòng có chút ấm.

"Cám ơn phụ thân."

Lục Phiên nói.

"Ai, ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Lục Trường Không nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay, khóe mắt nếp nhăn đều chồng chất chồng chất lên nhau.

"Vậy ngươi ăn, vi phụ còn muốn đi lầu cổng thành tọa trấn, ngươi chớ có mệt muốn chết rồi thân thể a, chú ý nghỉ ngơi nhiều, tu hành không nhất thời vội vã, ngươi thành là thiên hạ đệ nhất lại như thế nào? Chỉ cần Bắc Lạc không phá, vi phụ hộ ngươi cả đời bình an."

Lục Trường Không cười nói.

"Đúng rồi, phụ thân nhường La Nhạc thúc, mang lên một chút tinh binh vào Long Môn bí cảnh đi, bát đại Long Môn bí cảnh vừa ra, thiên hạ cách cục phải đổi, Bắc Lạc thành cũng nên làm chút cải biến."

Lục Phiên múc một muỗng cháo, nói.

Lục Trường Không khẽ giật mình, về sau ngưng trọng lên, gật đầu về sau, rời đi Bạch Ngọc Kinh.

Lục Trường Không sau khi rời đi, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, tiếp tục uống cháo.

Nghê Ngọc thì là trốn ở lan can về sau, nhô ra nửa một bên đầu.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt đã hình thành thì không thay đổi, nói: "Muốn ăn liền đến đi, không cần trông mong nhìn, công tử một mình ta cũng ăn không hết."

Nghê Ngọc lập tức vui vẻ ra mặt, chảy xuống nước miếng, theo lan can sau nhảy đi qua.

. . .

Đạo Tông phía trên.

Hai

Nhiếp Trường Khanh thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn toàn bộ bãi lớn.

Bãi lớn chung quanh, rất nhiều Đạo Tông đồ đệ như cũ giữ im lặng, chỉ còn lại có Nhiếp Trường Khanh thanh âm quanh quẩn ở giữa như gió tiêu tán.

Nhìn lướt qua người chung quanh, lại liếc qua, Trích Tinh phong hướng đi tản ra cường hãn khí tức.

Nhiếp Trường Khanh thở dài một hơi.

Hắn rút ra đao mổ heo, đau lão đạo phát ra hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Nghiệt

Lão đạo dữ tợn hé miệng, muốn muốn nói gì.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, mắt tối sầm lại, lời nói chưa nói xong, liền hơi ngừng.

Một

Nhiếp Trường Khanh bật hơi.

Trong tay, đao mổ heo nhẹ nhàng xẹt qua lão đạo cổ. . .

Một cái đầu lâu nổi bật mang theo không thể tin, lăn xuống một mét.

Máu tươi ba thước, nhuộm đỏ Đạo Tông bãi lớn..