Chương 122: Long Môn trước đó, áo xanh đạo cô

Chương 122: Long Môn trước đó, áo xanh đạo cô

Đế Kinh.

Tử Kim cung, hoàng gia lâm viên.

Năm con tuấn mã ép qua gạch đá, đứng tại lâm viên bên ngoài trước cửa, màu đỏ thắm tường, tại Liệt Nhật chiếu rọi đến, lập loè hồng mang chói mắt.

Khổng Nam Phi đỡ lấy quốc sư xuống xe ngựa.

Lão thái giám cung kính nắm lấy phất trần, đứng ở một bên.

Vòng qua thợ khéo khắc trúc cầu hình vòm, vào hoàng gia lâm viên, linh khí trong thiên địa bắt đầu trở nên nồng đậm.

Khổng Nam Phi tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

"Đế Kinh. . . Dưỡng Long địa sao?"

Khổng Nam Phi trong lòng suy tư, nghĩ thông suốt điểm này, Đại Chu bát đại Dưỡng Long địa, Hoàng thành có một chỗ, này sớm đã không phải là bí mật gì.

Quốc sư sắc mặt như thường, "Đi thôi, nhìn một chút bệ hạ."

Dạ

Khổng Nam Phi đè xuống trong lòng kinh hãi, nói.

Lâm viên trước.

Từng đội từng đội binh mã đóng quân, khiến cho nguyên bản buông lỏng nghỉ ngơi lâm viên trở nên có mấy phần xơ xác tiêu điều.

Giang Li một thân ngân giáp đi ra.

"Quốc sư."

Thấy Khổng Nam Phi đỡ quốc sư, Giang Li hơi hơi khom người, nói.

"Giang Tướng quân trước sau như một dũng mãnh phi thường, không hổ là Đại Chu quân thần."

Quốc sư khàn khàn cười cười, nếp nhăn trên mặt chồng chất chồng ở cùng nhau.

Giang Li cũng cười cười, đỡ lấy quốc sư, vào lâm viên.

"Quân thần không dám nhận, chẳng qua là tận toàn lực thủ hộ biên giới, này vốn là chúng ta quân nhân chỗ nên làm an phận sự tình."

Giang Li nói.

Quốc sư cười cười.

Vòng qua sâm nghiêm từng đội từng đội áo giáp quân sĩ, tiến vào nói lâm viên chỗ sâu.

Đã thấy một chỗ bích đường bên trong có to lớn vòng xoáy đang lưu chuyển, vòng xoáy bên trong có một cái đẹp đẽ mà nguy nga Long Môn trôi nổi, linh khí theo bên trong dâng lên, một đầu Hắc Long vòng quanh Long Môn đang phun ra nuốt vào lấy.

"Dưỡng Long địa."

Quốc sư trong đôi mắt tinh mang chợt lóe lên.

Vũ Văn tịch ngồi ngay ngắn chiếc ghế, mấy vị cung nữ tại bung dù dao động phiến.

Thấy quốc sư, Vũ Văn Tú lập tức đứng dậy, đón.

"Lão sư, ngài cuối cùng chịu ra thư các."

"Trẫm có thể là ngày đêm quải niệm lấy lão sư a."

Vũ Văn Tú đỡ lấy quốc sư ngồi xuống ghế, Giang Li cùng Khổng Nam Phi thì là phân lập hai bên.

"May mắn mà có quốc sư chỉ dẫn, trẫm tự mình đi đến Bắc Lạc thành, đến Lục Bình An chỉ đạo, đến Hắc Long bảo hộ, mới có thể lúc trước Triệu Khoát mưu phản bên trong tránh thoát đại kiếp, cũng nhất cử lật bàn."

Vũ Văn Tú kích động nói, hắn vốn là một tiểu hài tử, làm loại đại sự này, tự nhiên muốn tìm người kể ra.

Quốc sư mỉm cười nghe.

Sau một hồi, mới là khoát tay: "Bệ hạ, lão thần nhưng từ chưa nhường bệ hạ đi Bắc Lạc tìm Lục Bình An."

"Lục Bình An cái này người. . . Thâm bất khả trắc, bệ hạ vẫn là bớt tiếp xúc thì tốt hơn."

Quốc sư chân thành nói.

"Lão sư quá lo lắng, Lục Bình An rất dễ thân cận, liền là tính tình quái chút."

Vũ Văn Tú cười cười, lơ đễnh.

Hắn chỉ Dưỡng Long địa, tầm mắt tinh sáng lên nói: "Này Hắc Long Dưỡng Long địa, chính là ta Đại Chu quật khởi chi then chốt. . . Trẫm đã phái người dò xét qua."

"Bên trong có binh tượng, giết chi có thể được linh khí vào cơ thể, có thể thành người tu hành, trẫm đại khái có thể này làm cơ sở, bồi dưỡng một nhánh người tu hành đại quân, bất quá. . . Khuyết điểm duy nhất là này chút binh tượng khôi phục cần thời gian, đồng thời, cũng không phải người nào đều có thể thành người tu hành, có người, một canh giờ có khả năng hoàn thành luyện khí, có người lại là một ngày đều không thể Ngưng Khí."

Vũ Văn Tú cảm khái nói.

"Đây là tự nhiên, người tu hành so với võ nhân càng thêm hà khắc, võ nhân đều có tư chất hạn chế, càng chớ nói người tu hành."

Quốc sư vuốt râu, nói.

"Ngoại trừ binh tượng, còn có một tòa phù không đảo, phù không đảo về sau là một tòa đại cung điện, trẫm suy đoán này đại cung điện cùng tám tòa Long Môn tương liên!"

"Tiên nhân chi ý có chút khó mà phỏng đoán, bát đại Dưỡng Long địa. . . Đây là muốn để cho ta Đại Chu, nhấc lên tu hành gió lốc!"

Vũ Văn Tú cảm khái nói.

"Bây giờ, chúng ta tạm thời chỉ có thể thăm dò binh tượng chỗ, xuyên qua cầu treo bằng dây cáp phù không đảo. . . Làm không được, tiểu đội mười nguời vừa đạp vào cầu treo bằng dây cáp, trong nháy mắt liền bị chém đầu. . ."

"Giang ái khanh phán đoán, mong muốn qua cầu treo bằng dây cáp, nhất định phải tu hành tu vi đến trình độ nhất định mới có thể."

Quốc sư gật đầu, hắn đang nghe, Vũ Văn Tú tại kể.

Hồi lâu sau, Vũ Văn Tú dần dần không có thanh âm.

Hắn nhìn xem quốc sư, chầm chậm mở miệng nói: "Lão sư, ngài cần phải vào Dưỡng Long địa bí cảnh?"

Này vừa nói.

Trong lâm viên bầu không khí hơi đổi.

Khổng Nam Phi mày nhăn lại.

"Bệ hạ, phu tử cao tuổi, chỉ sợ không thể vào Dưỡng Long địa."

Vũ Văn Tú lườm Khổng Nam Phi liếc mắt, khoát tay áo.

Quốc sư vuốt râu, cười cười: "Bệ hạ, Nam Phi nói rất đúng, lão hủ đã nửa thân thể xuống mồ, không so được các ngươi người trẻ tuổi, này tiên duyên, lão hủ cũng không có năng lực đi lấy, Dưỡng Long địa. . . Liền không vào."

Quốc sư kiên quyết cự tuyệt, liền như là Giang Li cự tuyệt thời điểm.

Vũ Văn Tú híp mắt.

Hắn nhìn thoáng qua Giang Li, lại liếc mắt nhìn quốc sư, hai người này thế mà đều cự tuyệt hắn.

Vì cái gì?

Hắn không hiểu, nhíu lại lông mày, dựa vào trên ghế.

Trong lâm viên bầu không khí lại trở nên nghiêm trọng dâng lên.

. . .

Rầm rầm rầm!

Đông Diễn giang Long Môn bí cảnh bên trong.

Đáng sợ nổ vang đang không ngừng vang vọng, Tây Lương quân sĩ nhìn nơi xa trên cầu treo chiến đấu thân ảnh, đều là rung động vạn phần.

Cái kia chiến đấu, quả nhiên là kích thích con mắt của bọn họ.

Bá Vương như Ma Thần, một tay cầm lá chắn, một tay nắm búa, trường phủ trong lúc huy động, không khí tựa hồ cũng muốn phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu rên.

Mà cái kia hai đạo do khói tím ngưng tụ thành nam nữ thân ảnh, lại là đang không ngừng bốc lên ở giữa, đâm ra từng kiếm một.

Kiếm mang lít nha lít nhít, cơ hồ bao phủ toàn bộ cầu treo bằng dây cáp.

Mạnh như Bá Vương, thân thể bên trên cũng bị đâm ra lít nha lít nhít vết kiếm, tại thấm vào máu.

Cái kia trên tấm chắn, thậm chí bị đâm lõm lún xuống dưới, vết kiếm vào lá chắn ba phần!

Cầu treo bằng dây cáp tại lắc lư.

Bá Vương trong ánh mắt lại tràn đầy chiến ý, hắn không có lùi bước, thậm chí hưng phấn đến toàn thân lỗ chân lông đều thít chặt, lông tơ dựng thẳng.

Hắn xúc động, hắn cuối cùng cảm nhận được áp lực. . .

Khói tím nam nữ, tốc độ cực nhanh, giống như là nhanh nhẹn thích khách, lại giống như tiêu sái kiếm khách.

Bá Vương thần lực vô cùng, trường phủ cuốn theo lấy cự lực, đem đối phương một người đánh ra cầu treo bằng dây cáp, có thể là, khói tím tiêu tán, rất nhanh lại lại ở trên cầu hội tụ, đồng thời, một thanh do hơi khói ngưng tụ trường kiếm, theo vô cùng xảo trá góc độ trêu chọc mà ra, tại Bá Vương trên thân lóe ra máu bắn tung toé.

Bá Vương trong chiến đấu, cũng tìm tới chính mình không đủ.

Tại nhanh nhẹn bên trên, so với này khói tím nam nữ kém nhiều lắm.

Kỳ thật, chỉ luận về khí đan tu vi, hóa thân thành ma Bá Vương so với này khói tím nam nữ không kém là bao nhiêu.

Thế nhưng, khói tím nam nữ thủ đoạn vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Nếu không phải Bá Vương nhập ma, thân thể kiên cố, da dày.

Biến thành người khác, khả năng đã sớm nuốt hận đổ máu.

Có áp lực, mới có động lực.

Bá Vương hưng phấn cơ bắp tại run nhè nhẹ.

Đôi mắt của hắn, trong hưng phấn mang theo ngoan lệ, nhìn phía cái kia phù không đảo sau đại cung điện. . .

Này khói tím nam nữ liền mạnh như vậy, cái kia đại cung điện bên trong tồn tại. . . Lại là kinh khủng bực nào?

Thật chính là chờ mong a!

Cũng hoặc là là. . . Chân chính Thể Tàng cảnh người tu hành? !

Bá Vương gầm nhẹ.

Thân thể ma khí quấn quanh, khí đan bên trong hết thảy ma khí triệt để bùng nổ, cả người đôi mắt đều xông lên đâm đỏ.

Nhập ma bật hết hỏa lực.

Trên cầu treo, chỉ còn lại có tàn ảnh đang lóe lên, cùng với vô tận kiếm quang cùng kiếm ý!

Có Tây Lương Tông Sư võ nhân muốn bên trên cầu trợ giúp Bá Vương.

Nhưng mà, vừa mới bước ra một bước, đạp vào cầu treo bằng dây cáp.

Liền rú thảm bay ngược, toàn bộ chân sụp đổ, nhuốm máu, bị trảm mười mấy kiếm.

Trên cầu treo chiến đấu.

Không phải đỉnh cấp khí đan người tu hành, không thể vào!

. . .

Thiên Đãng sơn, Đạo Tông bãi lớn.

Gạch xanh nhuốm máu, lão đạo trưởng lão chết đi, làm cho cả bãi lớn bên trên tràn ngập nổi lên một vệt hoảng sợ khí tức.

Miêu Nhậm Vũ con ngươi thít chặt, nhìn xem sắc mặt bình thản Nhiếp Trường Khanh, siết chặt cung trong tay.

"Ta có phải hay không quá dễ nói chuyện rồi?"

Nhiếp Trường Khanh lắc lắc đao mổ heo, trên đó máu, tung tóe đầy đất.

"Cho nên. . . Cho các ngươi cảm giác ta tính tình rất tốt, không dám giết người ảo giác?"

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Thanh âm đàm thoại rơi vào Đạo Tông bãi lớn bên trên, khí phách.

Tùng bách tại gió quét dưới, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, có chim tiếng gáy tại quanh quẩn lấy.

"Vũ ca, nói cho ta biết, Như nhi ở đâu?"

Nhiếp Trường Khanh, nói.

Miêu Nhậm Vũ sắc mặt trắng bệch, Nhiếp Trường Khanh xa lạ nhường trong lòng của hắn phát run.

Tại

"Im miệng!"

"Không tôn thượng chi mệnh, ai dám bảo hắn biết, chính là Đạo Tông phản nghịch!"

Trích Tinh phong rộng hẹp lối vào.

Một vị già nua đạo nhân quát lớn.

"Sư thúc, cần gì chứ?"

Miêu Nhậm Vũ siết chặt nắm đấm, nói.

"Phá hư Đạo Tông quy củ người, tựa như này nghiệt súc năm đó xuống tràng. . . Trục xuất Đạo Tông!"

Vị này cao tuổi đạo nhân tầm mắt quát lớn không ngừng, lão đạo trưởng lão chết đi, cũng triệt để làm tức giận bọn hắn này chút Đạo Tông thế hệ trước.

Đạo Tông làm Chư Tử Bách Gia bên trong nhất thế lực thần bí, mặc dù không trương dương, nhưng cho dù là nho giáo quốc sư đều không dám trêu chọc, Nhiếp Trường Khanh thế mà một người một đao giết đến tận Đạo Tông sơn môn!

Nhiếp Trường Khanh cười.

Cười có chút lạnh cái chủng loại kia.

Vung tay lên, đao mổ heo bỗng nhiên bạo cướp mà ra, ngự đao mà qua, cái kia già nua đạo nhân bạo rống, cùng đao mổ heo va chạm, lập tức ho ra máu, toàn thân lỗ chân lông đều là bắn ra máu, bay ngược mà ra.

Đao mổ heo bay trở về.

Treo ở Nhiếp Trường Khanh đỉnh đầu, đỏ thẫm máu tại hướng xuống giọt, lộ ra hắn có chút sâm nhiên.

Hắn cất bước, chầm chậm đi phía trước.

Đạo Tông đệ tử dồn dập hoảng sợ rút lui hướng Trích Tinh phong bãi lớn.

Miêu Nhậm Vũ cùng với mặc khác vài vị Đạo Tông đồ đệ, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng có chút sợ hãi.

Nhiếp Trường Khanh quá mạnh.

Cái này là người tu hành thực lực sao?

Mạnh đáng sợ!

Mạnh không giảng đạo lý.

Nhiếp Trường Khanh không có đại khai sát giới, hắn học xong công tử tính tình, là một cái giảng đạo lý người.

"Nghiệt súc a! Tôn thượng quả nhiên là nuôi một cái bạch nhãn lang!"

Một vị già nua đạo nhân cả giận nói.

Đao mổ heo như hắc sắc điện quang quét qua.

Này tôn đạo nhân liền bị trảm máu tươi ba thước, ngã xuống thang đá bên trên, khiến cho thang đá nhuốm máu.

Bất luận cái gì có mở miệng nói về hắn, Nhiếp Trường Khanh lạnh lùng vô tình, lôi đình xuất đao.

Đạo Tông đệ tử, Đạo Tông đồ đệ nhóm sợ hãi.

Tất cả mọi người câm như hến.

"Nói tiếp."

Nhiếp Trường Khanh chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật, thản nhiên nói.

Dù cho giẫm qua núi thây biển máu, áo trắng nhưng cũng không dính chút nào vết máu.

Hắn đi qua Thiên Đãng sơn thông hướng Trích Tinh phong nhất tuyến thiên đường hẹp.

Tiếng bước chân vang vọng tại bốn phía, lại là không người dám cản, thậm chí không người dám ở thời điểm này ra tay.

Nhiếp Trường Khanh đứng tại Trích Tinh phong bãi lớn bên trên, nhìn cái kia trôi nổi ở trên đỉnh, nồng đậm khói mây, Nhiếp Trường Khanh chầm chậm nôn thở dài một ngụm.

Đạo Tông. . . Long Môn bí cảnh.

Long Môn về sau.

Đạo bào tung bay, một đạo uyển chuyển thân ảnh từ nơi này hành tẩu mà ra.

Áo xanh đạo bào, khăn vải xắn búi tóc.

Đạm mạc đạo cô, đứng lặng tại Long Môn cửa vào, lông mi khẽ run, nhìn Nhiếp Trường Khanh..