Chương 123: Ngươi là công tử coi trọng nhất tể

Chương 123: Ngươi là công tử coi trọng nhất tể

Nhiếp Trường Khanh nhìn Long Môn trước đạo cô thân ảnh.

Đôi mắt lần thứ nhất có gợn sóng.

Thế gian có kỳ tài ngút trời sao?

Nếu có, Lý Tam Tuế tuyệt đối có tên tuổi, nữ nhân này, là so với nàng ca Lý Tam Tư còn muốn yêu nghiệt kỳ tài ngút trời.

Đạo Tông Long Môn bí cảnh mở ra mới bao lâu, Lý Tam Tuế trên người sóng linh khí, thế mà nhường Nhiếp Trường Khanh cảm nhận được kinh ngạc.

Khí đan Ngưng Khí cũng là chú trọng thiên phú.

Lý Tam Tuế luyện khí thiên phú, có lẽ ngoại trừ nhà mình công tử bên ngoài, đủ để cho thế gian bất luận một vị nào thiên kiêu ảm đạm phai mờ, dù cho Bá Vương cũng không sánh được.

Đứng lặng tại Long Môn trước đạo cô, lúc này thế mà đã đạt đến cửu đoạn khí đan!

Nàng đến cùng làm sao tu hành?

"Nhiếp ca, đã lâu không gặp."

Long Môn trước, đạo cô Lý Tam Tuế lông mi thật dài hơi hơi rung động, nhìn Nhiếp Trường Khanh, nói.

Nhiếp Trường Khanh gật đầu.

"Đã lâu không gặp."

Thần tâm khẽ động, đao mổ heo rơi vào Nhiếp Trường Khanh trong tay, nhìn Lý Tam Tuế, Nhiếp Trường Khanh chầm chậm thở ra một hơi.

Trong ấn tượng cái kia sung sướng thoải mái thiếu nữ, không biết khi nào, thế mà trở nên như vậy. . . U buồn phiền muộn.

Thế gian nhất đả thương người sự tình, không gì bằng xúc động.

"Tam Tuế! Ngăn lại hắn!"

Trích Tinh phong bên trên, một vị đạo nhân hướng phía đứng lặng Long Môn trước, đạo bào tung bay Lý Tam Tuế quát ầm lên.

Lý Tam Tuế quét đạo nhân liếc mắt, chân mày to cau lại.

Lại là không để ý đến, thờ ơ.

Nhiếp Trường Khanh lườm đạo nhân này liếc mắt, trong tay đao mổ heo bỗng nhiên như như chớp giật bắn ra mà ra.

Nháy mắt hóa thành ánh đen.

Đạo nhân gầm nhẹ, khí huyết liên tiếp nổ tung, song chưởng cùng đao mổ heo va chạm, cũng là bị chém đi hai tay, rơi xuống tại Trích Tinh phong bên trên rú thảm lấy.

Đao mổ heo cao tốc xoay tròn lấy bỏ rơi hết thảy vết máu, về tới Nhiếp Trường Khanh trong tay.

"Ồn ào."

Nhiếp Trường Khanh đạm mạc nói nhỏ.

Long Môn trước, u buồn đạo cô lại là trước sau như một đạm mạc.

"Nhiếp ca, rút đi đi, ta không muốn cùng ngươi động thủ."

Đạo cô môi đỏ khẽ mở, nói khẽ.

"Ngươi cùng Như tỷ đều là ta trong trí nhớ mỹ hảo, ta không muốn để cho này phần mỹ hảo, nát vụn."

Trích Tinh phong đá xanh bãi lớn bên trên, Nhiếp Trường Khanh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đao mổ heo tiêu xạ mà quay về, bị hắn nắm trong tay.

"Tam Tuế. . . Liền ngươi cũng muốn cùng những người này ngăn đón ta?"

Nhiếp Trường Khanh nói.

Đạo cô thở dài, lắc đầu.

"Nếu như ta ca cái kia kẻ ba phải ở chỗ này, hắn cũng sẽ không để ngươi thấy Như tỷ, dù cho chống đỡ lên tính mệnh cũng là như thế, có đôi khi. . . Thấy không bằng không thấy."

Lý Tam Tuế nói.

"Ta chỉ là muốn tiếp hồi trở lại Như nhi, nhường Song Nhi có mẫu thân làm bạn, có cái hoàn chỉnh nhà. . . Làm sao lại khó như vậy?"

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt nhìn bãi lớn bên trên đá xanh, gió thổi phất động hắn áo trắng.

"Ta đáp ứng Song Nhi, muốn dẫn Như nhi trở về, người nào cản trở ta. . . Ta liền trảm người nào."

"Dù cho bình Đạo Tông. . . Lại có làm sao."

Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, râu ria xồm xoàm cái cằm, dưới ánh mặt trời, phảng phất kim cương chớp lóe.

Trích Tinh phong bên trên, rất nhiều Đạo Tông đệ tử sắc mặt đại biến, toát ra vẻ hoảng sợ.

Nhiếp Trường Khanh ngoan lệ, bãi lớn thượng lưu máu hình ảnh, đều cho này chút đóng cửa khổ tu đích đạo tông đệ tử cực lớn trùng kích.

Lý Tam Tuế lông mi thật dài rung động, an tĩnh nhìn xem Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh cũng cùng Lý Tam Tuế đối mặt.

Thư sinh áo trắng phần phật.

Đạo cô áo xanh tung bay.

Sau một hồi, Lý Tam Tuế mở miệng.

Thanh âm của nàng giống như u tuyền leng keng rung động, quanh quẩn tại Trích Tinh phong đỉnh.

"Nếu Nhiếp ca khăng khăng, vậy chúng ta liền làm ước định. . ."

"Như Nhiếp ca có thể cản ta một chiêu, ta liền không ngăn cản ngươi."

Đạo cô Lý Tam Tuế, nói.

Nhiếp Trường Khanh hoành nắm đao mổ heo, trầm mặc nửa ngày, mới là mở miệng: "Được."

"Tốt" chữ vừa dứt.

Trích Tinh phong bên trên, bỗng nhiên có khí tức nghiêm nghị phun trào.

Đầy trời nồng hậu dày đặc mây trắng nhấp nhô mà lên.

Lý Tam Tuế ngửa đầu, trói buộc búi tóc phát khăn bị thổi tan, lập tức ba búi tóc đen dưới ánh mặt trời, tại tầng mây bên trong bay lả tả ra.

"A Vân."

Lý Tam Tuế nỉ non.

Sau một khắc, Long Môn về sau.

Một đầu hơi mờ Giao Long hội tụ mà ra, hơi mờ long hống vang vọng toàn bộ Trích Tinh phong.

Dày nặng tầng mây phảng phất hóa thành vòng xoáy, đỉnh núi cuồng phong gào thét.

Lý Tam Tuế nhắm mắt, tâm như chỉ thủy.

Cuốn lên tầng mây, xếp thành một đầu khổng lồ Vân Long, mặc dù không phải sinh động như thật.

Thế nhưng, cái kia mơ hồ khuếch tán ra tới uy áp, nhường Trích Tinh phong bãi lớn bên trên tất cả mọi người cảm thấy cực hạn đè nén cùng thở không nổi.

Mọi người sợ ngây người.

Phong hoa tuyệt đại đạo cô, kinh diễm mỗi người bọn họ.

Nhiếp Trường Khanh trên người áo trắng cơ hồ muốn dán vào thân thể, trong con ngươi của hắn cũng có kinh diễm.

Mặc dù hắn đối mặt không phải chân chính Vân Long.

Có thể là, Lý Tam Tuế giờ này khắc này thi triển thủ đoạn, thế mà mơ hồ cảm thấy áp bách.

Phải biết, từ khi tu vi của hắn đạt đến Khí Đan cảnh đỉnh phong.

Thế gian có thể cho hắn cảm giác áp bách lác đác không có mấy.

Ngoại trừ công tử bên ngoài cũng là chỉ có Bá Vương cùng Ngưng Chiêu có khả năng này.

Mà bây giờ, lại muốn tăng thêm một người, lần đầu ngưng Luyện Khí đan đạo cô Lý Tam Tuế.

Bất quá.

Nhiếp Trường Khanh không có lùi bước.

Hắn đi phía trước bước ra một bước, hai tay hướng hai bên hơi hơi bày ra, đao mổ heo trôi nổi tại trên trán.

Khí đan bên trong linh khí điên cuồng phun trào mà lên, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng bốc hơi.

Trên không, Vân Long gào thét.

Bãi lớn bên trên, Lão Nhiếp ngự đao!

Nhắm mắt Lý Tam Tư, xa xa nhất chỉ Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lạnh lùng.

Trước người đao mổ heo cao tốc xoay tròn, toàn lực hành động. . .

Cao tới năm trượng đao mang hư ảnh, bỗng nhiên hướng phía trong vòm trời gào thét Vân Long chém đi.

Chung quanh đạo nhân hoa mắt thần mê.

Xem xét này kinh diễm vô song người tu hành ở giữa đấu pháp.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đang uống lấy cháo Bát Bảo Lục Phiên, lông mi hơi nhíu, trong đôi mắt đường cong một hồi phun trào, phảng phất có uy áp tràn ngập.

Cõng nồi đen, ăn đang vui mừng Nghê Ngọc, con mắt hoàn thành trăng lưỡi liềm, ngẩng đầu, đối mặt Lục Phiên đôi mắt, sờ không kịp đề phòng trong lòng cứng lên nhét, đem trong miệng cháo cho bắn ra.

Lục Phiên lấy lại tinh thần, lập tức ghét bỏ nhìn Nghê Ngọc liếc mắt.

"Ăn cháo đều ăn không ngon. . ."

Nghê Ngọc: ". . ."

Đấm ngực dậm chân, khóc đến im ắng.

Lục Phiên cũng không nữa đùa giỡn Nghê Ngọc, trong lòng hơi có chút khiếp sợ.

"Đạo Tông đạo cô Lý Tam Tuế. . . Lần thứ nhất Ngưng Khí thế mà liền đạt đến cửu đoạn, khó trách có thể cùng Vân Long duy nhất một lần đối đầu mắt."

Không hổ là Lý Tam Tư muội muội.

Hai huynh muội này liền không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

Lý Tam Tư dùng địch khúc hù Chúc Long.

Lý Tam Tuế dùng thiên phú câu đi Vân Long. . .

Mặc dù Vân Long so với Chúc Long kém hơi nhiều.

Nhưng, dù sao cũng là long chủng, cũng mặt bên thể hiện Lý Tam Tuế thiên phú yêu nghiệt.

Mà lại, tụ mây thành Long. . .

Đây coi như là linh khí vận dụng, có thể xưng Đạo Môn đạo pháp một loại.

Đáng tiếc, Lý Tam Tuế cuối cùng vẫn là luyện khí thời gian quá ngắn.

Lục Phiên lắc đầu cảm khái một câu, về sau, thanh muỗng lay động, theo trong cháo múc nửa hạt hạt sen cửa vào.

. . .

Ngưng Chiêu cầm Thiền Dực kiếm, đi tới Long Môn trước.

Tiểu Hoàng Giao ghé vào Long Môn đỉnh, há hốc mồm, ngáp một cái.

Ngưng Chiêu bước chân dừng một chút, vượt qua Long Môn, tiến vào bên trong.

Một hồi về sau, Cảnh Việt mang hộp kiếm, cũng vào Long Môn.

Vừa vào trong đó.

Cảnh Việt liền bị chấn động đến, đây là hắn lần thứ nhất vào bí cảnh, chung quanh những cái kia chế tác tinh xảo tượng đất binh cũng không cần nói, vượt qua binh tượng về sau cầu treo bằng dây cáp cùng phù không đảo, phảng phất trong thần thoại hình ảnh, cho hắn mọi loại rung động.

Hòn đảo thế mà có thể trôi nổi!

Ngay tại Cảnh Việt kinh ngạc thời điểm, chớ. . . Những cái kia tử vật binh tượng đột nhiên mở mắt, đem Cảnh Việt giật nảy mình.

Hắn rút ra sau lưng kiếm, gõ kiếm bắn bay, thân thể nhảy lên thật cao, tránh thoát tượng đất binh quét ra một đao.

Hắn rơi vào Long Môn khẩu, quay người liền muốn muốn ra bên ngoài trốn.

Có thể là, nửa cái chân đều bước ra Long Môn, rồi lại do dự.

Hắn tới bí cảnh là làm cái gì?

Là vì tăng lên chính mình, tăng cường thực lực. . . Tốt về sau trốn càng nhanh.

Nếu như hắn mới vừa vào liền từ bỏ, làm sao có thể tăng cường chính mình?

Mà lại, một tôn tượng đất binh, Cảnh Việt cũng chưa chắc không thể chiến.

"Lần này, nhất định không thể trốn! Ta muốn chiến!"

"Cảnh Việt, tin tưởng chính ngươi, ngươi làm được!"

"Ngươi là công tử coi trọng nhất tể!"

Cảnh Việt quay người, vỗ vỗ gương mặt.

Về sau, cầm kiếm lại xông vào binh tượng bên trong.

Binh tượng thổ đao rút ra, Cảnh Việt tầm mắt ngưng tụ, kiếm gõ mặt đất, bắn bay mà lên, cầm kiếm mà đi.

Tại binh tượng trên thân quật vài kiếm.

Cuối cùng bắt lấy cơ hội, một kiếm lột binh tượng đầu.

Binh tượng trong nháy mắt sụp đổ, một cỗ linh khí theo binh tượng bên trong tuôn ra, tụ hợp vào hắn trong cơ thể.

Cảnh Việt đứng lặng tại tại chỗ, nắm chặt nắm đấm, âm thầm động viên.

"Thành công!"

"Ta Cảnh Việt, từ hôm nay trở đi rốt cuộc không cần chạy trốn!"

Cảnh Việt thanh âm kiên định, quanh quẩn tại binh tượng trong đống.

Lời nói vừa dứt. . .

Hắn bỗng dưng, cảm thấy bầu không khí có chút không thích hợp.

Đã thấy, cái kia từng tôn binh tượng đều là mở mắt ra, thổ ánh đao mang bùng lên, phi tốc chém về phía Cảnh Việt.

Một hồi lộn nhào, Cảnh Việt trốn ra Long Môn.

Vượt qua binh tượng khu vực Ngưng Chiêu, quay đầu liếc qua, chật vật chạy đi Cảnh Việt, sắc mặt như thường.

Phảng phất đã sớm dự liệu được Cảnh Việt sẽ trốn.

Nàng hít sâu một hơi.

Trong tay Thiền Dực kiếm hơi hơi run run.

Váy trắng nhanh nhẹn, bước liên tục nhẹ bước, bước vào cầu treo bằng dây cáp.

Khi nàng bước lên cầu treo bằng dây cáp trong nháy mắt.

Mơ hồ có một hồi nổ vang.

Phảng phất trong thiên địa tất cả đều trở nên an tĩnh, thanh âm bị tách ra đi như vậy.

Hả

Ngưng Chiêu thần tâm khẽ động.

Đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía cầu treo bằng dây cáp bên cạnh, phảng phất nhìn xuyên ngàn dặm khoảng cách, thấy được một đạo khác trên cầu treo, kịch chiến thân ảnh.

"Bá Vương sao?"

Ngưng Chiêu nỉ non một câu.

Đôi mắt dần dần ngưng.

Thậm chí còn có mấy phần lòng tranh cường háo thắng nghĩ.

"Công tử nói qua, muốn ta trở thành cái thứ nhất Thể Tàng cảnh tu sĩ. . . Ta định không phụ công tử kỳ vọng!"

Mũi chân tại cầu treo bằng dây cáp trên ván gỗ một điểm.

Thân thể phiêu nhiên mà ra.

Mà phù không đảo bên trên ba chân đỉnh đồng thau bên trong.

Khói tím lượn lờ.

Hóa thành một nam một nữ hai bóng người.

Áp lực cực lớn, trong nháy mắt bao phủ lại Ngưng Chiêu, một nam một nữ này hai bóng người, thực lực mạnh, nhường Ngưng Chiêu trắng nõn trên da thịt, nổi da gà đều nổi lên.

"Thật mạnh. . ."

"Có thể càng mạnh, mới càng có đột phá động lực!"

Ngưng Chiêu thở ra một hơi.

Nắm chặt Thiền Dực kiếm, liền xông ra ngoài.

Hai đạo khói tím thân ảnh, cũng trong nháy mắt giết ra.

Đinh đinh đinh!

Trên cầu treo, chỉ còn lại có kiếm ảnh va chạm nhau phát ra thanh thúy âm hưởng.

. . .

Đông Diễn giang, Long Môn bí cảnh.

Bá Vương một búa bức lui hai bóng người, lòng có cảm giác, nhìn phía xa xa cầu treo bằng dây cáp.

"Mặt khác bí cảnh, cũng có người xông phù không đảo rồi hả? !"

"Mong muốn ép ta Hạng Thiếu Vân một đầu, trước tiên vào phù không đảo. . . Ta há có thể đáp ứng!"

Bá Vương trong miệng phát ra gầm thét.

Ma khí tại thân thể của hắn chung quanh cuốn lên mà lên.

Khói tím nam nữ phi tốc kéo tới.

Bá Vương không trốn không né.

Khói tím chi kiếm đâm xuyên Bá Vương vai, một kiếm thấu thể.

Bá Vương thân thể loạng choạng.

Ma khí quanh quẩn trên mặt lại là toát ra hưng phấn cười, khóe miệng khơi mào.

Giơ tay lên, đột nhiên bắt lấy tràn vào trong cơ thể khói tím chi kiếm.

Đầu hung hăng ném ra, đập trúng cái kia giãy dụa ở giữa muốn rút ra khói tím chi kiếm khói tím biến thành nam tử.

Khiến cho người sau bị đẩy lùi.

Trong tay trường phủ vung, liên tục ba búa, trừ ra màu đen búa Ảnh.

Đem khói tím nam bổ thành hai nửa!.