Chương 124: Có người đột phá vào Thể Tàng

Chương 124: Có người đột phá vào Thể Tàng

Trích Tinh phong.

Ánh nắng sáng chói, Liệt Nhật đốt tâm, nhưng lại khu không tiêu tan đầy phong đám mây.

Một đầu do mây dày chỗ hội tụ mà thành long chủng, ở trên bầu trời gào thét, há to miệng, tản ra cường hãn linh áp.

Đạo Tông rất nhiều đạo nhân tất cả đều là xem ngây người.

Một chút Đạo Tông đệ tử nắm lại nắm đấm, tràn đầy hưng phấn.

Bọn hắn thấy được hi vọng, thấy được Đạo Tông lại hiện ra rực rỡ hi vọng.

Theo Nhiếp Trường Khanh một đao chém nát Đạo Tông sơn môn mở ra bắt đầu, cho tới bây giờ, Nhiếp Trường Khanh trèo lên đỉnh Trích Tinh phong, Đạo Tông tại Nhiếp Trường Khanh trước mặt, giòn yếu như là hổ giấy.

Cho dù là Đạo Tông tôn thượng sáng tạo khí huyết trận pháp, tại Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo trước mặt, căn bản không ai đỡ nổi một hiệp.

Thậm chí, liền chủ đạo trận pháp đạo Tông trưởng lão đều bị Nhiếp Trường Khanh một đao trảm bỏ đầu sọ.

Theo Nhiếp Trường Khanh đạp vào sơn môn bắt đầu, bọn hắn liền bị khói mù bao phủ, bọn hắn thấy được người tu hành khủng bố.

Mà bây giờ, Đạo Tông cuối cùng xuất hiện có khả năng đánh với Nhiếp Trường Khanh một trận tồn tại.

Lý Tam Tuế, Lý Mạc Sầu.

Cái kia tính cách quái gở nữ nhân.

Nhất niệm hóa Vân Long, muốn trấn áp Bạch Ngọc Kinh đồ đệ!

Khói mây giữa ngang dọc, mỗi một vị Đạo Tông đệ tử đạo bào đều là tại cuồng phong phía dưới, bay phất phới.

Một thanh đao mổ heo, từ dưới lên trên chém đi.

Vô hình đao mang, giống như là muốn xé rách đầy trời đám mây.

Nhường sáng lạn ánh nắng, tại đây một đao dưới, tựa hồ cũng bị trảm biến mất, lưu lại một mảnh Vĩnh Dạ hắc ám.

Nhiếp Trường Khanh mặt không biểu tình.

Hắn này một đao, là chân chính nghiêm túc một đao, dưới một đao, hắn phảng phất về tới lúc trước Bắc Lạc hồ bên trên, tại Lục Phiên trợ giúp cùng chỉ dẫn dưới, lần đầu thi triển "Ngự đao thuật" thời điểm hưng phấn.

Bắc Lạc hồ bên trên, Nhiếp Trường Khanh đeo đao, một đao trảm mấy trăm nho sinh, máu chảy thành sông.

Ngày hôm nay. . .

Cái kia hoa mỹ một đao, lại lần nữa xuất hiện!

Này một đao, thì là trảm thương khung Vân Long!

Oanh

Một đao cùng Vân Long va chạm.

Đao mang trong nháy mắt tràn vào Vân Long thân thể.

Đáng sợ sắc bén, mang theo xé rách hết thảy xông phá lực, đem Vân Long thân thể, cho trảm thành hai nửa.

Mây trên trời. . . Tản!

Đạo cô toàn bộ mái tóc rối tung, nguyên bản tròng mắt khép hờ, không khỏi mở ra. . .

Trong đôi mắt có hơi hơi kinh ngạc.

Rõ ràng. . .

Nàng không có dự liệu được, Nhiếp Trường Khanh thế mà có thể một đao bổ ra nàng quan tưởng Vân Long sáng tạo công phạt thủ đoạn.

Vân Long bị trảm vì làm hai nửa, Trích Tinh phong bên trên hết thảy tựa hồ cũng dừng lại giống như.

Lá rụng im ắng, gió thổi yên tĩnh.

Sau một khắc.

Làm Vân Long giống như là một khối to lớn màu trắng bánh ngọt bị trảm vì làm hai nửa lúc.

Kinh khủng nổ vang quanh quẩn toàn bộ Trích Tinh phong, đinh tai nhức óc, như muốn chấn vỡ màng nhĩ.

Cuồng phong gào thét ở giữa, giống như muốn cát bay đá chạy.

Long Môn phía trên, đạo cô Lý Tam Tuế ngã ngồi.

Một sợi đoạn đi tóc rối, giống như là tung bay phiền não tơ, theo trước mắt của nàng bay xuống. . .

Mang đi nàng suy nghĩ xuất thần tâm tư.

Nàng. . . Bại.

Rất lâu không có hưởng qua thất bại mùi vị.

Ông

Môt cây đao giết heo phá không tới.

Đột nhiên treo ở Lý Tam Tuế trên trán, khiến cho hắn sợi tóc hướng hai bên thổi ra, kình phong phun ra, đưa nàng mềm mại da thịt, đều cắt cắt ra một đạo tinh mịn vết máu, có óng ánh tiểu Huyết châu theo bên trong thẩm thấu mà ra.

Đao mổ heo cuối cùng vẫn là chưa từng chém xuống.

"Ông ngâm" ở giữa.

Nhiếp Trường Khanh đột nhiên vung tay.

Đao mổ heo bạo cướp mà về, cuốn theo lấy đáng sợ lực áp bách, hung hăng trảm tại Trích Tinh phong bãi lớn mặt đất lên.

Mặt đất bỗng nhiên lõm ra hố sâu, dùng hố sâu làm trung tâm, gạch xanh vỡ vụn, giống như là giống như mạng nhện vết rạn, tứ tán ra.

Linh khí hình thành sóng khí mãnh liệt mà qua, đem chung quanh đờ đẫn Đạo Tông đồ đệ thổi lộn nhào.

Nhiếp Trường Khanh chậm rãi rút ra đao mổ heo, đeo tại bên hông.

"Tam Tuế, Đạo Tông không thích hợp ngươi, ngươi nên đi Bắc Lạc."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Ngã ngồi Long Môn trước Lý Tam Tuế lông mi thật dài run lên.

Bắc Lạc?

Nhiếp Trường Khanh ngẩng đầu lên, râu ria xồm xoàm hắn dưới ánh mặt trời, lộ ra có mấy phần bại hoại.

"Nếu không phải ta thu tay lại, ngươi đã bỏ mình."

"Ngươi mặc dù được Long Môn bí cảnh tiên duyên. . . Nhưng, ngươi ta khoảng cách như cũ rất lớn, ta này một đao. . . Ngươi ngăn không được."

Nhiếp Trường Khanh chi tiết nói.

"Hiện tại có khả năng nói cho ta biết, Như nhi ở nơi nào đi?"

Bình tĩnh thanh âm đàm thoại, quanh quẩn tại Trích Tinh phong phía trên.

Đạo Tông các đệ tử tâm đều là không khỏi run lên.

Bại

Liền Lý Tam Tuế đều bại!

Đạt được tiên duyên Lý Tam Tuế mạnh không phải người, gọi đầy trời đám mây hội tụ thành Long, có thể như cũ gánh không được Nhiếp Trường Khanh một thanh đao mổ heo!

Miêu Nhậm Vũ chờ đồ đệ thần tâm run rẩy, bọn hắn so với một chút hồ đồ Đạo Tông đệ tử biết đến càng nhiều.

Nhiếp Trường Khanh tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, có thể cũng không phải là tối cường. . .

Cái kia thần bí khó dò Bắc Lạc Lục thiếu chủ, càng là lật tay thành mây trở tay thành mưa tồn tại!

Nguyên bản bọn hắn coi là Đạo Tông có tôn thượng xây dựng đại trận, tại đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Hiện tại. . .

Bạch Ngọc Kinh đi ra một vị đồ đệ, liền trấn áp toàn bộ Đạo Tông.

Long Môn trước.

Lý Tam Tuế đem sợi tóc một lần nữa xắn tốt thành búi tóc.

Thu thập thần tâm, một nhảy xuống Long Môn.

"Nhiếp ca, đi theo ta."

Lý Tam Tuế nói.

Nơi xa, một vị già nua đạo nhân tầm mắt co rụt lại, mở miệng nói: "Tam Tuế. . . Không thể!"

Nhưng mà, lời nói vừa dứt.

Ánh đen như điện đao mổ heo bỗng nhiên quét qua!

Một cái đầu lâu phóng lên tận trời.

Nhiếp Trường Khanh đưa tay ngự đao, đao mổ heo bên trên, vẫn đang rỉ máu, băng lãnh ánh mắt quét qua mỗi một vị già nua đạo nhân.

"Tiếp đó, người nào mở miệng nói một câu, ta liền trảm người nào."

Băng lãnh mà tràn ngập sát ý ngữ theo Nhiếp Trường Khanh trong miệng thổ lộ mà ra, nhường Trích Tinh phong bên trên chỗ có đạo nhân, khắp cả người phát lạnh.

Nhiếp Trường Khanh lạnh lùng quét nhìn.

Đi theo Lục Phiên rất lâu, Nhiếp Trường Khanh giết người cũng không ít.

Hắn cho đến tận hôm nay thượng đạo tông lại chỉ giết xé tin trưởng lão, nguyên nhân là người kia gieo gió gặt bão.

Hắn không có đại khai sát giới, xem như trả Đạo Tông bồi dưỡng ân tình.

Mà sự kiên nhẫn của hắn đã hao hết, tiếp xuống người nào dám mở miệng ngăn cản. . .

Trong tay hắn đao mổ heo, chắc chắn uống máu.

Nhiếp Trường Khanh một phen, chấn nhiếp mọi người, không người lại dám mở miệng.

Lý Tam Tuế sắc mặt hờ hững quét mắt Trích Tinh phong bên trên mọi người liếc mắt.

"Nhiếp ca, đi theo ta."

Lý Tam Tuế, nói.

Đi hai bước, bỗng dưng ngừng chân, ngữ khí mang theo một ít quật cường, "Đúng rồi, về sau gọi ta Mạc Sầu, chớ có gọi ta Tam Tuế."

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, đi theo Lý Tam Tuế hành tẩu.

Trích Tinh phong bên trên, mọi người thấy xem cái kia bãi lớn bên trên lõm vỡ vụn, lại liếc mắt nhìn dần dần tan biến Nhiếp Trường Khanh thân ảnh, rất nhiều người hai chân phát run, ngã ngồi trên mặt đất.

Lúc này, có người giật mình nhớ tới, tại Hàn Liên Tiếu tin chết theo Bắc Lạc thành truyền về thời điểm, tôn thượng hời hợt một câu "Chớ có kiếm chuyện" là cỡ nào có dự kiến trước.

Rơi xuống Trích Tinh phong, theo đường hẹp quanh co hành tẩu.

Càng ngày càng u tĩnh cùng khô sâu.

Lý Tam Tuế giữ im lặng, Nhiếp Trường Khanh cũng là xoa bóp lấy tay, có mấy phần thấp thỏm cùng chờ mong.

Năm năm, song tóc mai đều sinh tóc trắng.

Bây giờ cuối cùng muốn gặp mặt, nói không thấp thỏm, vậy cũng là giả.

Tại trong núi sâu, có hai tòa nhà trúc lâu.

"Như tỷ tại cái kia tòa nhà trong trúc lâu."

Lý Tam Tuế chỉ một tòa cũ nát trúc lâu, nói.

Nàng xem Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, muốn nói lại thôi  bất quá, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Chủ đạo bát đại Long Môn bí cảnh mở ra, nhấc lên một trận linh khí thức tỉnh gió lốc Lục Phiên uống xong cháo, nhường Nghê Ngọc dọn dẹp bát đũa.

Chính mình thì là dựa vào khắc hoa lan can gỗ, thổi lất phất thanh thản gió hồ, tóc mai tung bay.

"Lần đầu Ngưng Khí liền đạt cửu đoạn, mặc dù thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng chủ yếu cũng là bởi vì cùng Vân Long đối nhãn duyên cớ đi. . ."

Lục Phiên nghĩ thầm lấy.

Bất quá, hoàn toàn chính xác, này Lý Tam Tuế là cái có thể thành tài, mà lại trải qua Lão Nhiếp Nhiếp đồ tể này băng đảng đánh đập, tất nhiên sẽ có trưởng thành.

Tương lai thành tựu, cũng là có thể chờ mong một thoáng.

Lão Nhiếp xông Đạo Tông sự tình, xem như hạ màn kết thúc, tiếp hồi trở lại thê tử cũng hẳn không có bao lớn độ khó, Lục Phiên cũng không có tiếp tục xem nhìn xuống hứng thú.

Hắn hiện đang chờ mong chính là, bát đại Long Môn bí cảnh bên trong, Bá Vương cùng Ngưng Chiêu có hay không có thể tại nghịch cảnh bên trong đột phá Thể Tàng cảnh.

Một khi có người đột phá Thể Tàng, dùng đột phá Thể Tàng lúc chỗ bùng nổ sóng linh khí, Thiên Long loại liền cũng gần như sẽ uẩn dục mà ra  nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền có thể thu được không ít có thể chi phối điểm thuộc tính.

Mà lại. . .

Theo binh tượng phá toái linh khí bồi dưỡng ra không ít người tu hành, Lục Phiên đủ khả năng trích phần trăm linh khí cũng càng ngày càng nhiều.

Lại không lâu nữa, có lẽ hắn liền có thể đột phá luyện khí tầng hai, đi đến luyện khí tầng thứ ba!

. . .

Đông Diễn giang, Long Môn bí cảnh.

Bá Vương một búa chém nát khói tím nam, trong đôi mắt lộ ra hưng phấn.

Dùng thương đổi mệnh, đánh ra đột phá khẩu!

Cái này xác thực hết sức phù hợp hắn Bá Vương Hạng Thiếu Vân phong cách.

Khói tím nam sụp đổ, cũng không có nhường khói tím nữ có bất kỳ tâm tình chập chờn, bọn hắn bản chính là đan vụ tụ thành tồn tại, không có bất kỳ cái gì tình cảm, thậm chí không cảm giác được cảm giác đau.

Bá Vương cảm giác bả vai đau rát, toàn thân trên dưới đều che kín vết kiếm.

Có thể là, hắn không có lui bước, một tay cầm búa, một tay xách lá chắn, hung hăng đụng đánh tới.

"Còn kém một chút! Kém một chút!"

Bá Vương trong miệng gầm nhẹ.

Trong tay hắn cự thuẫn đột nhiên đẩy yết mà qua.

Mất đi khói tím nam phụ trợ, vẻn vẹn một vị khói tím nữ, Bá Vương liền không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

Nguyên bản đã gần như đột phá cái loại cảm giác này, lại giống như như thủy triều thối lui.

Cái này khiến Bá Vương có chút lo lắng cùng không cam lòng, búa vung, đập trúng khói tím nữ, mặc kệ đối phương như thế nào biến ảo thân vị, Bá Vương giống như điên cuồng.

Vì cái gì còn kém như vậy một chút? !

Khói tím nữ khiêng Bá Vương số búa, rốt cục gánh không được, bị một búa triệt để chém nát, hóa thành khói tím tiêu tán.

Đông

Trầm trọng búa đập xuống trên cầu treo, khiến cho cầu treo bằng dây cáp đang không ngừng lắc lư.

Bá Vương cúi đầu thấp xuống, vết thương trên người tại chảy xuống máu.

Hắn không cam lòng một quyền nện ở thô to dây sắt lên.

Đáng tiếc. . .

Khói tím biến thành thân ảnh mặc dù đủ mạnh, thế nhưng, như cũ vô phương mang đến cho hắn đột phá đến Thể Tàng cảnh áp lực.

Bá Vương đứng người lên, quay đầu nhìn về phía xa xa cầu treo bằng dây cáp.

Tựa hồ mong muốn bắt cái kia mặt khác vượt quan người có hay không đột phá đến Thể Tàng cảnh.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là không cảm ứng được.

Dù sao, nhìn như hai đạo cầu treo bằng dây cáp cách xa nhau không xa, có thể là, giữa lẫn nhau khoảng cách, lại là vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Mang búa lá chắn Càn Thích, trên cầu treo, có gió thổi phật.

Bá Vương bị mồ hôi và máu thẩm thấu sợi tóc vung vẩy, tầm mắt sắc bén nhìn về phía phù không đảo bên trên cung điện.

Chỗ ấy, ba chân đỉnh đồng thau vẫn như cũ đứng lặng, tản ra quanh quẩn khói tím.

Thở ra một hơi.

Bá Vương chầm chậm cất bước, mỗi một bước đều vô cùng kiên cố.

Cuối cùng, hắn cất bước, một chân vượt qua cầu treo bằng dây cáp, bước lên phù không đảo.

Nhưng mà.

Tại hắn một chân rơi trên cầu treo nháy mắt.

Trong lòng của hắn bên trên, trong lúc mơ hồ phảng phất có một cây dây cung bị co rúm.

Toàn thân nhóm có thể rung động.

Ngầm hiểu quay đầu nhìn về phía cách thiên sơn vạn thủy mặt khác Long Môn bí cảnh cầu treo bằng dây cáp, chỗ ấy. . . Mơ hồ có bàng bạc linh khí hóa thành vòng xoáy gió lốc.

Hắn đôi mắt trợn to, con ngươi thít chặt, nắm lại nắm đấm.

Trong lòng tràn ngập cực độ không cam lòng.

Là ai. . .

Trước hắn một bước, đột phá bước vào Thể Tàng? !

Ps: 5c xong, cầu 1 đợt vote 10 sao ở phần giới thiệu... giờ chờ thần hào bên trung quang đậu xem có bạo dc nữa không, từ mai ngày chắc sẽ có 3c..