Chương 125: Ngay từ đầu, Lý Tam Tư nhưng thật ra là cự tuyệt

Chương 125: Ngay từ đầu, Lý Tam Tư nhưng thật ra là cự tuyệt

"Chúc mừng kí chủ xây dựng bí cảnh, bồi dưỡng được vị thứ nhất 'Thể Tàng cảnh' người tu hành, hoàn thành cảnh giới cách tân, ban thưởng có thể chi phối điểm thuộc tính 20 điểm, 《 Luyện Khí bản chép tay 》 một phần."

Dựa vào khắc hoa lan can gỗ bên trên Lục Phiên, bỗng nhiên cảm giác trên trán một sợi tóc bị lay động, trước mắt nhảy ra một nhóm hệ thống nhắc nhở tính chữ viết.

Lục Phiên ngây ngẩn cả người.

"Có người đột phá đến Thể Tàng cảnh?"

Cái này khiến Lục Phiên đang kinh dị đồng thời, có chút kinh hỉ.

"Là Bá Vương sao?"

"Cũng hoặc là là Ngưng Chiêu?"

Theo Lục Phiên, chỉ có hai người này là có khả năng nhất trước tiên đột phá Thể Tàng.

Ngưng Chiêu tất nhiên là không cần nói, kẹt tại Khí Đan cảnh đỉnh phong đã thật lâu.

Mà Bá Vương, từ khi nhập ma về sau, trong cơ thể ma khí tăng vọt, một mực tại truy cầu cực hạn áp lực, muốn vượt qua Thể Tàng.

Cho nên, hai người này bước vào Thể Tàng cảnh khả năng là lớn nhất.

Không để ý đến hệ thống nhắc nhở.

Lục Phiên áo trắng phần phật tung bay, trong đôi mắt đường cong nhảy vọt.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn có chút kinh ngạc.

Bởi vì. . .

Tại Đông Diễn giang bí cảnh bên trong.

Bá Vương đứng ở phù không đảo bên trên, ngắm nhìn phương xa, trên thân che kín vết thương, khí tức mặc dù tại chìm nổi, nhưng lại cũng không có đột phá Thể Tàng cảnh xu thế.

Không phải Bá Vương. . .

Lục Phiên lông mi nhảy lên, nếu không phải Bá Vương, đó chính là Ngưng Chiêu rồi?

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Bắc Lạc hồ bên trong Long Môn bí cảnh.

Lại phát hiện, Ngưng Chiêu như cũ đang khổ chiến, váy trắng đã nhuốm máu, mặc dù tới gần đột phá cực hạn, có thể là, lại như cũ kém tới cửa một cước.

Cũng không phải Ngưng Chiêu!

Phá Thể Tàng cảnh. . . Không phải Ngưng Chiêu cũng không phải Bá Vương!

Này sẽ là người nào?

Lục Phiên bỗng nhiên cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn ngồi thẳng thân thể, thần tâm phun trào khuếch tán, tràn vào linh áp trong bàn cờ, trong mơ hồ, có bàng bạc linh khí giăng khắp nơi.

Theo Thể Tàng cảnh người tu hành khí tức tản ra phương hướng cảm ứng đi qua.

Lại phát hiện. . .

Đột phá khí tức, xuất hiện tại Bất Chu phong Long Môn bên trong.

Lục Phiên sững sờ.

Bất Chu phong. . .

Lý Tam Tư? !

. . .

Lý Tam Tư thật có chút mộng bức, bởi vì, này loại đột phá, cũng không là hắn mong muốn.

Hắn đường đường Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư, từng cưỡi trâu xanh cầm một cây kiếm, một người kiếm gõ phá thành quan, thu phục bị Nhung binh chiếm lĩnh thành trì vài tòa.

Hắn sao có thể dùng phương thức như vậy đột phá?

Tại Bất Chu phong bên trên, Lý Tam Tư một người một cây kiếm, huyết chiến Đạm Đài Huyền ba vạn binh, chiến đến cuối cùng, lấy hết cuối cùng một sợi linh khí, khí đan đều gần như tiêu hao.

Có thể là hắn vẫn như cũ ngăn không được Đạm Đài Huyền đại quân tiến công.

Nhưng mà, ngay tại Lý Tam Tư quyết tuyệt làm tốt tử vong chuẩn bị thời điểm.

Lại phát hiện, Bất Chu phong trong sơn động, thiếu nữ mở mắt, hắc bạch đôi mắt dưới, vô số binh lính phảng phất phong hoá như vậy, tất cả đều chết héo, chỉ để lại sâm nhiên bạch cốt.

Cho nên, Lý Tam Tư còn sống.

Không chỉ có sống sót, còn bị thiếu nữ "Trúc Lung" ném vào Long Môn bí cảnh bên trong.

Tại Long Môn bí cảnh bên trong, Lý Tam Tư đã trải qua một đoạn không thể tưởng tượng trải qua.

Hắn rơi xuống tại một đống binh tượng bên trong, này chút tượng đất binh, mặc dù điêu khắc hết sức đẹp đẽ, sinh động như thật.

Thế nhưng, lại cho người ta một loại âm u quỷ dị cảm giác.

Lý Tam Tư nhìn thấy này chút binh tượng theo nhắm mắt thái độ, trong tích tắc tất cả đều hóa thành mở mắt thái độ.

Làm một tôn binh tượng rút ra thổ đao thời điểm.

Khí đan bên trong linh khí khô kiệt, thể lực thể lực hao hết Lý Tam Tư bị trong đời lớn nhất mối nguy.

Muốn bị thổ đao chém đi đầu mối nguy.

Mà lúc này đây. . .

Một đầu che kín lân mịn cái đuôi quét ngang mà qua.

Tượng đất binh trực tiếp bị rút giăng đầy vết rạn, đập xuống tại Lý Tam Tư trước mặt.

Lân mịn cái đuôi lại lần nữa quét ngang, chín mươi chín cỗ binh tượng đều là bị rút giăng đầy vết rạn.

Về sau, lân mịn cái đuôi tan biến.

Thiếu nữ Trúc Lung nhắm hai mắt từ trong bóng tối đi ra, ra hiệu Lý Tam Tư dùng mộc kiếm gõ vỡ này chút binh tượng.

Lý Tam Tư ngay từ đầu là cự tuyệt, hắn hiện tại chỉ muốn nằm, không nghĩ động.

Bất quá, làm Trúc Lung cong cong lông mi khẽ run, cơ hồ có muốn mở mắt đưa hắn liếc mắt trừng thành xương khô xu thế lúc, Lý Tam Tư thỏa hiệp.

Hắn rút ra mộc kiếm, gõ tại một tôn binh tượng lên.

Binh tượng vỡ tan.

Một cỗ linh khí theo binh tượng bên trong tràn vào Lý Tam Tư trong cơ thể.

Khiến cho hắn khô cạn khí đan phảng phất đói khát đến cực hạn dã thú, đem linh khí nuốt sạch sành sanh.

Có lần thứ nhất, tự nhiên là sẽ có vô số lần.

Lý Tam Tư một kiếm một kiếm gõ nát binh tượng.

Chín mươi chín sợi linh khí tràn vào trong cơ thể hắn, hắn ngồi xếp bằng, cô đọng linh khí.

Khí đan bên trong linh khí khôi phục lại, thậm chí. . .

Tại hắn cô đọng dưới, khí đan bên trong linh khí đạt đến 16 sợi, khí đan đại viên mãn.

Nhưng mà. . .

Đây chỉ là bắt đầu.

Trúc Lung Hóa Long, như cũ không ngừng đem vô số cỗ tượng đất binh rút sắp phá nát, ném cho Lý Tam Tư.

Nhường Lý Tam Tư bù cuối cùng một đao.

"Đủ rồi, đủ a."

Lý Tam Tư có chút không nói gì.

Nhưng mà, Trúc Lung không để ý đến hắn phản kháng, chẳng qua là nhắm mắt đối hắn, phảng phất tùy thời muốn mở mắt.

Lý Tam Tư liền ngoan ngoãn xốc lên mộc kiếm, một kiếm một kiếm gõ nát binh tượng.

Một lần lại một lần, một đợt lại một đợt.

Linh khí điên cuồng tràn vào đến Lý Tam Tư trong cơ thể, cơ hồ muốn đem hắn cho no bạo.

Đến cuối cùng, Lý Tam Tư cơ hồ bị tê.

Làm dùng mộc kiếm gõ vỡ cuối cùng một đợt tượng đất binh, Lý Tam Tư sắc mặt đỏ lên, trong lỗ mũi phảng phất đều tại dâng lên lấy linh khí.

Trúc Lung lúc này mới thu tay lại, không tiếp tục tiếp tục nhường Lý Tam Tư hấp thu linh khí.

Về sau, Trúc Lung mang theo Lý Tam Tư đi tới cầu treo bằng dây cáp trước.

Tại Lý Tam Tư không ngừng gật gù đắc ý phía dưới, đưa hắn ném vào cầu treo bằng dây cáp.

Ánh sáng mặt trời lư hương sinh tử khói.

Hai sợi khói tím tràn ngập, hóa thành cầm kiếm nam nữ, đầy trời kiếm quang bao phủ lại Lý Tam Tư, oanh Lý Tam Tư rú thảm liên tục.

Hắn còn không có làm dễ đối phó bực này cường địch chuẩn bị.

Bất quá, trong cơ thể hắn lượng linh khí đủ nhiều, một hồi đối oanh về sau, Lý Tam Tư phát hiện, chính mình lại có thể một trận chiến!

Lý Tam Tư nguyên bản hội tụ ở trong người linh khí, trong chiến đấu, toàn bộ nhịp nhàng ăn khớp dung nhập cơ thể của hắn, tứ chi bách hài của hắn.

Chính đáng Lý Tam Tư thật vất vả đánh này.

Cũng là bị Trúc Lung theo cầu treo bằng dây cáp bên trong cho tách rời ra.

Đối mặt Lý Tam Tư, lại là ngã trên mặt đất, che kín vết rạn tượng đất binh.

Lý Tam Tư có chút mộng bức.

Tại Trúc Lung uy hiếp phía dưới, đành phải cầm mộc kiếm, lại từng cái gõ vỡ tượng đất binh.

Linh khí toát lên thân thể về sau, lại bị Trúc Lung ném vào cầu treo bằng dây cáp.

Dùng cái này lặp đi lặp lại.

Thậm chí, Trúc Lung còn ghét bỏ khói tím nam nữ thực lực quá yếu.

Trực tiếp thay thế khói tím nam nữ.

Hóa thành Chúc Long bộ dáng.

Che kín lân mịn cái đuôi quét ngang quật lấy Lý Tam Tư.

Không phải tại trong sự ngột ngạt bùng nổ, chính là tại trong sự ngột ngạt điên mất. . .

Lời này dùng để hình dung Lý Tam Tư là không có gì thích hợp bằng.

Tại Chúc Long mảnh đuôi lần lượt quật phía dưới, hắn hấp thu linh khí triệt để dung nhập thân thể.

Tại lần lượt áp bách phía dưới.

Lý Tam Tư không chịu nổi.

Ngửa đầu phát ra gầm thét cùng gào thét, một thanh xé nát trên người áo xanh đạo bào.

Phảng phất linh hồn đạt được siêu thoát.

Trong mơ hồ, Lý Tam Tư phảng phất có khả năng nội thị nhục thân của mình  có thể thấy ngũ tạng bên trong tình huống.

Khí đan bên trong linh khí, phảng phất đầy tràn mà ra trong vạc nước, tràn vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Trúc Lung hóa thành thiếu nữ bộ dáng, cảm ứng được Lý Tam Tư phá thể giấu, rất vui vẻ vỗ tay.

Ông

Lý Tam Tư ngồi xếp bằng cầu treo bằng dây cáp, trên đỉnh đầu, có linh khí không ngừng hội tụ hóa thành hình vòng xoáy, cao tốc xoay tròn ở giữa, tựa như cái phễu không ngừng tràn vào Lý Tam Tư trong cơ thể, nhường Lý Tam Tư thân thể tản ra óng ánh quang huy.

Thiếu nữ Trúc Lung một tiếng long ngâm.

Hóa thành Chúc Long bộ dáng, phun ra nuốt vào lấy từ trên người Lý Tam Tư phản hồi mà đến linh khí.

Chúc Long bắt đầu tiến hóa tăng lên, mơ hồ có mạnh mẽ linh áp gợn sóng theo hắn trên thân tràn ngập ra.

Lý Tam Tư cứ như vậy đột phá Thể Tàng.

Ôm đùi, ăn cơm chùa, không cẩn thận liền thành Thể Tàng.

Ngay từ đầu, Lý Tam Tư nhưng thật ra là cự tuyệt.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm lên.

Lục Phiên có chút không nói gì.

Còn có thể có dạng này kỹ thuật?

Này Chúc Long không hổ là bát đại Thiên Long loại đặc thù nhất một loại tồn tại, cho dù là Lục Phiên cũng không cách nào can thiệp quá nhiều.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng có thể hiểu thành, Chúc Long đang mượn trợ Lý Tam Tư tới tiến hóa thành làm long chủng.

Lý Tam Tư đột phá. . . Chẳng qua là ngoài ý muốn sản phẩm.

"Vận khí. . . Cũng là thực lực một loại a."

Lục Phiên cảm khái một câu.

Bá Vương cùng Ngưng Chiêu. . . Thua không oan.

Ai bảo Lý Tam Tư dùng một khúc tiếng sáo một bầu rượu ngon, liền ôm vào Chúc Long đùi?

"Chúc mừng hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Phượng Hoàng đã hiện, Thiên Long còn xa? Xây dựng 'Dưỡng Long địa' bồi dưỡng được con thứ nhất Thiên Long loại, Chúc Long."

"Ban thưởng 10 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính, thu hoạch được 《 Long Huyết đan luyện chế bản chép tay 》 một phần."

Hệ thống nhắc nhở tính chữ viết lại lần nữa bắn ra, tại Lục Phiên trước mắt không ngừng quay cuồng.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Xây dựng "Dưỡng Long địa" mục đích, cuối cùng là hoàn mỹ đi đến.

Bất quá, Chúc Long trở thành Thiên Long loại chẳng qua là bắt đầu, mặt khác Long cũng cần hóa thành Thiên Long loại.

Lúc này, Lục Phiên mới có lòng dạ thanh thản bắt đầu quan sát ban thưởng.

Này một đợt ban thưởng, Lục Phiên có thể nói là thu hoạch cực lớn, vẻn vẹn là có thể chi phối thuộc tính liền đạt đến 30 điểm, Thể Tàng cảnh sinh ra, cùng với long chủng sinh ra, hợp 30 điểm, cũng chính là 300 sợi linh khí.

Mà kèm theo ban thưởng 《 Luyện Khí bản chép tay 》 《 Long Huyết đan luyện chế bản chép tay 》 này hai phần bản chép tay, càng là bị Lục Phiên niềm vui ngoài ý muốn.

Lục Phiên không có lập tức quan sát ban thưởng.

Hắn theo hộp cờ bên trong gắp lên một con cờ, nhẹ nhàng vuốt ve.

Về sau, trên người áo bào trắng bỗng nhiên xoay tròn, kinh khủng linh áp theo trên người hắn phóng thích ra.

Lục Phiên kẹp, rơi bàn cờ.

. . .

Bất Chu phong, Long Môn bí cảnh bên trong.

Lý Tam Tư hoàn thành Thể Tàng cảnh đột phá, cả người phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn, hắn cảm giác linh hồn cường đại rất nhiều, mơ hồ có thể lấy ý niệm điều khiển trong tay mộc kiếm, nhường mộc kiếm trôi nổi.

Nhấc tay dậm chân ở giữa, tựa hồ cũng có cực kỳ cường đại cùng kinh khủng bùng nổ cùng lực phá hoại.

"Đây là. . . Cảnh giới mới? ! Khí đan phía trên!"

Lý Tam Tư hít vào một hơi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình. . . Thế mà có thể mạnh như vậy!

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Này xem xét. . . Không khỏi xem ngây người.

Bởi vì, vốn chỉ là thiếu nữ Chúc Long, lại là phát sinh biến hóa.

Lân mịn thân thể không ngừng cuộn mình, giống như là một đầu trường xà xoay một vòng.

Cuối cùng, tại đánh chuyển trung tâm.

Đỏ sợi tóc màu đỏ trải tản ra tới.

Một tấm thoát khỏi non nớt xinh đẹp khuôn mặt giương nhẹ mà ra, uyển như hoa sen mới hé nở, đẹp đẽ để cho người ta tim đập thình thịch.

Loại biến hóa này, đơn giản điểm miêu tả. . . Liền là theo Nghê Ngọc biến thành Ngưng Chiêu.

Lý Tam Tư xem ngốc trệ.

Rút đi thân rắn sau thiếu nữ Trúc Lung, nhìn về phía Lý Tam Tư.

Mỉm cười, thuần khiết nhường Lý Tam Tư tâm động. . . Mạch tắc nghẽn.

Lý Tam Tư run sợ trừng lớn mắt.

Đã thấy thiếu nữ Trúc Lung sau lưng, vô số cỗ binh tượng không có dấu hiệu nào phá vỡ đi ra, hóa thành đầy đất khối vụn.

Này chút khối vụn bị một cỗ lực lượng vô hình thao túng, trôi nổi mà lên, tảng đá nhấp nhô phát ra trầm trọng soạt tiếng.

Thế mà tại Trúc Lung sau lưng bầu trời ngưng tụ ra một tấm to lớn. . . Do binh tượng khối vụn ngưng tụ to lớn quỷ dị mặt người.

Lý Tam Tư chẳng qua là xem liếc mắt một cái.

Vừa mới tăng lên linh hồn phảng phất bị cháy, như gặp trọng kích.

Miệng mũi tràn ra máu.

Áp lực cực lớn, phảng phất muốn đem Lý Tam Tư ép quỳ sát.

Lý Tam Tư trong miệng phát ra gầm nhẹ, xé nát áo xanh phần phật, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, hắn bây giờ là khí đan phía trên, hắn tuyệt không dễ dàng quỳ sát.

Muốn kháng trụ áp bách.

Chúc Long hóa ra chân thân.

Hẹp dài thân thể xoay tròn, khuôn mặt của cô gái bên trên mắt mắt nhắm chặt, mang theo hoảng hốt, mang theo lo lắng.

Giống như là làm sai sự tình tiểu hài, đang chờ đợi phụ mẫu trách phạt.

"A. . . Cha!"

Đang đang đối kháng với uy áp Lý Tam Tư, nghe được Chúc Long thanh âm này.

Kéo căng lấy một hơi, lập tức "Xùy" tiếng tiết lộ.

Hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên đất..