Chương 126: Lục thiếu chủ thích uống canh gà sao?

Chương 126: Lục thiếu chủ thích uống canh gà sao?

Tiên

Lý Tam Tư nhìn xem cái kia phiêu phù ở trong hư không, khổng lồ do binh tượng đá vụn hội tụ mà thành tảng đá khuôn mặt, thần tâm run rẩy một hồi.

Tiên nhân sao? !

Sáng tạo ra Dưỡng Long địa tiên nhân?

Kinh khủng uy áp tràn ngập tại Long Môn bên trong, đè nén phảng phất ngưng nhiều vũng bùn, để cho người ta liền động đậy đều làm không được.

Trúc Lung hóa thành long thân, bàn trên mặt đất, phảng phất giống như làm sai sự tình tiểu hài tử, người khắp khuôn mặt là hoảng hốt cùng kinh hoảng.

Lục Phiên tâm thần bám vào tại cự thạch mặt người bên trên, nhàn nhạt nhìn xem dưới đáy Chúc Long cùng với nơi xa quỳ sát Lý Tam Tư.

Mặc dù nói vận khí là thực lực một bộ phận không sai, thế nhưng, Lý Tam Tư có thể đột phá Thể Tàng cũng không phải hoàn toàn là vận khí.

Đổi một người, bị Chúc Long như vậy chỉnh, có lẽ cũng sớm đã tinh thần sụp đổ, điên cũng có thể.

Dù sao, linh khí rót đầy thân thể, loại kia giống như muốn bị no bạo khí cầu thống khổ cảm giác, có thể không tầm thường người đủ khả năng chịu nổi.

Không để ý đến Lý Tam Tư.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Chúc Long trên thân.

Lý Tam Tư cảm ứng được "Tiên" ánh mắt lướt ngang ra, không hiểu thở dài một hơi.

Mặc dù đột phá đến khí đan phía trên, thế nhưng, hắn tại "Tiên" trước mặt, lại như cũ như sâu kiến.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Tại "Tiên" trong mắt, thật sự là hắn cùng sâu kiến không khác.

Tiên căn bản cũng không từng để ý qua hắn.

Ầm ầm!

Tảng đá mặt đang không ngừng chậm rãi ép xuống.

Gần sát Chúc Long.

Chúc Long nằm rạp trên mặt đất, lo lắng cùng e ngại cảm giác càng ngày càng nồng nặc.

Nàng tựa hồ cũng rõ ràng, chính mình lợi dụng Lý Tam Tư tới tiến hóa thành chân chính long chủng, tựa hồ là phá hủy "Cha" chỗ thiết lập quy tắc.

Cho nên, thời khắc này nàng hết sức hoảng hốt.

Sợ "Cha" đưa nàng thu về đúc lại.

Lục Phiên an tĩnh nhìn xem dưới đáy nhu thuận nằm sấp Chúc Long, Chúc Long. . . Là Lục Phiên chuẩn bị nhường Ngũ Hoàng đại lục tấn thăng trùng kích cao võ, thậm chí siêu huyền huyễn căn cơ.

Đại thành Chúc Long, có thể là nhân vật hết sức khủng bố.

Lục Phiên cũng là không có trách cứ Chúc Long hành vi, dù sao, mục đích của nàng là vì tiến hóa thành là chân chính Thiên Long loại.

Ngược lại là trợ giúp Lục Phiên trước thời gian hoàn thành nhiệm vụ.

Đặc biệt sinh linh, đều có hắn đặc hữu đặc biệt tính cùng tự chủ tính.

Lục Phiên không cần đi ức chế này loại đặc biệt cùng tự chủ.

Mặc kệ là Chúc Long, cũng hoặc là là tính nết dần dần thô bạo Hắc Long, trên thực tế, đều là Lục Phiên sáng tạo, mặc kệ bọn hắn sôi trào như thế nào, tại sâu trong linh hồn đều sẽ đối Lục Phiên tồn tại kính sợ cùng kinh khủng.

Đây là Lục Phiên dám càn rỡ nhường Bát Long phân bố thiên hạ nguyên nhân.

Hắn muốn cải tạo thế giới, nhưng cũng không là muốn vẽ đất làm lao, trói buộc sinh vật đặc tính.

Dù sao, một mình hắn tinh lực có hạn, hắn có thể làm, chính là rải hạ cải biến thế giới hạt giống, sau đó tùy ý này chút hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Bất quá, Chúc Long cử động lần này vẫn như cũ là cần chấn nhiếp.

Đương nhiên, không chỉ là chấn nhiếp Chúc Long  đồng dạng phụ thêm chấn nhiếp một phen Lý Tam Tư.

Tu hành về tu hành, xuyên hang không thể được.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Mặt đá mở miệng.

Âm thanh khủng bố nổ vang ở giữa, vang vọng toàn bộ Long Môn.

Nằm rạp trên mặt đất Chúc Long phát ra ủy khuất mà hoảng sợ long ngâm.

Quỳ rạp trên đất Lý Tam Tư, con ngươi thít chặt, mồ hôi lạnh thẩm thấu xiêm y của hắn.

Mặt đá mặc dù chỉ nói bốn chữ, thế nhưng cho áp lực của hắn, lại là nhường hắn gần như muốn không thở nổi.

Lục Phiên lườm Lý Tam Tư liếc mắt.

Dần dần tán đi ý chí.

Hòn đá dồn dập sụp đổ, nện rơi trên mặt đất, về sau, giống như là Tích Tuyết tan rã, mặt đất lại lần nữa có vô số cỗ binh tượng bay lên.

Tràn ngập tại Long Môn bên trong uy áp biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tam Tư dần dần ngồi dậy.

Hắn nhìn về phía xa xa Chúc Long.

Đã thấy Chúc Long lân mịn giăng đầy cái đuôi quét qua, cuốn lên Lý Tam Tư thân thể.

Mặc dù có Thể Tàng cảnh tu vi, có thể là, đối mặt Chúc Long này quét qua, lại là chống cự không được.

Hoa cả mắt ở giữa, liền bị quật bay ra Long Môn, ngã ra tĩnh mịch hang động.

Lý Tam Tư ổn định thân hình, vươn mình đứng lặng.

Tay hắn cầm mộc kiếm, bước hai bước, mong muốn vào hang động, nhưng mà, vừa cất bước, trong động quật lại là bay ra một đen một trắng đôi mắt.

Phảng phất có một cỗ Tử Vong chi ý bao phủ lại Lý Tam Tư thân thể.

Lý Tam Tư thân thể cứng đờ.

Cuối cùng vẫn là rút lui một bước.

Quét nhìn Bất Chu phong bên trên xương khô, thở dài.

Hắn dạo bước đi tới đá xanh trước, xóa đi trên đá vết máu, chống mộc kiếm, ngồi ngay ngắn đá xanh, nhìn treo trên cao ở chân trời Liệt Nhật, sợi tóc trong gió thăm thẳm mà động.

. . .

Đạo Tông, hậu sơn trúc lâu.

Lý Tam Tuế đẩy cửa ra, đứng lặng ở trước cửa, nghiêng người sang, nhường Nhiếp Trường Khanh vào trong đó.

Nhiếp Trường Khanh cất bước bước vào trong trúc lâu, hắn mỗi nhấc lên một bước, đều phảng phất nặng hơn ngàn cân giống như.

Trong lòng của hắn hết sức thấp thỏm, không còn có một đao bổ ra Đạo Tông sơn môn thoải mái cùng sắc bén.

Trong trúc lâu hết sức đơn sơ, một tấm trúc bàn, một tấm trúc tịch, liền không có vật gì.

Trúc trên ghế có một đạo ăn mặc đạo bào kéo khăn vải đạo cô thân ảnh an tĩnh ngồi ngay ngắn.

Tựa như tàn lụi Thu Diệp tĩnh mỹ.

"Như nhi."

Nhiếp Trường Khanh mở miệng.

Mang theo vài phần thấp thỏm, mấy phần vui sướng thanh âm quanh quẩn tại trong trúc lâu.

Nhưng mà. . . Cũng không có người đáp lại.

Đứng lặng tại trúc lâu nhóm trước Lý Tam Tuế, tầm mắt thăm thẳm, mím môi.

Nhiếp Trường Khanh mấy bước đi tới đạo cô trước người, lại phát hiện, đạo cô lệch ra cái đầu, an tĩnh ngồi tại trúc trên ghế, đôi mắt trống rỗng, vô thần.

Tại trúc tịch Khô Trúc bên trên, có từng điểm từng điểm trúc mảnh tại bay tán loạn.

Phía trên khắc lấy hai chữ.

"Khanh" cùng "Song" .

Nhiếp Trường Khanh nguyên bản kịch liệt gợn sóng, phảng phất ẩn chứa sơn băng địa liệt ánh mắt, bỗng nhiên nhu hòa xuống tới.

Hắn nhẹ kêu một tiếng đạo cô tên.

Nhưng mà, đạo cô chẳng qua là chết lặng ngẩng đầu, trống rỗng ánh mắt bên trong mang theo làm cho đau lòng người bao la mờ mịt, nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, liền tiếp theo lệch ra cái đầu.

"Nhiếp ca. . ."

Đứng lặng trước cửa Lý Tam Tuế muốn mở miệng nói rõ lí do cái gì.

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh chẳng qua là khoát tay áo.

"Không cần phải nói."

Nhiếp Trường Khanh ánh mắt hết sức nhu hòa, bàn tay nhẹ nhàng khoác lên đạo cô trên đầu.

"Như nhi, chúng ta về nhà."

"Tiểu Song đang chờ chúng ta về nhà."

Trước cửa Lý Tam Tuế hơi ngẩn ra.

"Đối với ta mà nói, có kết cục dù sao cũng tốt hơn không có kết cục. . ."

Nhiếp Trường Khanh bình tĩnh nói, thế nhưng trong bình tĩnh lại dựng dục như hỏa khô ý.

Hắn cõng lên đạo cô, đạo cô cũng không kháng cự, như cũ lệch ra cái đầu, thậm chí lấy tay vuốt vuốt Nhiếp Trường Khanh rủ xuống tóc mai.

Gánh vác lấy đạo cô, nện bước bước chân nặng nề, từng bước một đi ra trúc lâu, Lý Tam Tuế cũng chưa từng ngăn cản.

Ánh nắng xuyên thấu qua Trúc Lâm khe hở chiếu rọi mà xuống, nhường Nhiếp Trường Khanh không khỏi hơi hơi nheo lại mắt.

Bỗng nhiên, Nhiếp Trường Khanh ngừng chân.

Không quay đầu lại, chẳng qua là an tĩnh đưa lưng về phía Lý Tam Tuế, nói: "Tam Tuế, Đạo Tông không thích hợp ngươi, ngươi nên đi Bắc Lạc."

Đây là Nhiếp Trường Khanh lần thứ hai nói câu nói này.

Lý Tam Tuế khẽ giật mình, cảm xúc phức tạp rất nhiều.

Lời nói nói xong, Nhiếp Trường Khanh cõng đạo cô, vươn tay, khoác lên bên hông đao mổ heo bên trên, chầm chậm rút ra.

Lại là chỉ phía xa một gian khác trúc lâu.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt bình thản, nhìn trúc lâu, nói: "Chư tử, ta Nhiếp Trường Khanh trước chuyến này đến, ngoại trừ mang đi Như nhi bên ngoài, còn mang theo công tử phân phó nhiệm vụ."

"Tiếp hồi trở lại thê tử, thuận tiện. . . Thu Đạo Tông."

Nhiếp Trường Khanh lời nói rơi vào tĩnh mịch Trúc Lâm, kỳ lạ chim tước quạ đen.

Lý Tam Tuế nghe vậy, con ngươi hơi co lại.

Nhưng mà, càng làm cho nàng thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia đóng chặt thật lâu trúc lâu môn, bỗng nhiên được mở ra.

Có thanh âm già nua theo trúc lâu bên trong phiêu nhiên mà ra.

"Ta có một trận, Bắc Lạc Lục thiếu chủ nếu có thể phá đi, Đạo Tông như Thiên Cơ gia như vậy phục Bắc Lạc, lại có làm sao?"

Tang thương thanh âm, mang theo vài phần khàn khàn.

Còng lưng lưng thân ảnh theo trong trúc lâu hành tẩu mà ra.

Nhiếp Trường Khanh gánh vác lấy đạo cô, đưa mắt nhìn phía cái kia còng lưng lưng thân ảnh, râu ria xồm xoàm trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Không cần công tử, phá trận, có ta liền có thể."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống, khí phách.

Nhiếp Trường Khanh khí đan bên trong linh khí bỗng nhiên sôi trào lên.

Khúc mắc sau khi hoàn thành hắn, toàn bộ tinh khí thần tựa hồ cũng phát sinh một loại khó mà nói rõ thuế biến.

Nhiếp Trường Khanh quanh thân, khô rơi lá trúc lập tức không gió tung bay lên.

. . .

Bắc Lạc thành.

Một gian khách sạn bên trong.

Xích Luyện đẩy ra cũ nát cửa gỗ, dùng mộc trượng lắp xong, ánh nắng theo ngoài cửa sổ giương vẩy mà vào, dưới ánh mặt trời  có thể thấy Phù Trần đang tung bay.

"Xích Luyện tỷ, Giang thúc đến cùng lúc nào tới Bắc Lạc?"

Lười biếng thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Bạch Thanh Điểu ngồi xổm ở một cái sọt gà con trước, một bên đùa chơi, một bên hỏi thăm.

"Mấy ngày, đại nhân còn chưa tới Bắc Lạc. . ."

Xích Luyện nhìn ngoài cửa sổ náo nhiệt phồn vinh Bắc Lạc thành đường đi, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Xinh đẹp dáng người dựa vào cửa sổ, nhìn về phía Bạch Thanh Điểu, nói: "Thanh Điểu, dọn dẹp một chút, chúng ta đi bái phỏng một thoáng đảo Hồ Tâm bên trên Lục thiếu chủ."

Bạch Thanh Điểu lập tức ngẩng đầu, sững sờ.

Gà con Tiểu Phượng Nhất thừa cơ theo trước ngực của nàng trong vạt áo nhô ra đầu nhỏ, rũ cụp lấy, hơi hơi thở.

"Không đợi Giang thúc rồi?"

Bạch Thanh Điểu hé miệng.

Xích Luyện lắc đầu: "Không đợi. . ."

"Đại nhân vào kinh thành, tiếp thủ Hoàng thành chức vụ, thống lĩnh đại quân thủ hộ Đế Kinh, trong thời gian ngắn sợ là không có thời gian tới Bắc Lạc, nhưng đại nhân nhắc nhở sự tình, ta sẽ tận lực làm được."

Bạch Thanh Điểu lập tức mặt tràn đầy thất vọng.

"Được a, đi bái phỏng Bắc Lạc Lục thiếu chủ, ta cần chuẩn bị cái gì?"

"Lục thiếu chủ thích uống canh gà sao? Ta có khả năng chịu một bát canh gà cho hắn."

Bạch Thanh Điểu nói: "Nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ tính tình có thể hỏng, ta thật có thể bái tại môn hạ của hắn?"

"Xích Luyện tỷ, ta như bái nhập Bạch Ngọc Kinh, vậy sau này có phải hay không chỉ thấy không được Giang thúc rồi?"

Bạch Thanh Điểu líu ríu nói không ngừng.

Xích Luyện trả lời một câu về sau, liền lười để ý đến nàng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hoàn toàn chính xác, nghe đồn Bắc Lạc Lục thiếu chủ thâm bất khả trắc, tính tình nhìn không thấu.

Như thế nào mới có thể đả động Lục thiếu chủ đâu?

Xích Luyện bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Bạch Thanh Điểu, ánh mắt lướt ngang rơi vào Bạch Thanh Điểu phình lên trên bộ ngực.

Bạch Thanh Điểu sắc mặt liền run ba run, đừng qua đầu, cảnh giác che ngực.

Xích Luyện sóng mắt lưu chuyển, "Thanh Điểu, ngươi con gà con kia. . . Rất không tệ, không chừng có thể đánh động Lục thiếu chủ."

Bạch Thanh Điểu nghe vậy, cũng là thở ra một hơi, vươn tay, đem Tiểu Phượng Nhất cho ôm ra tới.

"Cầm Tiểu Phượng Nhất làm canh gà sao? Ta không hạ thủ được a. . ."

Bạch Thanh Điểu mấp máy môi một cái.

Bị mang theo Tiểu Phượng Nhất, nguyên bản mặt ủ mày chau, rũ cụp lấy đầu, đột nhiên cảm giác một hồi gió mát sưu sưu mà qua, phao câu gà không khỏi rút lại.

Xích Luyện mặt tối sầm, nha đầu này đầy trong đầu cũng chỉ có canh gà sao? !

Này gà con giá trị, há lại một bát canh gà đủ khả năng cân nhắc?

Còn có, ngươi làm người ta Bắc Lạc Lục thiếu chủ, hiếm có ngươi một bát canh gà?.