Chương 127: Thay mới xe lăn, nhất niệm vào Thể Tàng

Chương 127: Thay mới xe lăn, nhất niệm vào Thể Tàng

Có người trước tiên phá Thể Tàng cảnh hàng rào.

Đây đối với tranh cường háo thắng Bá Vương mà nói, là một loại đả kích.

Hắn một người một ngựa đơn hành bắc quận năm vạn quân, đều không thể xông vào Thể Tàng, trên cầu treo, dùng thương đổi mệnh, vẫn như cũ là kém hơn một tia.

Nhưng mà, bây giờ lại là khiến người khác nhanh chân đến trước.

"Đến cùng là ai?"

Bá Vương đứng lặng tại phù không đảo, sợi tóc tung bay, trong miệng nỉ non.

Là Nhiếp Trường Khanh?

Cũng hoặc là là Ngưng Chiêu?

Hai người này khả năng lớn nhất.

Bá Vương lắc đầu, bất kể như thế nào, hắn xem như chậm một bước.

Bất quá, chậm một bước không coi là cái gì, thực lực, cũng không phải càng sớm đột phá liền càng mạnh.

Quay người vào phù không đảo bên trong cung điện.

Ba chân đỉnh đồng thau đứng lặng lấy, có khói tím lượn lờ, Bá Vương vòng quanh đỉnh đồng thau đi một vòng, không có hứng thú gì liền đi tới cung điện trước đó.

Cung điện này cùng lúc trước cái thứ nhất bí cảnh gặp được lăng mộ không giống nhau lắm.

Lăng mộ là âm u, dù sao cũng là nơi chôn xương, tràn ngập tử khí.

Mà cái cung điện này, bỗng nhiên tựa hồ có tiên khí đang lượn lờ, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có một cỗ làm cho tâm thần người yên tĩnh đàn hương cùng mùi thơm.

Bá Vương nhíu mày đứng lặng rất lâu.

Về sau, mới là vươn tay, đẩy ra cung điện chi môn.

Đen kịt trong cung điện, đưa tay không thấy được năm ngón, làm Bá Vương đẩy ra cung điện nhóm, từng đoá từng đoá ánh nến tự động dấy lên.

Tại trống trải cung nội, bày ra một bạch ngọc bàn bát tiên.

Trên bàn bát tiên, trưng bày một chút vật.

Bá Vương hô hấp một hồi gấp rút, có phải hay không Thể Tàng cảnh tu hành pháp?

Hắn mấy bước đi vào bàn bát tiên trước, ánh mắt rơi vào vật bên trên, hơi ngẩn ra.

Lại phát hiện, này trên bàn bát tiên, bày biện ba cái tiểu hộp.

"Xông qua bí cảnh đều sẽ có ban thưởng. . . Tỷ như trước đó tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong đạt được tu tiên pháp, cùng với. . . Cái kia thượng cổ Luyện Khí sĩ Kết Đan."

Bá Vương trầm ngâm, hết sức rõ ràng phần thưởng lần này, chính là trước mắt này ba cái tiểu hộp.

Do dự nửa ngày, Bá Vương vươn tay lấy một cái hộp nhỏ.

Vạch trần hộp nhỏ.

Nồng đậm đan hương lan tràn ra, quanh quẩn tại chóp mũi của hắn.

Trong hộp nhỏ, một nhóm do đan hương chỗ hội tụ cổ lão tối tăm chữ viết nổi lên.

"Tụ Khí đan, nuốt chi có thể tụ thiên địa linh khí, khôi phục khí đan linh khí, gia tốc tu hành, không tác dụng phụ."

Chữ viết xuất hiện không sai biệt lắm thời gian một hơi thở, liền tán đi.

Bá Vương đôi mắt sáng lên, này Tụ Khí đan có thể là cái thứ tốt a!

Tại thế gian này, tất nhiên gần như không tồn tại, trân quý dị thường đồ tốt, hắn nhất định phải cố mà trân quý.

Một trong hộp nhỏ, Tụ Khí đan cùng sở hữu ba hạt.

Bá Vương thận trọng đem nó thu hồi.

Ánh mắt rơi vào mặt khác hai hộp đan dược lên.

Lại lấy một cái đan hộp, vạch trần, bên trong chỉ nằm một cái tròn trịa đan dược.

"Bạo Khí đan, nuốt chi có thể gấp mười lần bùng nổ khí đan khí, thu hoạch được cường tuyệt lực lượng, chính là vượt cấp giết địch thiết yếu đồ vật, tác dụng phụ: Thời gian ngắn sẽ lâm vào cực độ suy yếu."

Đan khí ngưng tụ thành chữ viết hiển hiện giới thiệu.

Bá Vương hít sâu một hơi, bùng nổ gấp mười lần khí đan linh khí? !

Cái đồ chơi này. . . Thật là đáng sợ.

Hắn nếu có này "Bạo Khí đan" thậm chí đều có lòng tin khiêu chiến một phen Bắc Lạc Lục thiếu chủ!

"Đồ tốt!"

Bá Vương vội vàng đem cái này đan hộp cũng thu vào, ánh mắt rơi vào cái thứ ba phía trên.

Tụ Khí đan cùng Bạo Khí đan mặc dù đều rất không tệ  bất quá, cùng Bá Vương đoán kỳ trợ hắn đột phá Thể Tàng bảo vật, còn kém bên trên rất nhiều.

Nội tâm chung quy là có chút tiếc nuối.

Vạch trần đan hộp.

Đan khí dâng trào, hội tụ thành chữ viết.

"Trúc Thể đan, nuốt chi có thể trợ giúp đào móc cơ thể người bảo tàng, vượt vào Thể Tàng chi cảnh, tác dụng phụ: Suy yếu tu hành thiên phú."

Bá Vương tầm mắt co rụt lại.

Trúc Thể đan, xây thành Thể Tàng? !

Chờ đến!

Bá Vương đôi mắt kịch liệt gợn sóng, đột nhiên xốc lên đan hộp, không kịp chờ đợi đem cái kia một hạt xanh đen sắc Trúc Thể đan bóp ra, định muốn hướng trong miệng nhét.

Bất quá. . .

Tại lân cận trong miệng thời điểm, Bá Vương động tác cứng đờ.

Hắn thật sự là bị có người trước tiên phá thể giấu tin tức cho kích thích.

"Tác dụng phụ. . . Suy yếu tu hành thiên phú?"

"Vì không quan trọng một cái Thể Tàng, ta muốn hi sinh tu hành thiên phú? Đáng giá không?"

Bá Vương mở ra lòng bàn tay, nhìn xanh đen sắc đan dược, để tay lên ngực tự hỏi lấy.

Không đáng.

Tất nhiên là không đáng giá!

Bá Vương tầm mắt gợn sóng, hắn đem Trúc Thể đan nhét vào đan trong hộp, bao vây lại lấy đi.

Chính hắn không cần Trúc Thể đan cũng có thể vào Thể Tàng.

Còn không bằng đem đan dược này giữ lại, tương lai nếu là Mính Tang vô phương tự động đột phá Thể Tàng, viên đan dược kia có khả năng lưu cho Mính Tang dùng.

Bá Vương ví như đoán không sai, bát đại Long Môn bí cảnh bên trong, Trúc Thể đan chung tám khỏa.

Nói cách khác, tương lai có thể bồi dưỡng được tám vị Thể Tàng cảnh người tu hành. . .

Thế nhưng, Trúc Thể đan đột phá Thể Tàng cảnh, tất nhiên là kém nhất tồn tại, không phải mình tự mình đột phá lực lượng, chung quy là như đầy trời đám mây hư vô mờ mịt.

Thu hồi đan dược, bạch ngọc trên bàn bát tiên liền không có vật gì.

Bá Vương mặt không đổi sắc, đi ra cung điện, ánh mắt lướt ngang, lại là rơi vào cái kia phù không đảo sau bát đại Long Môn chỗ hội tụ trung tâm đại cung điện.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Bá Vương liền cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch tại không bị khống chế lưu chuyển.

Đại cung điện bên trong, tất nhiên đang ngủ say nhân vật cực kỳ đáng sợ.

. . .

Lục Phiên cũng là có chút ngoài ý muốn, Bá Vương thế mà nhịn được dụ hoặc, chưa từng nuốt vào Trúc Thể đan.

Nếu như Bá Vương thật nuốt vào Trúc Thể đan, Lục Phiên cũng sẽ không lựa chọn ngăn cản, bởi vì đây là hắn tự mình lựa chọn con đường, tương lai gập ghềnh, hắn ngậm lấy nước mắt cũng phải đi hết.

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên bắt đầu nghiên cứu đạt được ban thưởng, 《 Luyện Khí bản chép tay 》 cùng với 《 Long Huyết đan luyện chế bản chép tay 》.

Này hai phần ban thưởng, tên như ý nghĩa, cùng sớm nhất lấy được 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 xê xích không bao nhiêu.

Nhường Lục Phiên tò mò chính là 《 Luyện Khí bản chép tay 》.

Luyện khí  có thể luyện ra linh cụ sao?

Linh áp bàn cờ là linh cụ, mà lại là huyền giai linh cụ, đối với người tu hành chiến lực tăng phúc là cực lớn.

Thần tâm khẽ động, tràn vào 《 Luyện Khí bản chép tay 》 bên trong.

Lập tức, Lục Phiên trong đôi mắt, phảng phất có vầng sáng đang cuộn trào, tựa hồ có từng hàng chữ viết đang không ngừng bừng tỉnh qua.

Áo trắng không khỏi chìm nổi, đang nhẹ nhàng trôi nổi, giống như là trong biển tảo biển giống như.

Sau một hồi, mới là lắng đọng xuống dưới.

"Luyện khí. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi, đây cũng là một môn học cao thâm.

So với luyện đan cũng không dễ dàng bao nhiêu.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên tiến vào 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong, trong này, hắn có khả năng tùy ý luyện tập luyện khí.

Luyện chế phần thứ nhất linh cụ, nên là cái gì đây?

Lục Phiên suy tư.

Hắn ngồi xếp bằng trận pháp phía trên, tâm ý phun trào ở giữa, trước người liền treo trồi lên một phần phần khoáng thạch kim loại.

Căn cứ Luyện Khí bản chép tay bên trong giới thiệu, Lục Phiên bắt đầu dùng linh hồn cường độ tới dung luyện khoáng thạch kim loại, cùng sử dụng linh khí tiến hành đánh.

Thiên chuy bách luyện ra tinh phẩm.

Lục Phiên cũng không có nóng vội.

Cũng không biết qua bao lâu, thành công qua, cũng thất bại qua.

Lục Phiên xếp bằng ở trận đài bên trên, mà trận đài bốn phía tản mát từng thanh từng thanh ngắn dao găm nhỏ không nắm tay đoản kiếm lưỡi kiếm.

Cuối cùng, đem cuối cùng khoáng thạch kim loại chế tạo thành đoản kiếm lưỡi kiếm sau.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Cho dù là tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên đều cảm giác được có chút mỏi mệt.

Hắn tổng cộng chế tạo 1000 thanh đoản kiếm lưỡi kiếm, đều là không có nắm tay.

Lục Phiên quét mắt liếc mắt, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cũng là có chút hài lòng.

Giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Hồn phách cường độ phun trào ở giữa, sau một khắc, này chút dao găm, liền dồn dập gào thét mà lên, phảng phất hóa thành màu trắng dao găm Ngân Long giống như.

Âm vang xếp phía dưới.

Tại Lục Phiên trước người xếp ra một tấm xe lăn.

Trắng bạc sáng lạn, do 1000 thanh đoản kiếm xếp tạo thành xe lăn!

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

Quả nhiên, này loại xe lăn, mới càng phù hợp hắn ưu nhã khí chất.

Thần tâm khẽ động, thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa vào màu đỏ thắm khắc hoa lan can gỗ, thanh thản gió hồ quét vén lên hắn rủ xuống tóc mai cùng áo trắng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai sân thượng.

Lục Phiên nhìn đầu bậc thang, giơ tay lên, tiêu hao hồn phách cường độ, chiếu rọi hiện thực, nhẹ nhàng nhất chỉ.

Hồn phách cường độ mãnh liệt.

Về sau, một sợi ngân mang chợt hiện.

Sau một khắc, vô số hào quang màu trắng bạc lăng không mà ra, kinh khủng sắc bén, đáng sợ xé rách cảm giác, tại Bạch Ngọc Kinh lầu các trên lầu hai gào thét bao phủ.

1000 nắm bạc lưỡi đao xếp ở giữa, hóa thành màu bạc trắng xe lăn.

Xe lăn an tĩnh rơi vào lầu các phía trên.

Lục Phiên cười một tiếng.

Thân thể trôi nổi mà lên, theo nguyên bản làm bằng gỗ xe lăn, ngồi ở ngàn thanh lưỡi dao xếp trên xe lăn, lông dê chăn mỏng che phủ hai chân, cả người ưu nhã dựa vào.

Này trên xe lăn lưỡi dao, mỗi một chiếc đều là Hoàng giai cấp thấp linh cụ.

Lục Phiên trong tương lai có khả năng thông qua cải tiến, cùng với linh khí tẩm bổ, nhường linh cụ tăng lên đẳng cấp.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại trắng bạc bao tay bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Thần tâm phun trào, bắt đầu nghiên cứu 《 Long Huyết đan luyện chế bản chép tay 》.

. . .

Đạo Tông.

Nhiếp Trường Khanh cõng đạo cô, trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, chung quanh khô bại lá trúc giống như là bị một cỗ gió lốc quét, vòng quanh thân thể của hắn bao phủ.

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc tung bay, mắt sáng như đuốc.

Xa xa Lý Tam Tuế không hiểu cảm thấy áp lực cực lớn.

Thật mạnh!

Nhiếp Trường Khanh mạnh mẽ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây là tại. . . Đột phá sao? !

Nhiếp Trường Khanh một tay cầm đao mổ heo, tâm tình chập chờn cực lớn.

Mặc dù trong miệng hắn nói cái gì kết cục đối với hắn mà nói đều là kết cục, thế nhưng. . . Chờ đợi năm năm, sao lại thật cam tâm.

May mắn, thê tử còn ở nhân gian, đối với hắn mà nói, cũng là một loại may mắn.

Khúc mắc vỡ vụn, nhường Nhiếp Trường Khanh trong lúc nhất thời có loại thần tâm thông thấu, hiểu ra cảm giác.

Đó là một loại linh hồn cùng trên tinh thần thăng hoa.

Hắn bị đè nén thật lâu.

Theo khách sạn viết thư, đến xông Đạo Tông sơn môn, hắn vô cùng đè nén, đè nén đến hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ triệt để khống chế không nổi chính mình.

Mà bây giờ, gánh vác lấy thê tử, Nhiếp Trường Khanh cảm thấy không có gì sánh kịp an tâm.

Tạ Vận Linh già nua đôi mắt nhìn xem Nhiếp Trường Khanh.

Năm năm, cái này tiểu tử quật cường, trưởng thành không ít.

Bất quá, năm năm ân oán, hôm nay cũng nên có cái kết thúc.

Tạ Vận Linh là Đạo Tông chư tử, là có thể cùng Khổng Tu, Mặc Bắc Khách đám người tranh phong tồn tại.

Ngày hôm nay, hắn cùng Nhiếp Trường Khanh kết ân oán.

"Người tu hành. . ."

Tạ Vận Linh còng lưng lưng, cười cười.

Khô gầy như cây trúc tay nhô ra, cái kia già nua tay, lại linh hoạt như đánh tỳ bà thiếu nữ đầu ngón tay, trên không trung không ngừng nhảy lên.

Lá trúc bay tán loạn.

Có linh khí theo Tạ Vận Linh trong cơ thể phun trào mà ra.

Vị này Đạo Tông cột nhà, nguyên lai sớm liền bắt đầu nghiên cứu linh khí.

"Này chiêu là vì Bắc Lạc Lục thiếu chủ chuẩn bị. . ."

"Đã ngươi muốn thử xem, vậy liền thử một chút."

Tạ Vận Linh nói.

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lâm lá trúc tại Tạ Vận Linh trước người hội tụ thành đồ án, từng cái hình tròn đồ án, giống như là huyền bí phù văn.

Giống dùng linh khí làm gốc, thiên địa làm cơ làm phù!

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc tung bay, giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ vỗ trên lưng có chút hoảng sợ thê tử.

"Cho công tử chuẩn bị?"

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt bình tĩnh.

Đao mổ heo nhất chuyển, cao tốc xoay tròn.

Mà trên người hắn, khí tức dâng trào.

Một bước bước ra, trên đỉnh đầu tầng mây tựa hồ cũng bắt đầu phong vân biến sắc.

Trúc Lâm cây trúc đều là bị Nhiếp Trường Khanh đáng sợ lực áp bách đè cong.

Soạt âm thanh, vang vọng toàn bộ Trúc Lâm.

Nhiếp Trường Khanh trên thân, xương cốt phát ra nổ vang, trong nháy mắt này, hắn phảng phất tiến nhập huyền bí trạng thái giống như.

Hắn có khả năng thấy trong cơ thể ngũ tạng lục phủ  có thể thấy trong mạch máu huyết dịch lưu động, khí huyết lao nhanh các loại.

"Thể Tàng a. . ."

Nhiếp Trường Khanh nỉ non nói.

Nhất niệm vào Thể Tàng.

Đao mổ heo vung ra, Thể Tàng một đao.

Ông

Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo nhẹ nhàng đi phía trước bổ ra.

Trong nháy mắt. . .

Vô số linh khí quấn quanh ở đao mổ heo bên trên, theo này một đao, linh khí dâng trào mà ra.

Vốn chỉ là đao mổ heo hư ảnh, mà bây giờ, hóa thành linh khí hội tụ thực chất đại đao.

Một đao xuống.

Tạ Vận Linh sắc mặt đỏ bừng, rút lui năm bước.

Sau lưng của hắn trúc lâu, cũng bị Nhiếp Trường Khanh một đao cho chém thành hai nửa.

Lá trúc tại bay tán loạn, mỗi mảnh lá trúc đều bị sắc bén cắt thành hai nửa, tung bay tại trong thiên địa.

Toàn bộ Trúc Lâm, yên tĩnh không một tiếng động.

Tạ Vận Linh cuối cùng gánh không được, ho ra máu, nhuộm đỏ đầy đất Khô Trúc.

Quanh thân tản mát vô số lá rụng.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm thanh âm, mới là vang lên.

"Cho công tử chuẩn bị. . ."

"Loại trình độ này, còn kém xa lắm.".