Chương 128: Nơi nào đến long huyết?

Chương 128: Nơi nào đến long huyết?

Tạ Vận Linh ho ra máu, tái nhợt sợi râu nhiễm điểm điểm máu tươi.

Hắn nhìn trên mặt đất đều là bị cắt chém thành hai nửa lá trúc, đôi mắt trở nên vẩn đục cùng hốt hoảng.

"Người tu hành. . ."

Tạ Vận Linh ho khan lắc đầu.

Thói đời. . . Quả nhiên vẫn là biến.

Đạo Tông kẻ bị ruồng bỏ, năm năm sau trở về, thế mà một đao chém nát Đạo Tông hết thảy vinh quang.

Tạ Vận Linh vốn cho là, chính mình dùng linh khí làm gốc, thiên địa làm phù thủ đoạn, có thể trấn áp Bắc Lạc Lục thiếu chủ.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều là hắn chắc hẳn phải vậy.

Bạch Ngọc Kinh bên trong đi ra một vị đồ đệ, một đao liền đem hắn nghiên cứu thủ đoạn, đánh cho nát vụn.

Hắn nếu là quả thật tại Lục thiếu chủ trước mặt thi triển loại thủ đoạn này, sợ là liền chết như thế nào cũng không biết.

"Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An. . . Mạnh bao nhiêu."

Tạ Vận Linh khục lấy máu, thở phì phò, tầm mắt hơi hơi gợn sóng, nhìn phía một thân áo trắng Nhiếp Trường Khanh, nói.

Nhiếp Trường Khanh thu hồi đao mổ heo, đeo tại bên hông, trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh.

Phảng phất bước vào Thể Tàng cảnh, là cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Ngược lại là Tạ Vận Linh, nhường Nhiếp Trường Khanh hơi sửng sốt.

Vấn đề này. . . Thật vô cùng khó trả lời a.

Nhiếp Trường Khanh hồi tưởng lại cùng Lục Phiên gặp mặt từng li từng tí.

Cái kia mưa sa đêm, ngồi lên xe lăn, tỳ nữ bung dù ưu nhã xuất hiện ở trước mặt hắn Lục Phiên, chẳng qua là chống đỡ cái cằm, chỉ một ánh mắt, liền ép hợp lý sơ khiến cho hắn thúc thủ vô sách Hàn Liên Tiếu đầu rạp xuống đất, thẩm thấu mặt đất nước mưa.

Lục Phiên rốt cuộc mạnh cỡ nào, Nhiếp Trường Khanh thật đúng là nói không ra.

Bởi vì, hắn nhìn không thấu Lục Phiên.

Không biết Lục Phiên có nắm chắc bao nhiêu bài.

"Công tử, rất mạnh. . ."

Nhiếp Trường Khanh nghiêm túc hồi đáp.

Tạ Vận Linh xếp bằng ở lá rụng trong đống.

"Rất mạnh là mạnh cỡ nào?"

Tạ Vận Linh hỏi lại.

Nhiếp Trường Khanh ước lượng mang đạo cô thê tử, tầm mắt có chút mông lung.

"Dù cho người khắp thiên hạ cộng lại, công tử đều có thể thắng chi như vậy mạnh."

Nhiếp Trường Khanh nói, hắn chính là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, thổi bạo công tử lại như thế nào?

Xa xa Lý Tam Tuế nghe vậy, sợ ngây người.

Nhiếp Trường Khanh có thể là thật dám nói a.

Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An thật có thể lợi hại như vậy?

Tạ Vận Linh khẽ giật mình, về sau trên khuôn mặt già nua, không khỏi toát ra một tia đắng chát cùng không tự lượng nụ cười.

"Công tử, ta dẫn tới, chư vị, cáo từ."

Nhiếp Trường Khanh nhìn thật sâu Tạ Vận Linh liếc mắt.

Gánh vác lấy đạo cô, đạo cô tại ngu dại chơi lấy Nhiếp Trường Khanh tóc, Nhiếp Trường Khanh ôn nhu cười một tiếng, từng bước một, vác lấy đao mổ heo, cõng đạo cô, tại đỏ bừng trời chiều chiếu rọi đến, đi xuống Thiên Đãng sơn.

Lục Phiên, Nhiếp Trường Khanh dẫn tới, đến mức Đạo Tông thái độ, Nhiếp Trường Khanh cũng không để ý nữa.

Thê tử hắn mang đi.

Từ nay về sau, hắn Nhiếp Trường Khanh cùng Đạo Tông. . .

Lại không liên quan.

. . .

Nam Quận đầm lầy.

Long Môn bí cảnh bên ngoài, Đường Hiển Sinh lo lắng tả hữu dạo bước.

Cuối cùng. . .

Long Môn bên trong không còn là chạy trốn quân tốt, mà là thân ảnh quen thuộc.

"Vân nhi!"

Đường Hiển Sinh tầm mắt run lên.

Thấy Đường Bạch Vân, Đường Nhất Mặc đám người theo bí cảnh bên trong đi ra, trên mặt dần dần toát ra vui mừng.

Đường Bạch Vân trên thân, có màu lam nhạt linh khí đang không ngừng xuyên qua.

Cha

"Hài nhi từ hôm nay trở đi. . . Cũng vì người tu hành!"

Đường Bạch Vân thấy được Đường Hiển Sinh, cười nói.

Đường Bạch Vân rất vui vẻ, nguyên bản thêm ra một cái người tu hành Đường Nhất Mặc, hắn còn lo lắng dao động chính mình người thừa kế địa vị.

Nhưng hôm nay hắn cũng là người tu hành, Đường Hiển Sinh Nam Quận Thái Thú vị trí, tất nhiên là thuộc về hắn này chính thê sở sinh trưởng tử, mà không phải là Đường Nhất Mặc này nô tỳ sở sinh con hoang.

Đường Nhất Mặc toàn thân là mồ hôi, trên người y phục đều chảy xuống mồ hôi.

Hắn nhàn nhạt lườm kích động Đường Bạch Vân liếc mắt, nhếch miệng.

Hướng phía Đường Hiển Sinh chắp tay, liền quay người rời đi.

Bí cảnh bên trong tình huống tự nhiên có Đường Bạch Vân đi giới thiệu.

Hắn muốn trở về bồi tiểu muội cùng mẫu thân.

Đường Bạch Vân hết sức kích động cho Đường Hiển Sinh giới thiệu bí cảnh bên trong tình huống, binh tượng tính đặc thù cáo tri Đường Hiển Sinh, nhường Đường Hiển Sinh con mắt đều sáng lên sáng chói đến cực hạn hào quang.

"Có này chút binh tượng. . . Ta Nam Quận, phải chăng có thể bồi dưỡng được một nhánh người tu hành quân đội? !"

"Có người tu hành quân đội, cho dù là Bạch Ngọc Kinh. . . Sợ là đều không sợ chi! Ha ha ha!"

Đường Hiển Sinh nghe xong Đường Bạch Vân giới thiệu, lập tức nghĩ tới là điểm này.

"Đến Dưỡng Long địa người liền có tranh đoạt thiên hạ tư cách!"

Đường Bạch Vân sững sờ, hiểu được sau cũng không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Vân nhi, ta Nam Quận vẫn luôn là phì nhiêu chỗ, Đại Chu phân loạn, các quận khởi binh loạn thế, vì cái gì ta Nam Quận vẫn luôn không phải quá tích cực? Ngươi có phải hay không cảm thấy cha một điểm dã tâm đều không có?"

Đường Hiển Sinh vỗ Đường Bạch Vân bả vai, nói.

Đường Bạch Vân không hiểu, chắp tay, cầu giải nghi ngờ.

"Sai, cha có dã tâm."

"Ta Nam Quận có được Đại Chu nhất phì nhiêu màu mỡ khu vực, có tinh binh hãn tướng cùng có thể địch quốc của cải, mà bây giờ Đại Chu có cái gì? Một đám bùn nhão, ngoại trừ lục đại hộ thành, Đại Chu lấy cái gì cùng thiên hạ đối kháng?"

"Cho nên, ta Nam Quận, dựa vào cái gì không tranh?"

Đường Hiển Sinh hít sâu một hơi, nói.

Hắn nhìn cái kia nhào vào trong vũng bùn Bàn Long, mắt sáng như đuốc.

"Bất quá, Khổng Tu lão già này, rất giảo hoạt. . . Còn có Giang Li này Binh Gia đồ đệ, đừng nhìn Đại Chu như con mèo bệnh, nhưng chớ có quên, nó từng vì mãnh hổ."

"Tây Quận cùng Bắc Quận, tranh tối mày tối mặt, có thể là bọn hắn đều chưa từng chân chính bắt lại Đại Chu."

"Càng như vậy, ta liền càng phải nại nén tính khí."

"Có thể là, hiện tại không chờ được, bát đại Dưỡng Long địa, Đế Kinh có một chỗ, ta có thể nghĩ đến lợi dụng Dưỡng Long địa tới bồi dưỡng người tu hành quân đội, càng chớ nói Khổng Tu lão già kia. . ."

"Đại Chu Đế Kinh tới gần Bắc Lạc thành, Bắc Lạc thành bên trong có Bạch Ngọc Kinh, cái kia thần bí Lục thiếu chủ mới là biến số lớn nhất."

"Bạch Ngọc Kinh, thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực, bồi dưỡng người tu hành tất nhiên càng có thủ đoạn, nếu là tiểu hoàng đế hướng Bạch Ngọc Kinh cầu học tu hành pháp, chúng ta bồi dưỡng người tu hành quân đội tất nhiên không sánh bằng Đại Chu."

Đường Hiển Sinh hết sức ngưng trọng.

Lời của hắn nhường Đường Bạch Vân thân thể chấn động.

Không nghĩ tới Đường Hiển Sinh lại muốn nhiều như vậy.

"Cha, ta đây Nam Quận nên làm như thế nào?"

Đường Bạch Vân lại chắp tay.

Đường Hiển Sinh nheo lại mắt, nhìn cái kia tại trong vũng bùn khập khiễng tan biến Đường Nhất Mặc, có một sợi tinh mang tại đáy mắt lóe lên.

"Bây giờ tiểu hoàng đế nhất sầu lo. . . Là Bắc Quận cùng Tây Quận đại quân."

"Cho nên, chúng ta liền. . . Hợp ý."

Đường Hiển Sinh vuốt râu.

Hợp ý, Đường Bạch Vân hơi sửng sốt.

"Vân nhi, thăm dò cẩn thận bí cảnh, bồi dưỡng được một nhánh người tu hành quân đội, ta sẽ để cho Nhất Mặc phụ tá ngươi, chi quân đội này liền gọi là. . . Nam Phủ quân."

"Mặt khác, ta này thân lão cốt đầu cũng nên nhúc nhích một chút, nên đi tới Đế Kinh bái gặp một chút tiểu hoàng đế."

Đường Hiển Sinh vuốt râu mà cười.

Dùng hắn bây giờ thân phận vào Đế Kinh, nhưng cũng là cần cực lớn quyết đoán.

. . .

Bá Vương thối lui ra khỏi phù không đảo.

Hắn không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu, phù không đảo bên trên trong cung điện ngoại trừ ba loại đan dược bên ngoài, liền không có vật khác.

Hắn nếu là muốn lại có thu hoạch, chỉ có bước vào Bát Long môn hội tụ trung tâm cung điện.

Thế nhưng, Bá Vương không có nắm chắc.

Cung điện kia mang đến cho hắn áp lực to lớn đến khiến cho hắn thân thể run rẩy.

Dựa theo xông Ngọa Long lĩnh bí cảnh kinh nghiệm, trung tâm trong cung điện hẳn là đang ngủ say lớn nhất chúa tể.

Giống như thượng cổ Luyện Khí sĩ.

Bá Vương nếu là đột phá Thể Tàng, hắn có lẽ dám xông vào một lần.

Có thể là, chưa từng phá thể giấu, hắn không có nắm chắc.

Từ khi đã trải qua xã hội đánh đập về sau, Bá Vương cuồng ngạo thu liễm rất nhiều.

Hắn sẽ không lại mù quáng tự đại.

Trong lúc này cung điện hắn sẽ xông, bất quá. . . Phải đợi người cùng một chỗ.

Đứng tại phù không đảo bên trên, nhìn ra xa chung quanh còn lại bảy cái phù không đảo.

Phù không đảo bên trên có băng lãnh xiềng xích kết nối lấy trung tâm cung điện, Bá Vương tin tưởng, cuối cùng sẽ có người có thể cùng hắn cùng một chỗ xông.

Thối lui ra khỏi Long Môn bí cảnh.

Theo trong nước sông một nhảy ra.

Đông Diễn giang trên bờ, từng vị Tây Lương binh lính hưng phấn nhìn về phía Bá Vương.

"Tình huống như thế nào?"

Hạng Thiếu Vân nói.

"Bẩm Thái Thú, chúng ta điều động binh lính thông qua sát binh tượng đến linh khí, bây giờ, bồi dưỡng được cô đọng linh khí binh lính mười tám người."

Một vị ngưng luyện linh khí Tông Sư võ tướng nói.

"Làm sao mới mười tám người?" Hạng Thiếu Vân nhíu mày, có chút không hài lòng lắm số người này.

"Thái Thú, không tệ, binh tượng sức chiến đấu cực cường, bình thường Tông Sư căn bản không phải đối thủ, nếu là dùng nhân số đấu đá, 100 người mới có thể khó khăn lắm vỡ vụn một tôn binh tượng."

"Mà lại, binh tượng theo phá toái đến lại lần nữa ngưng tụ đều cần thời gian. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, không phải người nào đều có thể Ngưng Khí, linh khí vào cơ thể, thiên phú không tốt người, linh khí căn bản là không có cách tụ vào khí đan."

Võ tướng nói.

"Có thể có mười tám người ngưng luyện ra linh khí, đã rất tốt."

Như vậy sau khi giải thích, Hạng Thiếu Vân mới là dãn ra lông mày.

Được

"Đem ngưng luyện ra linh khí binh lính nhóm tập kết mới một chi quân đội, do bản Thái Thú tự mình dạy bảo, chi quân đội này liền gọi. . . Tây Lương Hạng Gia quân."

"Nhường Hứa Sở cũng đi xông vào một lần, tranh thủ ta Tây Lương võ tướng đều có thể đến cô đọng linh khí!"

Hạng Thiếu Vân nói.

Vị kia bẩm báo võ tướng nghe vậy, thân thể lập tức run lên, trên mặt phun trào ra xích hồng chi sắc.

Vâng

Tây Lương Hạng Gia quân!

Một nhánh toàn do người tu hành xây dựng quân đội, định đem. . . Không đâu địch nổi!

. . .

Đế Kinh.

Vũ Văn Tú nhìn xem từng vị nhuốm máu theo Long Môn bên trong đi ra binh lính.

Rất nhiều binh lính trong cơ thể đều có linh khí phun trào!

Hắn hưng phấn vỗ tay.

Quốc sư ngồi tại trên ghế bành, tầm mắt hơi hơi cúi, biểu lộ lại là xem không rõ lắm.

Vũ Văn Tú gọi Giang Li.

Giang Li một thân áo giáp bạc, chắp tay đứng ở Vũ Văn Tú trước đó.

"Giang ái khanh, trẫm sai người thăm dò bí cảnh, mặc dù tổn thất nặng nề, thế nhưng thu hoạch nhưng cũng rất tốt, có ba mươi người đến linh khí, này ba mươi người liền do Giang ái khanh thống soái, thành lập. . . Hắc Long vệ! Hộ vệ Đế Kinh, Long phù hộ Đại Chu!"

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn long ỷ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói mở miệng dụ.

Giang Li khẽ giật mình.

Ngồi ngay ngắn ghế bành quốc sư cũng hơi hơi mở mắt.

Hắc Long vệ. . . Người tu hành xây dựng quân đội?

"Thần, định không có nhục sứ mệnh!"

Giang Li chắp tay, trịnh trọng trả lời.

Vũ Văn Tú vỗ tay, "Đáng tiếc, Giang ái khanh không muốn vào Long Môn bí cảnh bên trong Tụ Linh khí, trẫm sợ Giang ái khanh thân không linh khí, tương lai thống soái Hắc Long vệ vô phương phục chúng a."

Lời nói vừa ra, nhường Giang Li lông mi hơi hơi một đám.

Một bên quốc sư Khổng Tu mở miệng: "Bệ hạ yên tâm. . . Giang tướng quân chính là Binh Gia đồ đệ xuất thân, mang binh khiển tướng năng lực, thế gian thuộc về đệ nhất nhân, Hắc Long vệ giao cho Giang tướng quân thống soái, tất nhiên không lo."

"Nam Phi a."

An tĩnh đứng lặng tại quốc sư sau lưng Khổng Nam Phi sững sờ, "Đệ tử tại."

"Bệ hạ, thần chi kém cỏi đồ Khổng Nam Phi, có thể phụ trợ Giang tướng quân bồi dưỡng Hắc Long vệ."

Quốc sư tang thương lời nói vang vọng.

Vũ Văn Tú sững sờ.

Khổng Nam Phi có thể là điển hình người tu hành, có Khổng Nam Phi trợ giúp, Giang Li có thể là bớt đi không ít phiền toái.

"Lão sư có thể bỏ những thứ yêu thích nhường Khổng ái khanh tương trợ bồi dưỡng Hắc Long vệ, vậy thì thật là giải quyết trẫm một họa trong lòng."

Vũ Văn Tú nở nụ cười.

Bỗng nhiên, Vũ Văn Tú quay đầu, nhìn về phía bên người lão thái giám.

"Lão già, ngươi cũng đi bí cảnh bên trong xông vào một lần, ngươi bồi trẫm nhiều năm như vậy, trẫm cũng không nguyện nhìn xem ngươi bị thời đại đào thái."

Lão thái giám nghe vậy, vội vàng quỳ rạp dưới đất.

"Bệ hạ. . ."

"Đi thôi, nếu là ngưng không thành linh khí, cũng không cần trở về."

Vũ Văn Tú nói.

Lão thái giám thân thể run lên, cái trán để địa.

Dạ

. . .

Một ngày này, các thế lực lớn, đều là làm ra bồi dưỡng người tu hành quân đội quyết định.

Làm này chút quyết định hạ xuống, liền đã đã chú định thiên hạ cách cục cải biến.

Mà giờ này khắc này, dẫn tới thiên hạ này cách cục đại biến Lục Bình An.

Lại là có chút nhức đầu xoa huyệt thái dương.

Nhìn xem mới lấy được đan phương đang do dự.

"Luyện chế Long Huyết đan. . . Cần một cân long huyết."

"Này một cân long huyết, đi nơi nào lấy?".