Chương 129: Lục thiếu chủ đi ra ngoài

Chương 129: Lục thiếu chủ đi ra ngoài

Lục Phiên thật có chút đau đầu.

Long Huyết đan là đồ tốt, tính là một loại rất tốt Trúc Cơ đan dược, đặt nền móng linh đan.

Có thể làm cho cơ thể người dung luyện long huyết, thu hoạch được cực mạnh lực lượng.

Nếu là có thể kích phát trong cơ thể Long Huyết Chi Lực, lực lượng của thân thể càng là có thể tăng vọt mấy lần.

Đối với Long Huyết đan, Lục Phiên trong lòng kỳ thật cũng có sắp xếp.

Chuẩn bị dùng tới tăng cường Bắc Lạc thành thực lực.

Bây giờ, toàn bộ thiên hạ kỳ thật đều biết Bắc Lạc thành, nhưng, tuyệt đại nguyên nhân đều là bởi vì Bạch Ngọc Kinh.

Thế nhân đều biết Bạch Ngọc Kinh cực cường, mà Bắc Lạc thành, thì không đủ gây sợ, như không Bạch Ngọc Kinh, Bắc Lạc thành căn bản chính là một tòa tùy thời có thể dùng đạp phá thành trì.

Cho nên, Lục Phiên cảm giác phải cần tăng cường một thoáng Bắc Lạc thành thực lực.

Không thể sự tình gì đều Bạch Ngọc Kinh ra tay.

Như lần trước Đế Kinh phố dài cuộc chiến.

Hoàn toàn liền là Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu bọn hắn tại động thủ.

Bắc Lạc 500 thiết kỵ, hoàn toàn liền là đi bồi chạy.

Mọi chuyện đều Bạch Ngọc Kinh ra tay, có thể không phù hợp Lục Phiên dự tính ban đầu.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh tọa lạc Bắc Lạc thành bên trong, Bắc Lạc thành thực lực càng mạnh, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng là càng ngày càng thần bí.

"Long huyết. . . Hiện tại thành Thiên Long loại chỉ có Chúc Long, dùng Chúc Long máu tới luyện đan, quá xa xỉ."

"Mặt khác Long, đều chưa thành Thiên Long loại, bất quá. . . Mặc dù không gọi được long huyết, thế nhưng luyện chế thành đan, dược hiệu cũng là vừa vặn phù hợp người bình thường cường độ thân thể."

Lục Phiên dựa vào mới trên xe lăn.

Do 1000 thanh màu bạc lưỡi dao tạo thành xe lăn, chính là Lục Phiên luyện chế kiện thứ nhất linh cụ.

Phẩm giai cũng không thấp, 1000 thanh Hoàng giai hạ phẩm lưỡi dao, tạo thành Hoàng giai thượng phẩm xe lăn.

Lục Phiên lấy cái điệu thấp tên, ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên bàn tay tại xe lăn cầm trên tay nhẹ nhàng phất qua, xe lăn nắm tay lập tức như hoa sen nở rộ, màu bạc lưỡi kiếm xoay tròn ở giữa, tản ra băng lãnh phong mang.

"Chúc Long máu quá xa xỉ, vậy trước tiên dùng bình thường Giao Long huyết thay thế đi."

Lục Phiên vuốt vuốt xe lăn bao tay, một bên suy tư.

Nếu muốn lấy long huyết, tự nhiên muốn lựa chọn nhìn không vừa mắt nhất đầu kia. . .

Lục Phiên vuốt ve nắm tay, về sau, trong đầu bát đại long chủng bộ dáng lấp lánh mà qua.

Cuối cùng. . . Như ngừng lại Hắc Giao Long phía trên.

"Ừm, liền ngươi."

"Ngược lại ngươi thích ăn thịt, máu nhiều."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Đế Kinh.

Lười biếng ghé vào Long Môn bên trên Hắc Giao, bỗng nhiên toàn thân lân giáp dựng đứng mà lên, đôi mắt trừng lớn, một cỗ hoảng sợ chi ý, theo cái đuôi bắt đầu tràn ngập, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Xe lăn chầm chậm mà đi, dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên nhìn phía Bắc Lạc hồ vòng xoáy bên trong.

Ánh mắt khẽ động.

Nhìn xuyên Long Môn ngăn trở, thấy được Long Môn bí cảnh nội tình hình chiến đấu.

Cảnh Việt trộn lẫn Lục Trường Không phái tới Bắc Lạc trong quân, cùng binh tượng đại chiến lấy, hấp thu một sợi lại một sợi linh khí.

Hắn rất hài lòng loại tình huống này, cảm giác nhân sinh đạt đến đỉnh phong.

Một kiếm đánh nát một tôn binh tượng đầu.

Cảnh Việt rơi xuống đất, thận trọng từ trong ngực móc ra một khỏa Tụ Khí đan, liếm lấy một ngụm lại lưu luyến không rời nhét vào trở về.

"Có chút ngọt, Nghê nha đầu này nồi đan, kẹo thả nhiều, đến khuyên bảo nàng, nàng cần một cái thử đan."

Cảnh Việt liếm môi một cái, về sau, lại liền xông ra ngoài.

Hắn không cần chạy trốn, có lịch luyện Bắc Lạc quân tại, hắn Cảnh Việt không cần trốn?

Không muốn sợ, liền là làm, người nào trốn ai là cháu trai!

Trên cầu treo.

Đè nén mà khí tức kinh khủng đang tràn ngập lấy.

Vô số kiếm quang tại tung hoành, phảng phất như trụ mưa sa, cơ hồ phong tỏa cầu treo bằng dây cáp mỗi một cái khu vực.

Ngưng Chiêu cắn răng, nàng toàn thân nhuốm máu, trên thân che kín vết kiếm vết thương.

Nàng cắn răng, không ngừng ngăn cản hai đạo khói tím hội tụ thân ảnh tiến công.

Nàng chiến vô cùng gian nan, nhiều lần, khói tím nam nữ kiếm đều cơ hồ muốn xẹt qua cổ của nàng.

Chiến đấu này là thật sẽ chết.

Bí cảnh không phải du ngoạn địa phương, ở chỗ này, sinh tử là chuyện thường.

Cho dù là Bắc Lạc quân, cũng đồng dạng có người sống tiến đến, chết được mang ra đi.

Ngưng Chiêu không có thư giãn, bởi vì thư giãn liền là chết.

Công tử để cho nàng tới xông bí cảnh, nàng không muốn nhường công tử thất vọng.

Mặc dù công tử càng ngày càng mạnh, thế nhưng Ngưng Chiêu như cũ mong muốn làm công tử ngăn trở hết thảy phiền toái.

Mà mong muốn làm đến này chút, nàng cần muốn thực lực cường đại.

Công tử nói nàng thiên phú cũng không cao, cho nên nàng nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá vào Thể Tàng, thậm chí công tử liền Ngọa Long lĩnh bí cảnh ở bên trong lấy được thượng cổ Luyện Khí sĩ Kết Đan đều đưa cho nàng.

Nàng không muốn để cho công tử thất vọng.

Đinh đinh đinh!

Thiền Dực kiếm xẹt qua, vô số linh khí dâng lên ở giữa, đem khói tím nam nữ bức lui.

Xóa đi vết máu ở khóe miệng, Ngưng Chiêu kiên định đứng lên, lại lần nữa hóa thành một đạo bạch ảnh, liền xông ra ngoài.

Trên lầu các.

Lục Phiên an tĩnh nhìn xem, hắn đối với Ngưng Chiêu kiên trì cũng là rất rõ ràng.

Ngưng Chiêu hết sức quật cường, một mực tại đuổi theo bước tiến của hắn, mặc dù nàng biết căn bản không đuổi theo kịp, có thể là nàng không hề từ bỏ.

Phàm nhân cũng có thể thành tiên.

Huống chi, Ngưng Chiêu so với bình thường phàm nhân, cất bước liền đã tốt hơn nhiều.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trắng bạc ngàn lưỡi đao ghế dựa, giống như là có băng tuyết dưới thân thể chuyển động.

Hắn rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các, xuất hiện ở trên đảo nhỏ.

Nơi xa, đang chổng mông lên chịu luyện đan dược Nghê Ngọc giật mình, công tử thế mà xuống lầu các?

Nàng vội vàng lau mặt, liền hấp tấp dự định chạy tới.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên lại là nhẹ nhàng khoát tay áo, Nghê Ngọc liền đặt mông ngã lại nồi đen một bên.

"Ngươi tiếp tục luyện đan."

Lục Phiên nhàn nhạt thanh âm quanh quẩn Nghê Ngọc bên tai.

Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối đang ở pha trà, thấy Lục Phiên vội vàng đều là đứng người lên.

"Công tử."

Lục Phiên hướng phía hai người khẽ vuốt cằm.

Ôm tỳ bà đứng ở một bên Mính Nguyệt có chút khó chịu bất an lại tò mò nhìn Lục Phiên.

Vị này ngồi tại phong tao đến cực điểm trên xe lăn thiếu niên nhanh nhẹn chính là bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục vô cùng thần bí, tính tình quái lệ một lời không hợp liền giết người Lục thiếu chủ?

Nhìn qua giống như rất hòa khí, rất dễ thân cận a?

Ừm

Lục Phiên cũng nhìn thấy Mính Nguyệt, tựa hồ cảm thấy thiếu nữ này có chút mơ hồ quen thuộc.

"Mính Nguyệt, còn không mau qua tới ra mắt công tử." Lữ Động Huyền vội vàng hướng phía Mính Nguyệt vẫy chào, thiếu nữ ôm tỳ bà, cuống quít nhỏ chạy tới.

"Công. . . Công tử. . ."

Mính Nguyệt ngây ngô trên mặt, còn mang theo vài phần co quắp.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, đây chính là thần tiên nhân vật a.

Mính Nguyệt. . . Mính Tang. . .

Lục Phiên lông mi nhảy lên, hoa tỷ muội sao?

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, tính là gặp qua thiếu nữ này.

Lữ Động Huyền cười rạng rỡ, trên cổ lớn dây chuyền vàng ở dưới ánh tà dương chiếu lấp lánh.

"Công tử, ngươi cảm thấy Mính Nguyệt thế nào? Có không tu hành thiên phú? Có thể cùng công tử tập tu hành pháp?"

Lữ Động Huyền xoa bóp lấy tay.

Lục Phiên khoát tay áo.

"Ngươi để cho nàng ở trên đảo đánh tỳ bà, khi nào có thể làm được đem linh khí dung nhập tiếng tỳ bà bên trong, bàn lại."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Xe lăn tự động, lại là nhìn Bắc Lạc hồ bí cảnh mà đi.

Lữ Động Huyền hít vào một hơi.

Đem linh khí dung nhập tiếng tỳ bà bên trong, cái này. . . Làm thế nào?

Mính Nguyệt nhìn xem Lục Phiên bóng lưng biến mất, cắn răng, ôm tỳ bà, liền chạy đến bậc đá xanh bậc thang bên trên, bắt đầu khảy đàn.

Mà Lục Phiên đi tới Bắc Lạc hồ một bên.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bắt đầu biến hóa, lưỡi kiếm hóa thành trượt tuyết đáy giống như, chầm chậm trượt vào Long Môn bí cảnh bên trong.

Trên bờ.

Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối liếc nhau, đều là rung động.

Lục thiếu chủ thế mà vào bí cảnh, đây coi như là ra đảo sao?

Này sẽ còn bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lục thiếu chủ ra đảo!

Càng để bọn hắn tò mò chính là, Lục thiếu chủ vào bí cảnh muốn làm gì?

. . .

Lục Phiên vào bí cảnh muốn làm gì.

Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối là trăm triệu đoán không được.

Làm Lục Phiên ngồi lên xe lăn tiến vào Long Môn bí cảnh.

Máu tanh bí cảnh bên trong, đột nhiên lập tức yên tĩnh trở lại.

Màu bạc trắng xe lăn sáng chói mà tao khí, Lục Phiên áo trắng như tuyết, một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại che phủ tại trên hai chân lông dê chăn mỏng bên trên điểm nhẹ lấy.

Đôi mắt hơi hơi quét qua.

Những cái kia đang cùng Bắc Lạc quân chiến đấu binh tượng dồn dập cứng đờ.

La Thành toàn thân nhuốm máu, thở hồng hộc, thấy Lục Phiên vào bí cảnh, hơi sửng sốt.

Cảnh Việt cũng là sợ ngây người.

Ngày lỗ, trạch nam công tử thế mà tới bí cảnh rồi? !

Lục Phiên vừa xuất hiện, tất cả mọi người động tác đều là dừng lại, Bắc Lạc binh lính nhóm có chút cuồng nhiệt, bọn hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, có kính sợ, có sùng bái.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Về sau ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tại xe lăn cầm trên tay.

Giơ tay lên, giống như là đánh đàn đẩy về phía trước quét.

Keng

Sắc bén thanh âm tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Sau một khắc, một sợi ngân mang bánh xe phụ ghế dựa bao tay bên trên tiêu xạ mà ra.

Như sóng bên trong hoá đơn tạm, quét qua tất cả tượng đất binh.

Bành bành bành!

Tất cả binh tượng dồn dập nổ tung.

Hóa thành linh khí nồng nặc chui vào lân cận binh lính trong thân thể.

Ngân mang chạy như bay trở về xe lăn cầm trên tay, khảm nạm vào trong đó.

Không ít binh lính nhóm mừng như điên.

Này là công tử đi ra ngoài, cho bọn hắn ban thưởng sao? !

Binh lính nhóm dồn dập quỳ một chân trên đất, bộc lộ cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

"Đa tạ Thiếu chủ!"

Lục Phiên thì là không nói gì thêm.

Một tay chống đỡ cái cằm, xe lăn chầm chậm tự động đi phía trước tiến lên.

Vào cầu treo bằng dây cáp, liền mơ hồ bóng lưng.

Cảnh Việt thân thể run rẩy, công tử. . . Càng ngày càng sâu không lường được, cái kia một sợi bạc lưỡi đao, hắn cho dù là sớm trăm dặm chạy trốn, cũng sẽ bị trong nháy mắt nạo đầu đi!

Bất quá, Cảnh Việt trong đầu cũng có một nỗi nghi hoặc.

Công tử vào bí cảnh. . . Muốn làm cái gì?

Lục Phiên không có quấy rầy Ngưng Chiêu cùng khói tím nam nữ chiến đấu.

Vào cầu treo bằng dây cáp.

Ngưng Chiêu cùng khói tím nam nữ phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy hắn giống như.

Lục Phiên chầm chậm mà đi, bên người Ngưng Chiêu cùng khói tím nam nữ chiến điên cuồng, chiến huyết tinh.

Mà Lục Phiên, tóc mai chầm chậm tung bay, áo trắng như tuyết, phảng phất ngồi lên xe lăn dạo chơi ngoại thành giống như.

Rất nhanh, liền qua cầu treo bằng dây cáp  lên phù không đảo.

Lục Phiên như cũ không có đình chỉ, tiếp tục theo dây sắt, leo lên 8 trong cửa cung điện.

Tám cái xiềng xích theo tám cái hướng đi hội tụ tại tòa cung điện này.

Lục Phiên ngồi ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở cung điện trên Bạch Ngọc đài.

Tại hắn leo lên cung điện trong nháy mắt.

Trong cung điện có một cỗ cường hãn khí tức rục rịch.

Đó là trung tâm trong cung điện ngủ say chúa tể.

Lục Phiên đối với này rục rịch khí tức thờ ơ, ngón tay thon dài tại xe lăn cầm trên tay nhẹ nhàng điểm.

Thanh âm thanh thúy quanh quẩn tại toàn bộ cung điện.

Rục rịch khí tức cứng đờ, về sau, phi tốc tán không còn một mảnh.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, quét tám cái dây sắt liếc mắt, tìm được đế đô Long Môn bí cảnh dây sắt.

Ngồi lên xe lăn đi tới dây sắt trước.

Theo dây sắt trông đi qua, mơ hồ có khả năng thấy cái kia dây sắt một chỗ khác đế đô Long Môn.

"Ngô. . . Dạng này liền tiện đường."

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên.

Xe lăn lập tức nổi lên dây sắt, vượt qua cầu treo bằng dây cáp, leo lên Đế Kinh Long Môn bí cảnh.

Bí cảnh bên trong.

Lão thái giám đang ở đối phó một tôn tượng đất binh.

Bỗng dưng.

Lão thái giám liếc mắt liếc về một đạo áo trắng như tuyết ngồi xe lăn thân ảnh.

Cái nhìn này, nhường lão thái giám thân thể đột nhiên cứng đờ. . .

Ta Thiên? !

Bắc Lạc Lục thiếu chủ? !

Hắn làm sao xuất hiện ở chỗ này? !

Đã thấy, ngồi tại trắng bạc trên xe lăn Lục Phiên lại như đánh đàn nhẹ nhàng đi phía trước quét qua.

Quét ra mấy đạo dao sắc.

Một đạo dao sắc thành phía trước, mặt khác dao sắc hội tụ thành một cái màu bạc chén lớn sau đó, hóa thành ngân mang bạo cướp mà qua, chạy như bay hướng về phía Long Môn bên ngoài, mơ hồ nương theo lấy hoảng sợ gầm nhẹ.

Chỉ chốc lát sau.

Ngân mang chạy như bay mà về.

Chứa đầy đung đung đưa đưa đỏ thẫm huyết dịch chén bạc, treo ở Lục Phiên trước người.

Lục Phiên hài lòng nhẹ gật đầu, liền thay đổi xe lăn, lườm lão thái giám liếc mắt về sau, Lục Phiên liền lên cầu treo bằng dây cáp, thân ảnh dần dần tan biến.

Cái nhìn kia, quen thuộc cảm giác áp bách.

Nhường lão thái giám hoảng sợ hai chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất..