Chương 130: Là ai trộm róc xương lóc thịt trẫm Hắc Long

Chương 130: Là ai trộm róc xương lóc thịt trẫm Hắc Long

. . .

Đế Kinh.

Đêm dài, bầu trời mây mù nồng đậm, che khuất Minh Nguyệt.

Hắc Giao hết sức thoải mái dễ chịu ghé vào Long Môn phía trên, cảm thụ được dưới thân Long Môn truyền đến linh khí làm dịu thân thể, nó rất vui vẻ.

Nó có loại dự cảm, rất nhanh hắn liền muốn hóa thân chân chính long chủng.

Đó là một loại lên trời cảm giác, một khi hóa thân long chủng, thực lực của nó sẽ tăng vọt, mặc dù khoảng cách trở thành một đầu thành thục Long, lộ trình còn rất xa xôi.

Thế nhưng, này tối thiểu là một loại tiến bộ đi.

Có thịt ăn, còn có thể hóa thân long chủng.

Loại cuộc sống này. . . Thật tốt.

Bỗng dưng.

Hắc Giao toàn thân hắc lân đột nhiên bốc lên, giống như là nhân loại lông tơ dựng thẳng.

Nó có chút bất an quấn quanh lấy Long Môn.

Phảng phất có gì có thể sợ sự tình muốn lân cận.

Nó há mồm, muốn phát ra gầm nhẹ, có thể là, dưới thân Long Môn, bỗng nhiên bắn ra một đạo ngân mang.

Cái kia ngân mang phía trên cuốn theo khí tức vô cùng khủng bố, một loại sinh ra tại sâu trong linh hồn đè nén, nhường Hắc Giao không dám nhúc nhích, tiếng rống kẹt tại trong cổ họng, không dám phát ra.

Ngân mang rất đẹp, là một thanh không nắm tay lưỡi dao, nổi bồng bềnh giữa không trung, vô thanh vô tức, như một mảnh kéo thẳng lông ngỗng.

Lại có tiếng xé gió trôi nổi.

Tại lưỡi dao về sau, một cái màu bạc chén lớn nổi lên, cái kia chén lớn đồng dạng mỹ lệ đến cực hạn, giống như là thủy tinh cắt chém ra tới giống như, không tỳ vết chút nào.

Bất quá. . . Xuất hiện một cái bát là vì cái gì?

Hắc Giao trong đôi mắt tồn đang nghi ngờ.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, Hắc Giao liền hiểu.

Tại nó trợn to trong đôi mắt, màu bạc lưỡi dao hạ xuống, đâm vào nó phần đuôi, kiên cố hắc lân như một tấm mỏng manh giấy, hoàn toàn ngăn cản không nổi lưỡi dao cắt chém.

Phốc phốc.

Hắc lân nát.

Có máu phun tung toé mà ra.

Hắc Giao ngậm chặt miệng, nó không dám rống.

Nó cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, dù cho thống khổ, nó cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Màu bạc bát phiêu phù ở Hắc Giao phần đuôi miệng vết thương, máu theo bên trong bắn ra, tụ hợp vào trong chén.

Bạc lắc lư bát, xem Hắc Giao vạn phần hoảng sợ.

Mấy ngày nay thịt, ăn không.

Rất nhanh, bát đen đựng đầy.

Cùng màu bạc lưỡi dao cùng một chỗ, tại xào xạc trong đêm tối, trốn vào Long Môn bên trong.

Rất lâu  chờ đến cái kia cỗ đáng sợ khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Giao mới là nới rộng ra miệng rồng, phát ra thống khổ mà táo bạo gào thét.

Tiếng rống trong đêm tối chấn động toàn bộ Hoàng thành!

Trong đêm tối Hoàng thành phảng phất trong nháy mắt huyên náo.

Tuần tra binh lính phi tốc đi tới.

Giang Li một thân áo giáp bạc, sắc mặt nghiêm túc mà ngưng trọng.

Này Hắc Long. . . Nổi điên cái gì? !

Khi hắn chạy tới thời điểm.

Vũ Văn Tú đã bọc lấy long bào, tại thái giám cùng tỳ nữ chen chúc dưới, đi tới.

"Trẫm Hắc Long làm sao vậy? Vì sao phát ra như vậy thống khổ gầm rú!"

Vũ Văn Tú siết chặt nắm đấm, vừa kinh vừa sợ.

Chung quanh thái giám câm như hến, sắc mặt tái nhợt.

Tỳ nữ cũng đều là run lẩy bẩy.

Giang Li thì là hành tẩu tới, hướng phía Vũ Văn Tú ôm quyền.

"Giang Li, ngươi có biết trẫm Hắc Long bị chuyện gì sở kinh nhiễu? !"

Vũ Văn Tú đôi mắt mang theo sắc bén, mang theo chấn nộ, nhìn về phía Giang Li, nghiêm túc mở miệng hỏi thăm.

Hắc Long là Vũ Văn Tú hi vọng trong lòng, bây giờ là hắn nhất vật trân quý.

Giang Li lắc đầu  bất quá, lại là giơ tay lên, chỉ chỉ Hắc Long phần đuôi.

"Thần ngay đầu tiên liền quan sát qua Hắc Long, Hắc Long phần đuôi có miệng vết thương, bị sắc bén đồ vật cắt đứt. . ."

Giang Li nói.

Vũ Văn Tú tầm mắt co rụt lại, liền bóng đêm, nhìn về phía Hắc Long phần đuôi.

Quả nhiên phát hiện hắc lân bị cắt đứt, còn thấm lấy máu.

"Là ai? ! Đến cùng là ai? !"

Vũ Văn Tú đột nhiên giận dữ.

Giang Li không nói gì, hắn tuần tra toàn bộ Hoàng thành, lại là có người trộm đạo sờ vào Ngự Hoa viên, thậm chí cho Hắc Long một đao, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả.

Này đúng là hắn thất trách.

Vũ Văn Tú như vậy chấn nộ, hắn có thể hiểu được.

Triệu Khoát mưu phản, là Hắc Long trợ giúp Vũ Văn Tú đảo bàn  có thể nói, Hắc Long bây giờ cơ hồ là Vũ Văn Tú hết thảy.

Ngay tại Vũ Văn Tú chấn nộ vạn phần thời điểm.

Long Môn bên trong, có một bóng người thất tha thất thểu đi đi ra.

Tầm mắt mọi người cơ hồ là trong nháy mắt, rơi vào trên thân thể người này.

Bóng người dần dần rõ ràng.

Lại là cái kia bị Vũ Văn Tú an bài vào Long Môn lão thái giám.

Giang Li lông mi nhíu một cái, tỉ mỉ hắn, phát hiện lão thái giám trạng thái tựa hồ có chút không đúng lắm.

"Bệ. . . Bệ hạ. . ."

Lão thái giám vẻ mặt trắng bệch, trong đôi mắt còn có chưa tán hoảng sợ.

Hắn thấy được chấn nộ Vũ Văn Tú.

Trong lòng trong lúc nhất thời ngược lại thư hoãn không ít, nổi giận bệ hạ, so với cái kia kinh khủng áo trắng như tuyết thân ảnh vẫn là nhìn xem nhường người yên tâm chút.

"Lão già. . . Ngươi nhìn thấy cái gì? !"

"Ngươi tại Long Môn bên trong, có biết là ai đả thương trẫm Hắc Long? !"

Vũ Văn Tú nộ khí không ngừng bành trướng, nói.

Giang Li, cùng với rất nhiều Hoàng thành thủ vệ, đều là không nói một lời, bọn hắn thất trách trước đây.

Dù sao, lần này thương chính là Hắc Long, cái kia lần sau. . . Có hay không thương liền là chân long thiên tử rồi?

Vũ Văn Tú chấn nộ, ngoại trừ đau lòng Hắc Long, rất có thể cũng có nguyên nhân này.

"Bệ hạ. . ."

Lão thái giám ổn định tâm tính.

Bờ môi ngập ngừng một hồi.

Nhìn xem nộ đến nắm quyền Vũ Văn Tú, mới là chậm rãi mở miệng.

"Lão nô. . . Hư hư thực thực thấy được. . . Bắc Lạc, Lục Bình An."

Lão thái giám thanh âm không lớn.

Thế nhưng. . .

Lời nói mới ra.

Chấn nộ Vũ Văn Tú thân thể chính là cứng đờ, gào thét lời nói cũng hơi ngừng.

Giang Li cũng là đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Trong lâm viên, đột nhiên trở nên an tĩnh.

Chỉ còn lại có lưu thương khúc thủy thanh âm, cùng với Hắc Long thống khổ mà ủy khuất gầm rú.

. . .

Đông Diễn giang.

Đang ở trong trướng nhắm mắt vững chắc khí tức Bá Vương đột nhiên mở mắt.

Vừa rồi cái kia nháy mắt, hắn cảm thấy một cỗ khí tức hết sức khủng bố.

Đó là theo Long Môn bên trong truyền đến!

Thoáng hiện liền biến mất không thấy gì nữa.

Bá Vương từng lân cận trung tâm cung điện, cho nên. . . Khí tức kia là trung tâm trong cung điện truyền đến?

Có người vượt qua phù không đảo, xông trung tâm cung điện?

Bá Vương không lo được nghỉ ngơi, hắn lao ra lều lớn, tốc độ cực nhanh chạy nhanh, mang trên lưng Càn Thích, xông vào Long Môn bên trong.

Có tượng đất binh cản đường, cũng là bị hắn một búa chém nát.

Trên cầu treo, khói tím nam nữ đã bị Bá Vương trảm diệt qua một lần, cho nên, tại cảm ứng được Bá Vương khí tức thời điểm, ba chân đỉnh đồng thau bên trong khói tím không tiếp tục ngưng tụ ra thân ảnh.

Bá Vương xuyên qua cầu treo bằng dây cáp, đứng lặng tại phù không đảo rìa, ngắm nhìn bao phủ tại trong mây mù trung tâm cung điện

Bỗng dưng.

Bá Vương nheo lại mắt.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất thấy được một đạo thân ảnh màu trắng, cuốn theo lấy ngân mang, không nhanh không chậm theo trung tâm trong cung điện đi qua.

Quả nhiên có người!

Là ai? !

Bá Vương hít sâu một hơi, bước ra bộ pháp, bước lên phù không đảo thông hướng trung tâm cung điện dây sắt.

Tốc độ cao chạy nhanh tại trên đó.

Một bên khác, Lục Phiên đỉnh đầu nổi lơ lửng đựng đầy Hắc Giao máu màu bạc chén lớn.

Hắn một tay chống đỡ cái cằm, tay kia khoác lên lông dê chăn mỏng bên trên, không nhanh không chậm xuyên qua cung điện.

Từ đầu đến cuối, trong cung điện ngủ say tồn tại, đều không dám có bất kỳ dị động.

Lục Phiên lên dây sắt, lông mi bỗng nhiên nhảy lên.

Liếc qua Đông Diễn giang Long Môn bí cảnh hướng đi, giống như cười mà không phải cười xoay trở về đầu.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa lên dây sắt, trượt hướng Bắc Lạc Long Môn bí cảnh.

Bá Vương tại dây sắt bên trên chạy như điên.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy cái kia thân ảnh màu trắng lên dây sắt. . . Sau đó, liền như thế trượt đi.

Tan biến tại sương khói mông lung bên trong.

Người kia rời đi trung tâm cung điện.

Nguyên bản bình tĩnh trung tâm cung điện, đột nhiên liền giống như sôi trào nước sôi giống như.

Một luồng khí tức đáng sợ, đột nhiên tràn ngập, như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, bắn ra kinh thiên khí tức, áp bách tại Bá Vương trên thân thể.

Bá Vương sắc mặt đại biến.

Đang ở dây sắt bên trên chạy như điên thân hình đột nhiên ngừng chân.

Giẫm chân một cái, dây sắt lung la lung lay.

Trung tâm trong cung điện, như có đại khủng bố tồn tại theo trong ngủ mê thức tỉnh. . .

Bá Vương thân thể bên trong huyết dịch lại bắt đầu không bị khống chế sôi trào.

"Thể Tàng. . ."

Bá Vương giờ phút này rất khó chịu, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Đông đông đông. . .

Trung tâm cung điện cái kia đóng chặt lâu đời cửa lớn từ từ mở ra.

Két, két. . .

Về sau.

Có khủng bố mà cường tráng hắc ảnh theo bên trong cung điện kia chạy như điên mà ra.

Tốc độ cực nhanh, căn bản thấy không rõ thân ảnh.

Nháy mắt xông qua lên dây sắt.

Thẳng đến Bá Vương tới.

Bá Vương hơi biến sắc mặt, áp lực cực lớn khiến cho hắn nhịn không được bắn ra toàn thân ma khí.

Càn Thích vung vẩy, tấm chắn cản trước người.

Đông

Một tiếng nổ vang rung trời, hắc ảnh cuốn theo lấy lực lượng đáng sợ hung hăng đụng vào Bá Vương trên tấm chắn.

Bá Vương chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch muốn bạo thể mà ra.

Miệng mũi chảy máu.

Cự lực va chạm hắn, không bị khống chế, theo dây sắt về sau trượt, ngã ra dây sắt.

Tại phù không đảo bên trên "Bạch bạch bạch" lui lại ba bước, mới là ổn định thân hình.

Tấm chắn nện rơi xuống đất, Bá Vương ngồi dậy.

"Cái này là trung tâm trong cung điện tồn tại sao? Quả nhiên so Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong thượng cổ Luyện Khí sĩ hiếu thắng quá nhiều!"

Bá Vương xóa đi khóe miệng rỉ ra máu.

Mặc dù lại bị đánh, thế nhưng Bá Vương không quan tâm.

Hắn càng tò mò hơn là. . . Nhìn thoáng qua bóng trắng đến cùng là ai?

Trước đó trung tâm trong cung điện tồn tại đều chưa từng xuất hiện.

Có thể là, tại cái kia bóng trắng sau khi rời đi, lại là bỗng nhiên bùng nổ. . .

Hết sức rõ ràng. . .

Trong cung điện tồn tại e ngại cái kia đạo bạch ảnh, thậm chí có thể cho trong cung điện tồn tại, liền ngoi đầu lên đều không dám!

. . .

Lục Phiên về tới phù không đảo.

Hắn liền là đi ngang qua, Bá Vương tới xem náo nhiệt gì.

Lần này tốt, khổ sở uổng phí một trận đánh đi?

Ngồi lên xe lăn, Lục Phiên bỗng nhiên lông mi nhảy lên, nhìn về phía cầu treo bằng dây cáp.

Bên trong chiến đấu cũng nhanh phải kết thúc.

Lục Phiên cũng không có lựa chọn ngừng chân, hắn ngồi lên xe lăn lại lần nữa xuyên qua cầu treo bằng dây cáp, trong lúc kịch chiến Ngưng Chiêu cùng khói tím nam nữ như cũ không nhìn thấy hắn.

Rời đi cầu treo bằng dây cáp sau.

Lục Phiên trực tiếp thẳng ra bí cảnh.

Cầu treo bằng dây cáp bên trong.

Khói tím nam cùng khói tím nữ kiếm dồn dập máu tươi, một thanh xuyên thấu Ngưng Chiêu hạ sườn, một thanh từ phía sau đâm xuyên Ngưng Chiêu bả vai.

Máu tươi thẩm thấu mà ra, nhỏ ở cầu treo bằng dây cáp mặt đất.

Bất quá, Ngưng Chiêu trên mặt lại là mang theo một vệt cười.

Váy trắng đã bị máu triệt để nhuộm thành máu váy.

Nàng cười thê diễm, cười bất khuất.

Trong tay Thiền Dực kiếm lắc một cái, bỗng nhiên gào thét mà ra, rời khỏi tay, trên không trung cao tốc xoay tròn.

Hai tay của nàng bắt lấy khói tím nam nữ kiếm, thật chặt nắm lấy, dù cho song chưởng cơ hồ muốn bị cắt đứt, cũng không buông tay.

Mà Thiền Dực kiếm thì là hóa thành hơi mờ ánh sáng, lướt qua khói tím nam nữ đầu.

Bành

Cả hai lập tức hóa thành khói xanh. . . Tiêu tán.

Thiền Dực kiếm vô lực ngã rơi xuống đất, Ngưng Chiêu thì như một đóa nở rộ hoa hồng máu, váy bào xoay tròn, vô lực ngồi quỳ chân tại cầu treo bằng dây cáp bên trong.

Hết thảy chung quanh đều trở nên hết sức an tĩnh.

Một hít một thở ở giữa, chỉ còn lại có Ngưng Chiêu thở dốc.

Nàng. . . Làm được.

Khói tím nam nữ, bất luận một vị nào đều mạnh hơn nàng, có thể là, nàng làm được, cực hạn áp lực dưới đột phá.

Công tử từng nói, thiên phú của nàng cũng không tốt, mặc kệ là Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, chính là Mặc Lục Thất, thiên phú đều vượt xa nàng, nàng rất có thể sẽ ngừng bước khí đan đỉnh phong.

Nàng kỳ thật rất không cam tâm.

Quật cường nàng, gần như là dùng trả giá tính mệnh đại giới, mới vừa đột phá cầu treo bằng dây cáp.

Ngưng Chiêu ngẩng đầu lên, đẹp đẽ trên mặt, có máu tươi chảy qua, thê thảm mà diễm lệ.

Thế nhưng, lại lộ ra nụ cười.

Nàng, cười rất vui vẻ.

Oanh

Bí cảnh bên trong.

Linh khí bắt đầu xoay tròn, hóa thành vòng xoáy chuyển, bắt đầu ở Ngưng Chiêu trên đỉnh đầu phi tốc hội tụ.

Tư chất không tốt không quan hệ.

Chỉ phải bỏ ra càng nhiều nỗ lực, càng liều sức lực, dù cho ngã đụng máu me khắp người, cuối cùng có thể đẩy ra mây mù đụng chạm đến nóng bỏng kiêu dương.

. . .

Đảo Hồ Tâm, trên bờ.

Lục Phiên ngồi tại trên xe lăn, không có tiếp tục hướng lầu các.

Hắn thay đổi xe lăn, đối diện Long Môn.

Long Môn bên trên, nguyên bản nằm ngáy o o Tiểu Xích Giao đột nhiên hết sức hưng phấn, vỗ cánh tại Long Môn bên trên bay tới bay lui, giống như là một đầu xao động tiểu ong mật.

Một cỗ hùng hồn linh khí theo Long Môn bên trong tuôn ra, chui vào Tiểu Xích Giao trong cơ thể.

Tiểu Xích Giao thân thể bắt đầu lớn mạnh, thân là Thiên Long loại uy áp bắt đầu tràn ngập cùng phóng thích.

Rống

Một tiếng trung khí mười phần long hống.

Khiến cho toàn bộ Bắc Lạc hồ nổi lên rung chuyển gợn sóng.

Lữ Động Huyền, Lữ Mộc Đối đám người đều là không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu.

Trong tu hành Y Nguyệt cũng mở mắt ra, tại cúc hoa lớn hạ luyện quyền Nhiếp Song cũng đã ngừng lại động tác.

Luyện xong đan, đang ở đem đan dược nhân lúc còn nóng từng hạt chứa vào túi vải bên trong Nghê Ngọc thịt đô đô mặt khẽ run rẩy, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Long Môn.

Đã thấy, Long Môn bên trong, một đạo uyển chuyển thân ảnh, váy trắng nhuộm thành máu váy.

Nương theo lấy long hống cùng bầu trời đầy sao, theo Long Môn về sau, từng bước một hành tẩu mà ra.

Lục Phiên dựa xe lăn, gió đêm thổi lất phất hắn rủ xuống tóc mai cùng áo trắng.

Nhìn xem cái kia quật cường thân ảnh.

Nguyên bản bình thản trên mặt, không khỏi toát ra một vệt ôn hòa mà vui mừng cười..