Chương 131: Liền Nghê Ngọc nha đầu này đều như thế phong hoa tuyệt đại

Chương 131: Liền Nghê Ngọc nha đầu này đều như thế phong hoa tuyệt đại

Bầu trời đêm đầy sao trời, giống như là tranh nhau khoe sắc bụi hoa, trán phóng cực hạn kiều diễm.

Mây dày tán đi, quầng trăng như ngượng ngùng nữ hài huy sái lụa mỏng, một nhảy ra, mang theo nhường thế nhân kinh diễm thanh lãnh.

Giống như cái kia theo Long Môn bên trong đi ra, phảng phất huyết sắc thu cúc lãnh ngạo nữ tử.

Ngưng Chiêu trong lòng hết sức xúc động, thế nhưng nàng không có ở mặt bên trên biểu hiện ra ngoài, dù cho nàng đột phá đến Thể Tàng cảnh, nàng như cũ mang theo từng tia cao ngạo thanh lãnh.

Nàng theo mặt hồ đi tới, chậm rãi ở giữa, gió đêm thổi lất phất nàng váy.

Người chung quanh, đều là cảm thấy một cổ áp lực.

Đó là cảnh giới bên trên đè nén.

Lữ Động Huyền trên người áo bào trắng tại phần phật, trên cổ lớn dây chuyền vàng tại quầng trăng chiếu rọi đến, lập loè có một phong cách riêng chói mắt quang thải.

Ngưng Chiêu thân bên trên phát ra khí tức cường đại, khiến cho hắn cảm giác được thở không nổi.

Người tu hành cảnh giới thứ nhất, khí đan.

Người tu hành đệ nhị cảnh, Thể Tàng!

Bây giờ Ngưng Chiêu, chính là Thể Tàng!

Lữ Mộc Đối càng đem trúc trượng gõ trên mặt đất, sợi râu tung bay ở giữa, sắc mặt đỏ lên, kinh ngạc há to miệng, lộ ra hở răng cửa.

Trong cơ thể hắn linh khí tại Ngưng Chiêu khí tức điều động dưới, thế mà không bị khống chế rung chuyển.

Phảng phất Ngưng Chiêu liền là một tòa không thể vượt qua núi cao!

"Loại cảm giác này. . ."

"Người tu hành cảnh giới áp bách?"

Lữ Mộc Đối hít vào một hơi.

Ngưng Chiêu đạp lên mặt hồ tới, bởi vì vừa đột phá, nàng khống chế không nổi lực lượng.

Chân đạp dưới, linh khí rung chuyển ở giữa, đem nước hồ nổ ra cao mấy trượng.

"Công tử."

Ngưng Chiêu đè nén xuống kích động trong lòng, đi tới Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên mỉm cười, cong ngón búng ra, một sợi linh khí bỗng nhiên bắn ra, chui vào Ngưng Chiêu trong cơ thể.

Ngưng Chiêu trong cơ thể nguyên bản xao động linh khí lập tức ổn định lại.

"Đi đường khó, con đường tu hành càng khó."

"Thiên phú cũng không phải là duy nhất tính quyết định nhân tố, một khỏa thẳng tiến không lùi, kiên định không thay đổi tâm mới là then chốt."

"Như vô tâm, mặc cho ngươi thiên phú yêu nghiệt như thần ma, cuối cùng cũng sẽ bị thẳng tiến không lùi, giấu trong lòng kiên định chi tâm người tu hành cái sau vượt cái trước, đạp tại dưới chân."

Lục Phiên từ từ nói.

Gió thổi lất phất hắn tóc mai cùng y phục.

Ngưng Chiêu xem ngơ ngác, tràn đầy máu tươi trên mặt toát ra một vệt nụ cười.

Dạ

Lục Phiên gật đầu.

Hắn giơ tay lên, màu xanh thăm thẳm linh khí bắt đầu ở trong lòng bàn tay hắn hội tụ.

Nhẹ nhàng quét qua, linh khí đoàn liền tràn vào Ngưng Chiêu mi tâm.

Lục Phiên truyền chính là Thể Tàng cảnh tu hành pháp.

"Thể Tàng cảnh, thối luyện ngũ tạng, đào móc cơ thể người bảo tàng, ngũ tạng tức là ngũ tạng, đây là lột đi phàm thai một cái then chốt quá trình, Thể Tàng cực hạn, liền có thể diễn sinh thuộc tính linh khí, tâm diễn hỏa, phổi diễn kim, tỳ diễn thổ chờ chút. . . Có thuộc tính linh khí, chiến lực đem nâng cao một bước, mặc dù không đến mức dời sông lấp biển, nhưng so với người thường, cũng tính kinh thế hãi tục."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu đắm chìm trong Thể Tàng cảnh tu hành pháp bên trong, cả người có chút tâm trí hướng về.

Lục Phiên cũng không cắt đứt nàng.

Hiểu rõ tốt Thể Tàng cảnh tu hành pháp, cực kỳ trọng yếu, dù sao Thể Tàng cảnh là đặt nền móng quá trình, nếu là nền tảng đều xuất hiện sai lầm, thì tính sao xây dựng lầu cao vạn trượng?

Long Môn bên trên, Tiểu Hoàng Giao cũng hoàn thành thuế biến, hấp thu Ngưng Chiêu đột phá Thể Tàng thời điểm linh khí gió lốc, Tiểu Hoàng Giao nhất cử bước vào Thiên Long loại cấp độ.

Lục Phiên rất hài lòng, Tiểu Hoàng Giao càng ngày càng thần tuấn, dáng người trở nên hẹp dài, đặc biệt là cái kia hai đôi cánh thịt, vỗ ở giữa, phảng phất có thể dẫn tới gió lốc giống như.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên tầm mắt.

Tiểu Hoàng Giao tại Long Môn bên trên đứng thẳng tắp, cánh thịt không ngừng nhịp động, giống như là tại đối Lục Phiên lấy lòng.

Lục Phiên nhịn không được cười lên, này Long non, rất ngoan.

Thần tâm khẽ động.

Cái kia thịnh tràn đầy một bát Hắc Long máu, treo ở Lục Phiên trước mặt.

Tiểu Hoàng Giao thân thể lập tức cứng đờ, cảm nhận được chén kia bên trong Giao Long khí tức, vội vàng dùng cánh thịt che lên mặt.

Lục Phiên hướng phía xa xa Nghê Ngọc hướng đi vẫy vẫy tay.

"Nồi tới."

Lục Phiên nói.

Nồi đen lập tức trôi dạt đến Lục Phiên trước người.

May mắn Nghê Ngọc luyện đan, trữ bị không ít thảo dược, Lục Phiên đảo cũng không cần đi mua sắm.

Hái được số cánh hoa cúc cánh, Triều Thiên Linh Cúc tại trái phải lắc lư.

Lục Phiên liền ánh sao, đem long huyết đổ vào trong nồi, đem thảo dược cùng Linh hoa cúc cánh dồn dập thả vào.

Về sau, cong ngón búng ra.

Một sợi linh khí chui vào trôi nổi nồi đen dưới đáy, bắt đầu cháy hừng hực, nóng bỏng nhiệt độ, lập tức liền đem nồi đen đáy nồi đốt cháy màu đỏ bừng.

"Công tử. . . Ngươi tại luyện đan sao?"

Nghê Ngọc lau khóe miệng nước miếng, hỏi.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên lườm nàng liếc mắt, tóc mai thổi hắn tay áo tung bay.

Biết rõ còn cố hỏi?

Lục Phiên không có trả lời nàng, xoay qua đầu, tiếp tục luyện đan.

Nấu luyện Long Huyết đan có thể so sánh Tụ Khí đan phức tạp rất nhiều.

Nghê Ngọc đứng ở đằng xa, từ bên hông túi vải bên trong bóp ra một hạt vẫn còn tồn tại dư ôn Tụ Khí đan, một thanh nhét vào trong miệng, làm đường đậu giống như nhấm nuốt.

Lữ Mộc Đối, Lữ Động Huyền đám người xem khóe miệng một hồi hơi rút.

Đem trân quý Tụ Khí đan làm đường đậu ăn, cũng là nha đầu này có thể làm được.

Có thể là, bọn hắn cũng không có cách, ai kêu Nghê Ngọc có thể luyện chế Tụ Khí đan?

Nàng luyện đan dược, dù cho dính tương ăn, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

Long Huyết đan luyện chế, cũng không có kéo dài quá lâu, dù sao, Lục Phiên dùng linh khí chi hỏa đốt cháy nồi đen.

Rất nhanh, trong nồi long huyết bắt đầu bốc hơi, mơ hồ có khói đen mờ mịt ra.

Đó là thuộc về Hắc Long lệ khí, cùng không cam lòng oán khí.

Dù sao, người nào trên mông bị mở một đao, thả nguyên một bát máu, đều sẽ tồn tại oán khí.

Đông đông đông. . .

Nồi đen bên trong.

Va chạm kịch liệt tiếng tại nổ vang, như Thiên trời mưa rào, to như hạt đậu hạt mưa đập tại người trên người thanh âm.

Nghê Ngọc càng ngày càng tò mò, bởi vì nàng ngửi được không khí bên trong tràn ngập nồng đậm đến cực điểm hương khí.

Có điểm giống. . . Áp huyết canh miến mùi vị!

Nghê Ngọc nhãn tình sáng lên.

Cuối cùng.

Trong nồi trở nên yên lặng.

Lục Phiên phất tay áo.

Nồi đen lập tức nện rơi xuống đất.

"Tiểu Nghê, đem bên trong Long Huyết đan lấy ra."

Lục Phiên nói.

Dạ

Nghê Ngọc vội vàng lên tiếng, hấp tấp liền hướng nồi đen chạy đi.

Cũng không lo được nóng, một bên "Xuy xuy" thổi hơi nóng, về sau, lấy một túi vải, đem trong nồi huyết sắc đan dược toàn bộ chứa vào trong đó.

"Công tử, chung xuất đan mười tám hạt!"

"Công tử, quả nhiên đại sản!"

Nghê Ngọc hưng phấn đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, phi tốc tiến tới Lục Phiên trước người, đem túi vải đưa cho Lục Phiên.

Nàng nhưng không có ăn vụng, công tử không chấp thuận, nàng nào dám ăn.

Sợ là sẽ phải bị công tử đánh chết.

Lục Phiên ước lượng trong tay đan dược, lấy ra một hạt, mang theo huyết tinh sắc đỏ, trên đó có từng sợi giống như là giao long hoa văn, chung ba sợi. . .

Nhất phẩm tam vân đan!

Bởi vì dùng chính là Hắc Giao máu, cho nên này Long Huyết đan chỉ có thể coi là nhất phẩm đan.

Nếu là thay đổi Thiên Long máu, lại thêm một chút đỉnh cấp dược liệu, cái kia luyện chế ra nhưng chính là Nhị phẩm đan, Thiên Long cấp độ càng cao, huyết dịch giá trị càng cao, luyện chế ra đan dược phẩm giai liền càng cao.

Nhất phẩm tam vân đan, phẩm chất đã rất tốt.

"Cho Thiên Cơ các một khỏa, Tiểu Song một khỏa, còn lại cho ta cha đưa đi."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc: "A?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, lườm Nghê Ngọc liếc mắt, "A cái gì?"

"Công tử. . . Cái này phân phối xong? Ngài không cho Ngưng tỷ một khỏa sao? Nàng khó được đột phá, còn có Y Nguyệt tỷ, ngươi nhìn nàng tu luyện như vậy khắc khổ, còn có ta, ta luyện đan luyện bao nhiêu vất vả. . ."

Nghê Ngọc nói.

Lục Phiên tựa vào trên xe lăn.

"Ngươi mong muốn một khỏa liền lấy một khỏa đi  bất quá, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt các nàng liền không cần, khí đan bên trong linh khí cao, ăn Long Huyết đan chỗ tốt cũng không lớn, sẽ chỉ phí phạm đan dược."

Ngàn lưỡi đao ghế dựa tự động chuyển hướng, màu bạc xe lăn ở trong màn đêm như một vầng trăng sáng, Lục Phiên áo trắng phần phật, lộ ra có mấy phần tiêu sái.

Xe lăn hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai hướng đi từ đi mà đi.

Lục Phiên thân hình rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm.

Nghê Ngọc thì là hưng phấn con mắt đều híp lại thành trăng lưỡi liềm.

Nàng vui sướng hài lòng lấy một hạt Long Huyết đan, vứt cho Lữ Động Huyền.

Lữ Động Huyền trái tim đều là co rụt lại, đuổi vội vàng nắm được, tại trên vạt áo thận trọng lau sạch lấy.

Nghê Ngọc lại chạy chậm đến hoa cúc hạ luyện quyền đầu to Nhiếp Song bên người, lấy một hạt Long Huyết đan cho hắn.

Về sau, Nghê Ngọc mới là nhẫn nhịn say sóng đau đớn.

Tìm một chiếc thuyền nhỏ.

Bò lên trên thuyền, vui vẻ lấy một hạt Long Huyết đan, không kịp chờ đợi nhét vào trong miệng.

Đan vào miệng, cắn một cái vỡ nát.

Nàng chậc chậc dưới miệng, nhíu nhíu mày.

"Thiếu chút. . . Vỏ bọc đường."

Nghê Ngọc nói thầm.

Lời nói hạ xuống.

Đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành luồng nhiệt, mà nàng tức giận đan bên trong linh khí phảng phất bị gia nhập chất xúc tác, lập tức sôi trào lên.

Nghê Ngọc con mắt đều híp mắt ra muốn thượng thiên hình.

Mím môi, nhếch lên cái mông.

Một cỗ sóng nhiệt tựa như long ngâm theo nàng trong mông đít dâng lên mà ra.

Thuyền con phảng phất nhận lấy to lớn động lực, cuốn lên muôn vàn nước hồ, hóa thành sóng bạc phi tốc lao ra, nương theo lấy Nghê Ngọc thét lên, giống như trở thành bầu trời đêm sáng nhất cái kia viên sao băng. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa vào lan can chỗ.

Nghe bên tai Nghê Ngọc tiếng kêu thảm thiết, không khỏi lắc đầu.

Long Huyết đan chính là đặt nền móng đan dược, khí đan bên trong linh khí càng ít càng tốt.

Linh khí càng nhiều, phản ứng lại càng lớn.

Nghê Ngọc dập đầu nhiều như vậy Tụ Khí đan, lại thêm như thế một khỏa Long Huyết đan. . .

Xứng đáng công tử coi trọng nhất tể.

Lục Phiên ngón tay tại khắc hoa lan can gỗ bên trên nhẹ nhàng gõ đánh lấy.

Hắn đón gió mà ngồi, nhìn mặt hồ sóng nước lấp loáng, nghe mây cuốn mây bay.

Thần tâm phun trào ở giữa, đem 30 điểm có thể chi phối thuộc tính chuyển hóa làm linh khí.

Trước mắt, một nhóm hệ thống nhắc nhở tính chữ viết bắn ra.

"Linh khí dự trữ đã đạt luyện khí 2 tầng hạn mức cao nhất 1000 sợi, có hay không thăng cấp?"

Lục Phiên gõ đánh lan can động tác, lập tức dừng lại.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

. . .

Lục Trường Không chắp lấy tay, đi bộ nhàn nhã tại Bắc Lạc hồ bờ, theo đá bạch ngọc cột bên hồ hành tẩu, hơi hơi gió hồ quét.

Hắn nhìn về phía Bắc Lạc hồ tâm đảo, mơ hồ có khả năng thấy cái kia bị sương mù dày bao phủ hòn đảo.

La Nhạc đi theo Lục Trường Không bên người, đè ép đao.

"Lão La a, La Thành dẫn binh xông Long Môn, kết quả như thế nào?"

Lục Trường Không hỏi thăm.

"Vào Long Môn 800 người, thương vong gần 300, có thể tụ khí tại đan người, bất quá mười một mười hai người."

La Nhạc cảm thán nói.

"Trở thành người tu hành, cũng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Việc này, muốn xem thiên phú."

La Nhạc nói.

Lục Trường Không khẽ vuốt cằm: "Luyện võ thành võ nhân đều muốn xem thiên phú, càng đừng nói tu hành. . ."

Bỗng nhiên.

Lục Trường Không lông mi nhảy lên.

Quay đầu nhìn về phía trong hồ.

Đã thấy có màu trắng bọt nước như một đầu trong đêm tối Bạch Long phi tốc bốc lên tới.

Lục Trường Không ngưng mắt, liền gặp được sóng bạc phía trước là một chiếc thuyền con.

Thuyền con bên trên, một non nớt thiếu nữ mím môi, sợi tóc bay lên, sau lưng sóng khí bồng bềnh, khiến cho vạt áo của nàng bay tán loạn.

La Nhạc cũng thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc tán thán cảm khái.

"Không hổ là thiếu chủ tỳ nữ, liền Nghê Ngọc này nha đều như thế phong hoa tuyệt đại."

Lục Trường Không lại là kéo ra đầu lông mày.

Vì sao. . . Luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm..