Chương 132: Tấn cấp, luyện khí ba tầng!

Chương 132: Tấn cấp, luyện khí ba tầng!

"Long Huyết đan?"

Lục Trường Không theo mệt lả Nghê Ngọc trong tay nhận lấy chứa còn lại 15 hạt Long Huyết đan túi vải.

Nghê Ngọc uể oải nhẹ gật đầu, lòng có điểm nhét.

Người khác ăn đan là thăng cấp, nàng ăn đan là muốn mệnh. . .

Kém một chút liền một hơi chậm không được.

Nàng lúc này mới nhớ tới công tử quay người lúc lời khuyên, nguyên lai long huyết này đan tác dụng phụ. . . Lớn như vậy a.

Khó trách không cho Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt bọn hắn ăn.

Lục Trường Không theo túi vải bên trong lấy ra một hạt Long Huyết đan, óng ánh sáng long lanh huyết sắc Long Huyết đan bên trên có ba đạo đan văn như con rắn nhỏ toán loạn.

"Đan dược này. . ."

Lục Trường Không ngưng mắt, hắn có khả năng cảm nhận được đan dược bên trong năng lượng ẩn chứa, rất mạnh.

"Công tử nói. . . Những đan dược này thích hợp Trúc Cơ, có thể làm cho võ nhân cơ sở biến vững chắc, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng."

Nghê Ngọc uể oải nói ra.

"Đan dược này là công tử tự tay luyện chế, tác dụng phụ không lớn."

Lục Trường Không hơi sững sờ, tác dụng phụ không lớn?

Nói lời này. . . Là nghiêm túc sao?

Nhìn thoáng qua như một bãi bùn nhão giống như Nghê Ngọc, Lục Trường Không có chút không nói gì.

"Đại nhân, nhường thuộc hạ trước phục một hạt."

La Nhạc chắp tay, chân thành nói.

"Nếu là công tử luyện chế đan dược, tất nhiên vô hại."

Lục Trường Không cũng là không có cự tuyệt, đem Long Huyết đan đưa cho La Nhạc.

La Nhạc mặc dù không phải Tông Sư, thế nhưng kẹt tại nhất lưu võ nhân tiết điểm này đã hết sức nhiều năm.

Kết quả Long Huyết đan, La Nhạc không do dự, một ngụm nhét vào trong miệng.

Rất nhanh, La Nhạc trên thân phát sinh biến hóa.

Trên trán toát ra mồ hôi, toàn thân trên dưới huyết dịch phảng phất sôi trào lên giống như.

La Nhạc rút lui hai, ba bước, trong miệng phát ra gầm nhẹ.

Mỗi một cái lỗ chân lông phảng phất đều có khí sóng tại dâng lên.

Chấn động khí huyết, nhường Lục Trường Không đều cảm thấy có chút ngưng trọng.

La Nhạc tầm mắt sáng chói mà tinh sáng lên, phảng phất chỗ sâu trong con ngươi có một con giao long tại xoay tròn giống như.

"Đại nhân!"

La Nhạc gầm nhẹ.

Đột nhiên nghiêng người, liên tục vung ra số quyền.

Mơ hồ có giao long hư ảnh dâng lên mà ra, đánh vào bạch ngọc trên hàng rào.

Tảng đá xây hàng rào, thế mà bị đánh nổ nát vụn.

Lục Trường Không trên thân bắn ra khí kình, đem này chút đá vụn toàn bộ ngăn lại.

Trong đôi mắt cũng có vẻ kích động.

La Nhạc đột phá!

Mà lại, không phải bình thường đột phá, một bước lên trời loại kia, vừa rồi đánh ra Giao Long quyền kình, sánh được hắn Lục Trường Không công phạt!

Phải biết, hắn Lục Trường Không có thể là luyện hóa linh khí Tông Sư võ nhân!

"Công tử nói. . . Lão gia có khả năng lợi dụng những đan dược này bồi dưỡng một nhánh hộ vệ ra tới, làm Bắc Lạc thành át chủ bài."

Nghê Ngọc biết trứ chủy.

Có chút ủy khuất, vì cái gì La Nhạc ăn đan dược không thối lắm, nàng ăn đan dược, cái kia một cái rắm. . . Kinh thiên địa, khiếp quỷ thần?

Dựa vào cái gì?

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Không nghe Nghê Ngọc lời nói, con mắt không khỏi sáng lên.

"Dùng Long Huyết đan làm căn cơ, bồi dưỡng được long huyết quân, phối hợp thêm theo Long Môn bí cảnh bên trong đi ra người tu hành. . . Chi quân đội này tất nhiên có thể quát tháo Đại Chu!"

Lục Trường Không nắm quyền, nói.

Một bên khác La Nhạc mặc dù toàn thân hừng hực, thế nhưng bên trong hưng phấn trong lòng không thể so với Lục Trường Không thấp.

"Lão La, ngươi cùng tiểu thành Tử, liền đảm nhiệm long huyết này quân thống soái! Bảo hộ Bắc Lạc, bảo hộ Bạch Ngọc Kinh!"

Lục Trường Không nói.

La Nhạc quỳ một chân trên đất chắp tay mà nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đêm dần dần dày, Thiên càng đen.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, ở lại tại trước lan can, dựa vào lan can chỗ, nhìn bầu trời đầy sao, phảng phất hãm lão tăng nhập định.

Giờ này khắc này, Lục Phiên tâm thần tất cả hệ thống bảng lên.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 3(4 tầng tiến độ: 1000/ 10000 sợi)

Hồn phách cường độ: 85(có thể hối đoái: 0)

Thể phách cường độ: 6(có thể hối đoái: 6)

Linh khí: 900 sợi

Linh khí số lượng dự trữ cực đại nhất đã đạt đến 1000 sợi, có được tấn cấp luyện khí 3 tầng tư cách.

Trên thực tế, Lục Phiên đối với luyện khí 3 tầng đã mong đợi thật lâu.

Lý Tam Tư bước vào Thể Tàng cảnh, Lục Phiên thu hoạch được 20 điểm có thể chi phối điểm thuộc tính, tăng thêm Chúc Long trở thành Thiên Long loại, lấy được 10 điểm điểm thuộc tính, chung 30 điểm toàn bộ bị Lục Phiên thêm đến hồn phách cường độ một cột, chuyển đổi linh khí đạt đến hơn tám trăm sợi, lại thêm Lý Tam Tư, Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đột phá Thể Tàng chỗ trích phần trăm linh khí, cùng với bát đại Long Môn bên trong đản sinh rất nhiều người tu hành linh khí trích phần trăm, Lục Phiên rốt cục đi đến 1000 sợi linh khí bình cảnh.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí 3 tầng, linh khí số lượng dự trữ đạt 1000 sợi, lấy được được thưởng: Phượng Linh kiếm, ngẫu nhiên linh khí cỏ dại hạt giống mười khỏa."

"Kí chủ bước vào luyện khí 3 tầng, linh khí đưa lên phạm vi mở rộng, tự chủ năng lực khôi phục tăng cường (linh khí, hồn phách cường độ, thể phách cường độ) thu hoạch được linh thạch chế tạo phương pháp."

Lục Phiên trước mắt, hệ thống nhắc nhở chữ viết đang không ngừng bốc lên.

Nhắc nhở chính là Lục Phiên lấy được ban thưởng.

Phần thưởng lần này, cũng là không để cho Lục Phiên thất vọng, thậm chí còn có chút tiểu kinh vui.

Đại khái nhìn lướt qua ban thưởng, linh khí đưa lên phạm vi mở rộng, tự chủ năng lực khôi phục tăng cường, hai cái này ban thưởng, liền đầy đủ nhường Lục Phiên hưng phấn.

Nguyên bản hắn linh khí đưa lên phạm vi cũng đủ để bao phủ hơn phân nửa Đại Chu.

Bây giờ, linh khí đưa lên phạm vi lại lần nữa khuếch trương đại. . . Phải chăng có thể vượt qua Đại Chu triều cương vực?

Có thời gian, Lục Phiên có khả năng thử một chút.

Tự chủ năng lực khôi phục tăng cường, chỗ tốt này tự nhiên không thể nghi ngờ.

Trọng yếu nhất chính là "Linh thạch chế tạo phương pháp" đây mới là nhất làm cho Lục Phiên kinh hỉ.

Linh thạch đại lượng xuất hiện, đủ để cho toàn bộ thiên hạ chấn động, hoàn toàn thay đổi tu hành cách cục.

Linh thạch tác dụng, cùng Lục Phiên bây giờ thiết lập binh tượng có chút giống, thế nhưng. . . Không cần sát phạt, không cần liều sinh tử, hút thu lại cũng càng thêm ôn nhuận.

Bồi dưỡng người tu hành hiệu suất càng cao.

Đây mới là Lục Phiên xem trọng.

Người tu hành đản sinh số lượng càng nhiều, Lục Phiên lấy được trích phần trăm cũng càng nhiều, luyện khí tốc độ cũng là càng nhanh.

Luyện khí 100 tầng, đem không còn là mộng tưởng!

Ngăn chặn kích động trong lòng.

Lục Phiên mở mắt ra.

Đêm dài, gió cũng dần dần có chút lạnh.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng dần dần trở nên yên lặng.

Hồn phách cường độ đạt đến 85 điểm, cái này khiến cả người hắn càng ngày càng thư thái, thần tâm vô cùng thông thấu cùng mạnh mẽ.

Bất quá, Lục Phiên có một loại kẹt tại bình cảnh bên trên cảm giác.

"Hồn phách cường độ cũng có thể chất biến. . . Đi đến 100 điểm có lẽ chính là chất biến."

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên nhẹ nhàng gõ đánh lấy, trầm ngâm nói.

Xem ra, đến tăng tốc hồn phách cường độ ngưng luyện.

Có khả năng nếm thử bày cúi xuống 《 Dịch Thiên Thế 》 ván thứ hai.

"Phượng Linh kiếm?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn bước vào luyện khí 2 tầng ban thưởng, là linh áp bàn cờ, mà bây giờ, bước vào luyện khí 3 tầng, hắn lấy được ban thưởng là Phượng Linh kiếm.

Ông

Thần tâm khẽ động.

Một cỗ huyền ảo đến cực điểm phảng phất dính đến quy tắc lực lượng tràn ngập.

Đại Đạo nổ vang.

Hư không xé rách.

Một đạo đen kịt lỗ hổng tràn ngập đáng sợ đến cực điểm uy lực, một tiếng to rõ Phượng tiếng gáy theo hư không lỗ hổng bên trong truyền ra.

Một thanh toàn thân xích hồng trường kiếm phiêu phù ở Lục Phiên trước người.

"Kiếm tên, Phượng Linh."

Có một cỗ linh áp sóng khí quét Lục Phiên tóc mai bay tán loạn.

Lục Phiên tầm mắt tinh sáng lên, phản chiếu lấy kiếm ảnh.

Kiếm, không nắm tay, giống như là một cây Phượng Hoàng lông đuôi, tản ra đáng sợ đến cực hạn khí tức.

"Có ý tứ, đây là vì phối hợp ta ngàn lưỡi đao ghế dựa sao?"

Lục Phiên đáy mắt lóe lên một vệt phong mang.

"Phượng Linh kiếm (tàn): Huyền giai thượng phẩm linh cụ, do Phượng Hoàng lông đuôi chế tạo."

Hệ thống đối với Phượng Linh kiếm giới thiệu nhường Lục Phiên càng thêm nghiền ngẫm, này Phượng Linh kiếm lại có thể là một thanh tàn phá chi kiếm.

Vẻn vẹn tàn phá chi kiếm, liền đã đạt đến huyền giai thượng phẩm, nếu là hoàn chỉnh trạng thái, sẽ hay không đi đến địa giai?

Lần này ban thưởng, nhường Lục Phiên bắt đầu suy nghĩ, hệ thống này sau lưng, đến cùng là cái gì?

Bất quá, dùng bây giờ Lục Phiên thực lực, tự nhiên là tiếp xúc không đến hệ thống sau lưng đồ vật.

Hắn thường xuyên đem "Cùng tiên đấu, kỳ nhạc vô tận" treo ở bên miệng, ngược lại không phải là không có đạo lý, tại Lục Phiên trong lòng, hệ thống tồn tại, không khác tiên.

Nhìn xem toàn thân xích hồng Phượng Linh kiếm, Lục Phiên nhẹ tay nhẹ vung lên.

Xích hồng chi mang lóe lên, lập tức rơi vào ngàn lưỡi đao ghế dựa tay phải bao tay bên trên, đem hộ trên tay Ngân Kiếm chi nhận toàn bộ cho gạt mở.

Lục Phiên luyện chế bạc lưỡi đao bất quá Hoàng giai hạ phẩm, làm sao có thể đủ cùng Phượng Linh chống lại, đành phải nhường ra bao tay vị trí.

Lục Phiên bàn tay khoác lên màu đỏ bao tay bên trên, cảm giác toàn bộ ngàn lưỡi đao ghế dựa phảng phất đạt được một cỗ vô hình thăng hoa.

Phượng Linh kiếm tựa hồ trở thành ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngàn đem lưỡi kiếm chủ đạo.

Lục Phiên nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Ánh mắt rơi vào một phần khác ban thưởng, ngẫu nhiên linh khí cỏ dại hạt giống lên.

Lục Phiên còn nhớ rõ mười cây Triều Thiên cúc, nhường đảo Hồ Tâm linh khí trở nên ôn nhuận.

Bây giờ, lại có mới thực vật mầm móng.

Giơ tay lên, tại trong hư không khẽ vồ.

Về sau, bàn tay mở ra, một khỏa gọi là 【  Bích La hoa đào chủng 】 màu xanh biếc hạt giống liền an tĩnh nằm tại lòng bàn tay của hắn.

"Hoa đào a. . ."

"Vừa khô bán đảo hoa đào, này lại tới hoa đào hạt giống."

"Bất quá cũng tốt, đầy đảo hoa cúc nhìn qua xác thực khó coi, tới chút hoa đào tô điểm, sẽ càng thêm tình thơ ý hoạ."

Lục Phiên cười khẽ.

Thần tâm khẽ động.

Mười hạt giống lập tức phiêu phù ở Lục Phiên trước người.

Giơ tay lên, áo trắng tay áo dài trượt xuống, ngón tay thon dài tại mười hạt giống bên trên nhặt chỉ gảy nhẹ.

Mười hạt giống lập tức hóa thành lưu quang bắn mạnh mà ra.

Bán đảo hoa cúc, bán đảo hoa đào.

Hoa đào hạt giống hạ xuống.

Lập tức liền phá đất mà lên, điên cuồng hấp thu linh khí, bắt đầu sinh trưởng, thô to rễ cây bắt đầu đâm rơi, xanh biếc cành lá mở rộng ra tới.

Từng cái nụ hoa nụ hoa chớm nở, treo ở đầu cành cây.

Bắc Lạc hồ tâm đảo bên trên linh khí, lập tức trở nên càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng ôn nhuận.

. . .

Nam Quận.

Phương đông vừa mới lộ ra một vệt màu trắng bạc.

Đường Hiển Sinh liền đã đổi lại một thân hoa phục, ngồi lên xe ngựa sang trọng.

"Nhất Mặc, bồi vi phụ đi một chuyến Đế Kinh được chứ?"

Đường Hiển Sinh mặt mũi tràn đầy hiền hòa nhìn về phía Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc sắc mặt không có biến hoá quá lớn, Đường Hiển Sinh khiến cho hắn cùng đi vào Đế Kinh, rất rõ ràng là muốn khiến cho hắn bảo hộ an toàn.

Bất quá, Đường Nhất Mặc cũng không có cự tuyệt.

Tối hôm qua, Đường Hiển Sinh liền phái tôi tớ tỳ nữ đưa rất nhiều tơ lụa cùng với trân quý châu báu cho hắn mẫu thân cùng muội muội.

Thậm chí còn tự mình đến đến mẫu thân sương phòng, bồi mẹ nói một đêm.

Mẫu thân cùng muội muội cái kia dáng vẻ hạnh phúc, đều bị nằm tại nóc nhà ngậm cỏ dại Đường Nhất Mặc nhìn ở trong mắt.

Đây cũng là hắn đồng ý cùng Đường Hiển Sinh đi một chuyến Đế Kinh nguyên nhân.

Được

Đường Nhất Mặc nói.

Đường Hiển Sinh vui vẻ.

Đường Bạch Vân thì là cung kính hướng phía Đường Hiển Sinh chắp tay.

"Vân nhi, thật tốt bồi dưỡng Nam Phủ quân, đợi vi phụ theo Đế Kinh trở về, hi vọng Nam Phủ quân có thể đi đến trăm người."

Đường Hiển Sinh căn dặn Đường Bạch Vân, nói.

Đường Bạch Vân gật đầu, lại khom người.

Về sau, Đường Hiển Sinh liền không lại nói cái gì, hắn để cho người ta chuẩn bị không ít tài vật, liền mệnh phu xe giục ngựa vào kinh thành.

Đường Nhất Mặc ngồi cưỡi một thớt xích hồng tuấn mã, rong ruổi đi theo tại xe ngựa bên cạnh.

Nam Quận Thái Thú Đường Hiển Sinh, tự mình vào Đế Kinh.

Tin tức này, tại Đường Hiển Sinh ra Nam Giang thành trong nháy mắt liền triệt để truyền ra.

Đường Hiển Sinh sợ chết, là có tiếng.

Mà bây giờ, Đường Hiển Sinh thế mà tự mình vào Đế Kinh, phải biết trước đó hắn mặc dù chưa từng công khai thảo phạt quốc sư, có thể là. . . Cũng có qua một chút phụ họa Tây Quận động tác.

Một khi vào Đế Kinh, nếu là tiểu hoàng đế không nói đạo lý, trực tiếp đưa hắn hạ ngục, Đường Hiển Sinh nửa cái mạng nhưng là không còn.

Dù sao, Đế Kinh cũng không phải Đường Hiển Sinh phạm vi thế lực.

Cho nên, Đường Hiển Sinh cử động lần này nhường không ít người đều xem không hiểu.

Thế nhưng, nhưng cũng có chút người ngửi được mùi nguy hiểm.

Đường Hiển Sinh chuyến này vào Đế Kinh, có thể là kiếm chỉ Bắc Quận cùng Tây Quận. . .

Tây Quận, Bắc Quận cùng Đại Chu chiến tranh một mực chưa từng nhúng tay Nam Quận, cuối cùng muốn ra trận..