Chương 133: Đường Hiển Sinh vào kinh thành

Chương 133: Đường Hiển Sinh vào kinh thành

Tây Quận, Đông Diễn giang.

Lạc Mính Tang bọc lấy quần lụa mỏng, ngón tay lau dược cao nhẹ nhàng cho Hạng Thiếu Vân tẩy vết thương.

Hạng Thiếu Vân ngồi ngay ngắn trong lều lớn, rút đi trên người y phục, lộ ra toàn thân lít nha lít nhít vết thương, có vết thương dữ tợn mà đáng sợ, còn tại thấm lấy giọt máu.

Đây đều là tại cùng khói tím nam nữ đại chiến bên trong lưu lại thương.

Ngoại trừ này chút mới vết thương, còn có to to nhỏ nhỏ vết sẹo.

Lạc Mính Tang có chút đau lòng nhìn xem này chút vết sẹo, thon dài ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng phất qua này chút vết sẹo.

Không có người thành công là tình cờ.

Tại thành công sau lưng, đều là bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực.

Dù cho yêu nghiệt như Bá Vương cũng là như thế.

Hạng Thiếu Vân cũng là lơ đễnh, xem trong tay mật tín.

Cho Hạng Thiếu Vân tẩy xong vết thương, Lạc Mính Tang cầm lên váy, đi tới trong trướng một góc, lấy dài đàn, ngồi xếp bằng, khoác lên trên đùi, tú nhẹ tay phát, dễ nghe tiếng đàn liền du dương truyền ra.

Hạng Thiếu Vân nghe vậy, trên mặt toát ra nhu hòa chi sắc.

Hắn hết sức ưa thích Lạc Mính Tang đánh tiếng đàn, này sẽ để cho hắn quên mất phiền não, vô ưu vô lự.

Đem trong tay mật tín chồng lên, Hạng Thiếu Vân hai mắt nhắm nghiền, lắng nghe tiếng đàn.

"Đường Hiển Sinh cái kia vạn năm con rùa già vào Đế Kinh. . . Kẻ đến không thiện."

"Này là chuẩn bị cùng tiểu hoàng đế hợp lại, trừ Bắc Quận Tây Quận sao?"

"Lão già chết tiệt này. . . Từ đâu tới lực lượng?"

Bá Vương nhắm mắt suy tư, bất quá suy tư nửa ngày, khóe miệng chính là cong lên.

"Có bản lĩnh liền tới, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta Tây Lương dũng sĩ, thì sợ gì đánh một trận? !"

. . .

Bắc Quận.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Bất Chu phong bên trên đau đớn thất bại, khiến cho hắn vừa giận vừa thương xót.

Giận là. . . Hắn suất ba vạn đại quân, thế tất yếu chiếm lĩnh Bất Chu phong Dưỡng Long địa, kết quả lại là bị một đạo sĩ thúi cho ngăn cản, bị cái kia long chủng liếc mắt lườm chết hơn phân nửa.

Hắn lòng đang rỉ máu.

Buồn chính là, hắn Đạm Đài Huyền phảng phất là tiên duyên vật cách điện, bất luận cái gì tiên duyên đều không có quan hệ gì với hắn giống như.

Chẳng lẽ hắn đời này, đã định trước vô phương đến tiên duyên?

Dựa vào cái gì?

Hắn chỗ nào đắc tội tiên nhân rồi? !

Lều lớn vải mành xốc lên, Mặc Bắc Khách chầm chậm mà vào, bên người còn đi theo tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Mặc Củ.

"Thái Thú."

"Tiên duyên nếu nói duyên, vậy dĩ nhiên cũng không cần quá để ý được mất."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền nhìn Mặc Bắc Khách liếc mắt, vẻ mặt hơi hơi hòa hoãn, "Cự Tử, ngươi không hiểu."

"Loại kia bị tử vong chỗ để mắt tới cảm giác, loại kia mấy lần đối mặt tiên duyên mà không thể được thất bại, ngươi không hiểu. . ."

Đạm Đài Huyền lắc đầu.

Làm toàn bộ thiên hạ đều tại thuế biến, mà hắn lại dậm chân tại chỗ, vô phương đến tiên duyên thời điểm, loại kia biệt khuất cảm giác, dễ dàng đem người bức điên.

"Đế Kinh có Long Môn, Nam Quận có Long Môn, Tây Quận cũng có Long Môn, thiên hạ các thế lực lớn đều có Long Môn, mà ta. . . Lại chỉ có thể không Vọng Long môn mà không thể được."

"Cái kia. . . Đúng là có chút thảm thích." Mặc Bắc Khách vuốt ve râu dài, nói.

Đạm Đài Huyền bờ môi lúng túng một phen.

"Thái Thú, Nam Quận Thái Thú Đường Hiển Sinh vào hôm nay lúc tờ mờ sáng ra roi thúc ngựa vào Đế Kinh. . . Thuộc hạ phỏng đoán, cái này người sợ là muốn cùng Đại Chu hợp lại, tiêu diệt Tây Quận cùng Bắc Quận."

Mặc Củ nói.

"Hợp lại? Thả mẹ nó cẩu thí, Đường Hiển Sinh cái kia vạn năm con rùa già, thiên hạ sợ chết nhất liền là hắn!"

"Nam Quận hạng gì màu mỡ, có thể xưng phú khả địch quốc, có bực này vốn liếng, nói hắn không có lòng lang dạ thú, ai mà tin?"

Đạm Đài Huyền một chưởng vỗ án, nói.

Mặc Bắc Khách khẽ vuốt cằm: "Đường Hiển Sinh không tầm thường, cái này người xảo trá vạn phần, tâm tư kín đáo, tuyệt không tầm thường người."

"Huống hồ, Chư Tử Bách Gia bên trong, Đạo Tông cùng kiếm phái đều tại Nam Quận phạm vi bên trong, Đạo Tông chư tử Tạ Vận Linh lão hủ hiểu, cái này người sẽ không phụ thuộc Nam Quận, thế nhưng, kiếm phái chư tử lại nói không chừng."

"Kiếm phái là có dã tâm. . . Tương trợ Nam Quận, nhường nguyên bản liền vì mãnh hổ Nam Quận, càng là cắm lên cánh."

Đạm Đài Huyền siết chặt nắm đấm, "Hừ!"

"Hắn nếu dám tới, bản Thái Thú nhất định phải khiến cho hắn có đến mà không có về."

Đạm Đài Huyền lắc đầu: "Thái Thú, chớ có hành động theo cảm tính."

"Nam Quận rất mạnh, mà lại, Nam Quận có Long Môn, bọn hắn nắm giữ Long Môn, không chỉ có như thế. . ."

"Ta Mặc gia du hiệp còn dò xét đến một cái chuyện phi thường đáng sợ."

Mặc Củ cùng Đạm Đài Huyền đều là sững sờ.

Có thể làm cho Đạm Đài Huyền đều cảm giác đến đáng sợ sự tình, này sẽ là cái gì?

Mặc Bắc Khách khuôn mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc.

"Đường Hiển Sinh cái này người. . . Cùng Nam Man man nhân Đại Tế Ti từng có mật hội."

Lời nói vừa ra.

Toàn bộ lều lớn lập tức lặng ngắt như tờ.

Đạm Đài Huyền con ngươi thít chặt.

Mặc Củ siết chặt nắm quạt lông.

"Tên chó chết này! Hắn làm sao dám? !"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Hắn dám can đảm cùng dị tộc cấu kết, đáng chết cẩu vật!"

Đạm Đài Huyền thanh âm còn như lôi đình nổ vang, tại trong lều lớn nổi giận đùng đùng không ngừng hành tẩu.

"Đây là ta Đại Chu nội loạn, dù cho đến tuyệt cảnh, dù cho Bắc Quận bại đến chỉ còn một người, ta Đạm Đài Huyền cũng sẽ không điều khiển Thiên Hàm quan một binh một tốt, bởi vì ta biết, một khi thiếu đi Thiên Hàm quan thủ hộ, Tây Nhung những cái kia như châu chấu đồ chơi, liền điên cuồng cắn xé chúng ta máu thịt!"

"Nội đấu về nội đấu, há có thể liên lụy đến dị tộc!"

Đạm Đài Huyền chấn nộ không thôi.

Nam Man, Đông Di, Tây Nhung, Quỷ Phượng, còn có Khổng Tước vương triều, Đại Chu bên ngoài Ngũ Hồ vẫn luôn nhìn chằm chằm, muốn xâm lấn Đại Chu, xâm chiếm thiên hạ.

Hắn Đạm Đài thế gia đời đời chống cự Tây Nhung, chết nhiều ít hào kiệt, chết nhiều ít nam nhi, hắn Đạm Đài Huyền nhi tử đều đã chết nhiều vị, cho nên hắn đối cấu kết người Hồ hành vi, thống hận vạn phần.

"Thái Thú bớt giận, tin tức này cũng còn xem như tin đồn thất thiệt sự tình, còn chưa hoàn toàn kết luận."

Hồi lâu sau, Mặc Bắc Khách thanh âm chầm chậm vang lên.

Trong lều lớn lại lần nữa trở nên yên lặng.

. . .

Đế Kinh.

Một phong mật tín, dùng bồ câu đưa tin vào Hoàng thành.

Một vị tiểu thái giám cầm mật tín, bay bước mà đi, bước qua đá xanh Cửu Chiết cầu, đi tới Vũ Văn Tú bên người.

Lúc này Vũ Văn Tú, đang dẫn theo thùng gỗ, trong thùng đều là từng khối chảy xuống máu thịt tươi, hắn kéo long bào tay áo, đẫm máu nắm lên một khối thịt tươi thả vào xanh biếc trong ao.

Hắc Giao xoay tròn mà qua, một ngụm liền nuốt thịt tươi.

Nói

Tựa hồ cảm nhận được sau lưng tiểu thái giám hoảng hốt, Vũ Văn Tú không hề quay đầu lại, thản nhiên nói.

"Bệ hạ, có mật tín truyền đến, Nam Quận Thái Thú Đường Hiển Sinh tự mình đến đây Đế Kinh, mang theo cự lễ, muốn quy thuận Đại Chu."

Tiểu thái giám chặn lại nói.

Ồ

Vũ Văn Tú động tác trong tay dừng lại, đem thùng đưa cho bên người thái giám.

Dùng miếng vải đen lau lau rồi vết máu trên tay, nhận lấy tiểu thái giám trong tay mật tín.

"Đường Hiển Sinh lão hồ ly này, con chồn cho gà chúc tết không có lòng tốt a."

Vũ Văn Tú nheo lại mắt.

"Trẫm nghe nói hắn gây dựng cái gì Nam Phủ quân. . . Dã tâm rất lớn  bất quá, lão già này vào Đế Kinh, là tới tìm cầu hợp tác?"

Vũ Văn Tú không ngốc, nhìn xem mật tín, suy tư rất nhiều.

Không thể không nói, Vũ Văn Tú đã trải qua Triệu Khoát phản loạn sự tình, trưởng thành rất nhiều.

Nếu là lúc trước, hắn tất nhiên không cần suy nghĩ lập tức đi thỉnh quốc sư, mà bây giờ, hắn lại là học sẽ tự mình trước suy nghĩ.

Bởi vì, phản loạn sự tình nhường hắn hiểu được, rất nhiều chuyện, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Này có lẽ cũng là quốc sư muốn dạy hắn đồ vật.

"Hợp tác?"

"Diệt Bắc Quận, bình Tây Lương?"

Vũ Văn Tú về sau cười cười.

"Nhường Giang tướng quân chuẩn bị cẩn thận, nghênh đón Đường thái thủ."

Tiểu thái giám khẽ giật mình.

Vũ Văn Tú không có đạt được đáp lại, ánh mắt một xéo xuống tại bên người tiểu thái giám trên thân, mang theo nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Tiểu thái giám lập tức thấu thể lạnh buốt, toàn thân lạnh lẻo nổi lên, giật cả mình, trong đôi mắt mang theo hoảng sợ chi ý, vội vàng đáp:

Dạ

. . .

Làm Liệt Dương treo thật cao tại bầu trời xanh thăm thẳm, mây trắng ung dung dập dờn.

Xích Luyện một thân màu đen váy dài, xẻ tà đến bẹn đùi bộ, trong lúc hành tẩu, trắng nõn như ẩn như hiện, Bắc Lạc trên đường dài không ít người đi đường, tấp nập ghé mắt.

Bạch Thanh Điểu cõng cái cái sọt ôm gà con Tiểu Phượng Nhất đi theo Xích Luyện bên người.

Người chung quanh tầm mắt để cho nàng hết sức co quắp.

Hai người tới Bắc Lạc hồ bờ bến tàu một bên.

Xích Luyện xinh đẹp dáng người đứng lặng, ngắm nhìn bao phủ tại mông lung mây khói bên trong đảo Hồ Tâm, hít sâu một hơi.

"Thanh Điểu  đợi lát nữa vào đảo Hồ Tâm, nhất định phải cung kính."

Xích Luyện căn dặn nói.

"Xích Luyện tỷ, ngươi cũng dặn dò mười lần, ta đều nghe ngán á."

Bạch Thanh Điểu nắm bắt Tiểu Phượng Nhất, nói.

Xích Luyện nhẹ gật đầu.

Về sau, hướng đi một chiếc thuyền đánh cá.

Ngay từ đầu, Xích Luyện nói muốn bên trên đảo Hồ Tâm, thuyền đánh cá bên trên lão tẩu một lời không hợp liền cự tuyệt.

Đảo Hồ Tâm, ai dám lên nha.

Đây chính là tiên nhân thiếu chủ chỗ ở, Bắc Lạc thành cấm địa.

Lục thiếu chủ cho phép bọn hắn tại Bắc Lạc hồ đánh cá cũng đã là hết sức nhân từ, ai dám lên đảo quấy rầy?

Dù cho Xích Luyện lấy ra lớn nhất thỏi bạch ngân, vẫn như cũ là vô phương đả động ngư dân.

Cuối cùng, Xích Luyện hoa hai thỏi bạch ngân mua thuyền đánh cá, tự mình chống thuyền lên đảo, lão tẩu không có cự tuyệt, vui nở hoa lấy bạch ngân mang theo cần câu rời đi.

"Lên thuyền."

Xích Luyện nhìn về phía Bạch Thanh Điểu, nói.

Bạch Thanh Điểu cõng một cái sọt gà con, nhảy lên thuyền đánh cá.

Xích Luyện dù sao cũng là võ nhân, nắm lấy thuyền cao, đột nhiên đánh xuống, thuyền đánh cá liền bắn ra mà ra.

Bạch Thanh Điểu ngồi ở mũi thuyền, Tiểu Phượng Nhất theo trước ngực nàng trong vạt áo gạt ra đầu, cánh nhỏ uỵch lấy, cảm thụ được trên hồ linh khí, há mồm phát ra "Líu ríu" kêu to.

Bạch Thanh Điểu xoa xoa bóp một cái Tiểu Phượng Nhất, tò mò nhìn sương mù dày quanh quẩn chung quanh.

Thuyền đánh cá ung dung.

Lái vào trong sương mù dày đặc, sương mù dày lượn lờ ở giữa, hết thảy chung quanh đều yên tĩnh trở lại.

Xích Luyện toàn thân lông tơ dựng thẳng, có chút khẩn trương.

Bắc Lạc hồ tâm đảo, thần bí khó lường Bắc Lạc Lục thiếu chủ ngây ngô địa phương.

Nghe đồn chư tử cấp nhân vật xông vào đều là có đến mà không có về.

Thuyền nhỏ ung dung chạy.

Bỗng nhiên.

Đáy thuyền dưới, tựa hồ có cái gì khủng bố đồ vật phi tốc lướt qua.

Kinh hãi trong nước cá bơi điên cuồng chạy tán loạn.

Xích Luyện giật mình trong lòng, chống thuyền cao động tác đều là cứng đờ.

Nàng thò đầu ra nhìn một cái.

Lại là thấy không rõ dưới đáy nước có gì vật.

Bạch Thanh Điểu cũng là lộc cộc nuốt nước miếng một cái, nàng nắm bắt Tiểu Phượng Nhất, chầm chậm thò đầu ra.

Xanh biếc nước hồ nhộn nhạo gợn sóng.

Một đầu dài rộng cá bơi ở trên mặt hồ phun nước.

Bạch Thanh Điểu gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Nhưng mà, trong lòng vừa mới vừa thư giãn.

Cái kia cá bơi trong nháy mắt vung đuôi đãng ra, chỉ còn lại có từng vòng từng vòng gợn sóng lan tràn ra.

Một đoàn hắc ảnh theo đáy hồ bên trong đột nhiên phóng to.

Oanh

Bọt nước bắn tung toé, một đầu che kín lân mịn, tai vảy vây vòng vo một vòng màu vàng sinh linh thò đầu ra, râu dài tung bay, trong lỗ mũi phun hơi nóng.

Bạch Thanh Điểu sợ ngây người.

Trong tay hắn Tiểu Phượng Nhất cũng hù đến phao câu gà xiết chặt.

Xích Luyện càng là lông tơ dựng thẳng, tay cúi xuống rút ra bẹn đùi bộ dao găm, đem hù đến thân thể không thể động đậy Bạch Thanh Điểu kéo về phía sau kéo.

Nàng thì là nhìn chòng chọc vào khí tức kia khủng bố đến cực điểm sinh linh.

"Tiểu Ứng Long, chớ có hù đến người khác."

Bỗng nhiên.

Nho nhã mà giọng ôn hòa theo đảo Hồ Tâm chỗ sâu truyền đến, xuyên thấu sương mù dày, giống như quanh quẩn tại Xích Luyện bên tai.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ hấp lực đột nhiên bắn ra.

Bạch Thanh Điểu trong tay Tiểu Phượng Nhất, lập tức bị to lớn hấp lực cho hút đi.

Tức

Tiểu Phượng Nhất sợ hãi, liều mạng vỗ cánh, có thể là, nó cánh đập càng nhanh, lại càng là hướng đảo Hồ Tâm bên trong bay đi.

Cuối cùng, Tiểu Phượng Nhất lưu lại thê lương đến cực hạn một tiếng "Tức" .

Phảng phất cùng Bạch Thanh Điểu sinh ly tử biệt sau.

Liền biến mất ở đảo Hồ Tâm trong sương mù dày đặc..