Chương 134: Gà con mạnh, ngươi liền mạnh

Chương 134: Gà con mạnh, ngươi liền mạnh

Đây là. . . Long? !

Xích Luyện toàn thân một hồi băng lãnh, nhìn trước mắt này to như chậy rửa mặt đầu rồng.

Vảy dày đặc giăng đầy, chỗ cổ có tai vảy từng vòng từng vòng tràn ngập cùng khuếch tán, mang theo vài phần dữ tợn.

Tựa hồ nghe đến cái kia trong sương mù dày đặc truyền đến thanh âm.

Màu vàng đầu rồng con mắt lộc cộc nhất chuyển.

"Oanh" một tiếng, vươn mình chui vào trong hồ, khổng lồ cánh thịt đập mặt hồ.

Nhấc lên to lớn bọt nước, đem thuyền nhỏ trùng kích trên dưới lay động.

Xích Luyện đỡ Bạch Thanh Điểu, trong đôi mắt mang theo nghĩ mà sợ, vừa rồi đầu kia mọc ra cánh Long thật là đáng sợ, trong lúc mơ hồ cho áp lực của nàng, để cho nàng thậm chí liền dao găm trong tay đều vung bất động.

Thật là một cái quỷ dị địa phương.

Đại nhân làm sao lại muốn đến nhường Thanh Điểu tới chỗ như thế tu hành.

Sương mù dày càng ngày càng nồng đậm, lộ ra một cỗ đáng sợ để cho người ta thở không nổi âm u cảm giác.

Bỗng nhiên.

Giữa thiên địa có "Leng keng" tiếng vang, tựa hồ có người ở trên mặt hồ hành tẩu.

Trong sương mù dày đặc, mơ hồ nổi lên một bóng người.

Bóng người không nhanh không chậm đi ra.

Y Nguyệt bên hông cài lấy trường tiên, cáo mị trên mặt mang theo ý cười, nhìn thoáng qua Xích Luyện cùng Bạch Thanh Điểu, nói: "Công tử để cho các ngươi vào đảo."

Về sau.

Xích Luyện liền phát giác, thuyền đánh cá tại không có thuyền cao chống đỡ động tình huống dưới, dần dần hướng Bắc Lạc hồ chỗ sâu chạy mà đi.

Sương mù dày giống như là bị lôi kéo mở vải mành, chầm chậm hướng hai bên tách ra.

Cuối cùng, xuyên qua sương mù dày, Xích Luyện thấy được đảo nhỏ.

Đó là một tòa giật mình quanh quẩn tại tiên khí bên trong hòn đảo, đảo bên trên có mười đóa triêu thiên hoa cúc, còn có từng cây phiến lá như Phỉ Thúy không chân thực cây cối, có nụ hoa chớm nở nụ hoa tô điểm trên đó.

Bọn hắn thuyền đánh cá khoác lên bên bờ.

Hòn đảo một góc, có hai vị lão giả tại đối ẩm pha trà.

Một gốc cúc hoa lớn dưới, một vị thiếu niên tại quật cường huy quyền, huy quyền ở giữa, tựa hồ nương theo lấy tiếng long ngâm, có chút đáng sợ.

Cái kia dẫn bọn hắn vào đảo người mặc màu vàng nhạt váy dài cáo mị mặt thiếu nữ, thì là tìm cái địa phương ngồi xếp bằng nhắm mắt tu hành.

Xích Luyện nắm Bạch Thanh Điểu, cảm giác trên đảo này hết thảy đều hết sức quái dị.

Mặc kệ là người hoặc là vật.

Các nàng đến bây giờ, thậm chí liền Bắc Lạc Lục thiếu chủ trước mặt, đều chưa từng thấy đến.

Mà giờ này khắc này.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên dựa vào lan can chỗ, trong tay một con gà con cứng ngắc lấy nằm vật xuống, phảng phất là một đầu đun sôi gà, không nhúc nhích. . .

"Còn hiểu được giả chết?"

Lục Phiên cười khẽ.

Trong lòng bàn tay, linh khí phun trào, hóa thành một cái lông chim.

Nhẹ nhàng nắm Tiểu Phượng Nhất cánh nhọn, đem hắn cầm lên, lông vũ đụng lên, tại cánh nhọn chỗ nhẹ nhàng cào động.

Không nhúc nhích phảng phất lông nhung búp bê giống như Tiểu Phượng Nhất nhịn không được.

Trong miệng phát ra "Chít chít" tiếng.

"Đây cũng là Hoàng Sồ, còn vô phương tự nhiên khống chế tự thân lực lượng. . ."

Lục Phiên cười cười.

"Bộ dáng này cũng tốt, giả heo ăn thịt hổ rất không tệ."

Đối với này con gà con, Lục Phiên vẫn là thật thích, trong lòng bàn tay ước lượng, gà con một mặt sinh không thể luyến.

Nó thân là Hoàng Sồ, thế mà chịu này khuất nhục, này há có thể nhẫn?

Bất quá, cảm nhận được Lục Phiên trên thân khủng bố đến để nó run rẩy khí tức, Tiểu Phượng Nhất vẫn là sợ.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, sợ một bước trời cao mặc chim bay.

Ngón giữa chống đỡ ngón cái, Tiểu Phượng Nhất bị ném.

"Đi cùng Tiểu Ứng Long chơi đùa đi."

Lục Phiên cong ngón búng ra, gảy tại Tiểu Phượng Nhất phao câu gà bên trên, linh khí dâng trào, Tiểu Phượng Nhất lập tức bắn ra mà ra.

Giống như là một cái bóng, trên không trung chuyển a chuyển.

Cuối cùng, cái kia quấn quanh ở thân thể linh khí chung quanh chui vào Tiểu Phượng Nhất trong cơ thể.

Phảng phất có hỏa diễm bùng cháy.

Tiểu Phượng Nhất mở ra gà mỏ, trong miệng phát ra to rõ gáy gọi.

Kinh động đến trên hòn đảo Bạch Thanh Điểu cùng Xích Luyện.

Đã thấy Tiểu Phượng Nhất trên người có màu đỏ ngọn lửa nhấp nháy, hỏa vũ sinh trưởng mà ra, giống như là một vòng sáng chói Liệt Nhật, giương cánh bay cao.

Túy Long thành bên trong Tiểu Phượng Nhất biến thân hình ảnh lại lần nữa xuất hiện!

Oanh

Bắc Lạc hồ bên trong.

Nước hồ nổ tung.

Một tiếng to rõ long ngâm vang vọng.

Có Thiên Long long uy tràn ngập ra, trên không Tiểu Phượng Nhất ngọn lửa trên người đều khẽ run rẩy.

Tiểu Ứng Long cánh đập, lao ra mặt hồ truy đuổi Tiểu Phượng Nhất mà đi.

Tiểu Phượng Nhất hét lên một tiếng, chao liệng mà ra, giống như là một quả cầu lửa xẹt qua không trung.

Một Long một hoàng lẫn nhau truy đuổi.

Xích Luyện bỗng nhiên trong lòng run lên, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi.

Đã thấy Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên có một đạo mơ hồ ăn mặc áo trắng tuấn dật thân ảnh, ngồi dựa vào lan can cán.

Nhường Xích Luyện con ngươi co rụt lại.

"Bắc Lạc. . . Lục thiếu chủ!"

Xích Luyện trong lòng giật mình, đuổi vội vàng kéo Bạch Thanh Điểu, nhường Thanh Điểu quỳ xuống bái sư.

Lục Phiên đối với bọn hắn quỳ sát thờ ơ.

"Xem ở con gà con kia mức, ngươi liền lưu tại Bắc Lạc đảo bên trên tu hành, kỳ thật ngươi phương pháp tu hành không có nhiều khó khăn, con gà con kia mạnh, ngươi liền mạnh, cho nên, thật tốt nuôi gà là được. . ."

Lục Phiên thản nhiên nói, thanh âm của hắn quanh quẩn tại Xích Luyện cùng Bạch Thanh Điểu bên tai.

Bạch Thanh Điểu cùng Xích Luyện mặc dù thấy không rõ Lục Phiên khuôn mặt, nhưng lại trong lòng càng ngày càng thấp thỏm.

Nghe xong Lục Phiên, Xích Luyện mới là trong lòng vui vẻ.

Ít nhất, có thể ở chỗ này, khắp thiên hạ này chỗ an toàn nhất, đại nhân mục đích liền coi như là đạt đến.

Xích Luyện thở dài một hơi, này Lục thiếu chủ cũng không có trong truyền thuyết khó như vậy dùng ở chung a.

Tính tình hết sức ôn hòa a.

"Ngươi có khả năng rời đi."

"Không đưa."

"Ở lại lâu, tự gánh lấy hậu quả."

Nhưng mà, Xích Luyện ý nghĩ này mới vừa dậy, bên tai liền có Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt.

Xích Luyện vẻ mặt cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn về phía lầu các tầng hai, lại phát hiện Lục Phiên thân hình đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Xích Luyện có chút lưỡng lự, nàng muốn giữ lại nhiều bồi Bạch Thanh Điểu một quãng thời gian, có thể là. . . Nàng cảm thấy nàng nếu là không đi, Lục thiếu chủ cái kia trong truyền thuyết xấu tính khả năng liền muốn bạo phát.

Cho nên, Xích Luyện vẫn đứng lên.

"Thanh Điểu, ngươi ngoan ngoãn ngốc ở trên đảo  chờ đại nhân tới đón ngươi."

"Phải ngoan, đừng chọc Lục thiếu chủ, hiểu không?"

Xích Luyện nói.

Bạch Thanh Điểu có chút không bỏ, có thể là, Xích Luyện lại là không tiếp tục do do dự dự.

Quay người phi tốc chạy nhanh nhảy lên lên thuyền cô độc thuyền đánh cá, thuyền cao đập, thuyền đánh cá liền lướt ra ngoài đảo Hồ Tâm.

Bạch Thanh Điểu nhìn xem tan biến Xích Luyện, siết chặt nắm đấm.

Nàng nhất định phải nỗ lực học bản sự, đến lúc đó đi trợ giúp Giang thúc!

Lẻ loi trơ trọi đợi ở trên đảo Bạch Thanh Điểu ngay từ đầu còn có chút thấp thỏm, có thể là, qua rất lâu, căn bản không có ai để ý nàng, Bạch Thanh Điểu liền cảm thấy có chút nhàm chán.

Nàng đem trên lưng cái gùi gỡ xuống, đem bên trong gà con nhóm toàn bộ phóng ra.

Này chút gà con lập tức vui chơi giống như chạy như điên, tại trên hòn đảo đấu đá lung tung.

Trên không, Tiểu Ứng Long cùng Tiểu Phượng Nhất tại lẫn nhau đuổi theo.

Nghê Ngọc thấy đầy đất gà con có chút kinh ngạc đến ngây người.

Bạch Thanh Điểu cũng nhìn được Nghê Ngọc, hai người cùng tiến tới hàn huyên một hồi.

Hai người tuổi tác tương tự, mặc dù dáng người khoảng cách khá lớn, nhưng là vẫn rất có tiếng nói chung.

Làm Bạch Thanh Điểu nói mình am hiểu nấu canh gà thời điểm.

Nghê Ngọc cùng Bạch Thanh Điểu quan hệ lập tức cấp tốc ấm lên, nữ hài quan hệ giữa, liền là vi diệu như vậy.

. . .

Bất Chu phong.

Đỏ bừng trời chiều đem tầng mây chiếu rọi như lửa đốt, từng mảnh từng mảnh đám mây giống như là bùng cháy trang giấy, trán phóng nháy mắt hoa mỹ mê người quang thải.

Trên tảng đá, người mặc rách rưới đạo bào đạo nhân an tĩnh ngồi xếp bằng.

Nhìn đầy trời ráng đỏ, cả người tựa hồ cũng phản chiếu lấy đỏ bừng.

Hắn ở chỗ này đã khô tọa một ngày một đêm.

Có thể là, Bất Chu phong sau trong sơn động không có có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn nếm thử bước vào hang núi, cũng là bị đáng sợ sát ý chỗ phong tỏa, Lý Tam Tư bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài một hơi.

Hắn biết "Trúc Lung" biến hóa là bởi vì cái gì.

Là bởi vì vị kia "Tiên" !

Lý Tam Tư siết chặt nắm đấm, rối tung sợi tóc che đậy nửa bên mặt, còn lại nửa bên mặt bên trên tràn đầy cô đơn.

Hắn lấy ống sáo, nhẹ nhàng ở trên tảng đá gõ đánh.

Về sau khoác lên bên miệng, khí lưu phun trào, có tiếng sáo du dương vang vọng tại Bất Chu phong đỉnh.

Lý Tam Tư có chút thất vọng mất mát.

Hồi tưởng lại cùng thiếu nữ Trúc Lung chung đụng từng li từng tí, bỗng nhiên có chút không bỏ.

"Dưỡng Long địa, Dưỡng Long địa. . . Trong mắt của ta kỳ thật chẳng qua là một cái lồng giam, trói buộc cùng trói buộc ngươi lồng giam."

"Ta thực lực bây giờ, liền tới gần ngươi tư cách đều không có, cũng không cách nào giúp ngươi đánh vỡ lồng giam."

"Đối đãi ta mạnh lên, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ đi gần ngươi, giúp ngươi xé rách này trói buộc, cho ngươi tự do."

Ống sáo cách môi, Lý Tam Tư nói khẽ.

Giống như là tại im ắng tuyên thệ lấy cái gì.

Về sau, hắn nhìn thoáng qua đen kịt hang động, đem ống sáo bày tại trên tảng đá.

Cầm mộc kiếm, đem Bất Chu phong bên trên thi thể xử lý sạch sẽ.

Quay đầu liếc mắt một cái.

Đi xuống núi.

Nửa ngày sau, hắn lại leo lên Bất Chu phong, ôm một vò rượu trúc diệp thanh, bày tại trên tảng đá.

Cười cười.

Lý Tam Tư gõ kiếm xuống núi, lần này, là thật rời đi, đi tiêu sái, không có dây dưa dài dòng, đãi hắn trở về ngày, chính là trợ Chúc Long đánh vỡ lồng giam lúc.

Đến dưới chân núi, Lý Tam Tư thấy được nhưng vẫn bị hắn buộc ở phía xa thanh ngưu.

Vươn mình lên thanh ngưu lưng, lấy bên hông bầu rượu, không ngừng hướng trong miệng rót lửa cháy cay tửu dịch, một trâu một đạo nhân thân ảnh chầm chậm tan biến tại mông lung trong bóng đêm.

Tại Lý Tam Tư sau khi rời đi rất lâu.

Ống sáo cùng rượu trúc diệp thanh an tĩnh bày ra ở trên tảng đá.

Quầng trăng giương vẩy, lộ ra có mấy phần u tĩnh.

Bỗng nhiên.

Bất Chu phong đen kịt trong sơn động.

Một đạo đầu người thân rắn thân ảnh theo trong sơn động xuất hiện.

Tới gần đá xanh, tại quầng trăng dưới, dần dần hóa thành nhắm mắt thiếu nữ Trúc Lung bộ dáng.

Trúc Lung bưng lên rượu trúc diệp thanh, quay người liền muốn muốn về sơn động.

Bất quá, đi hai bước, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Quay người đem cái kia ống sáo cũng lấy đi, thân thể mới là từng bước một ẩn vào hang núi trong bóng tối.

. . .

Đường Hiển Sinh đội xe ra roi thúc ngựa, trên đường đi tại dịch trạm đổi số con ngựa, chạy gần một ngày một đêm mới rốt cục đến Đế Kinh.

Làm bị mây đen bao phủ tia nắng ban mai quật cường xé rách ra một sợi vầng sáng, chiếu rọi tại Đế Kinh tràn ngập cổ lão tuế nguyệt khí tức loang lổ trên tường thành thời điểm.

Đường Hiển Sinh đội xe chậm rãi vào Đế Kinh.

Đi qua phản loạn sau Đế Kinh, bày biện ra có chút dấu hiệu đi xuống.

Đường Hiển Sinh mũi hơi hơi giật giật, phảng phất có khả năng ngửi được nồng đậm mùi máu tươi.

"Ngửi được rồi hả?"

"Này là mùi vị của tử vong."

Trong xe ngựa, Đường Hiển Sinh nói.

Ngồi cưỡi tuấn mã Đường Nhất Mặc hơi hơi sửng sốt, này đều có thể nghe ra tới?

Nơi xa, thiết kỵ âm vang.

Tinh nhuệ chi sư hành tẩu tới, mang theo tốc thẳng vào mặt thiết huyết.

Đường Nhất Mặc nheo lại mắt, toàn thân lỗ chân lông cũng hơi dựng đứng.

"Nhất Mặc, xuống ngựa, nhìn một chút chúng ta Đại Chu quân thần."

Đường Hiển Sinh cười nói.

Hắn xốc lên màn che, tại nô tỳ phục thị dưới, run rẩy run rẩy nơm nớp xuống xe ngựa.

Giang Li một thân áo giáp bạc, sắc mặt lạnh lùng, chung quanh thiết kỵ cũng lạnh lùng vô cùng, mang theo thiết huyết khí tức.

Đường Hiển Sinh híp mắt, Giang Li mang binh quả nhiên có một bộ, không hổ là Binh Gia đồ đệ.

Nghe đồn Bạch Phượng Thiên mang binh mạnh hơn, nếu là Bạch Phượng Thiên bất tử, Vũ Văn Thác vẫn sống, thời đại này thật đúng là không tới phiên bọn hắn những người này.

Cho dù là Bá Vương cũng không được.

"Nghe qua Giang Li tướng quân đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên uy vũ thần mãnh, so với năm đó Bạch Tướng quân không kém chút nào a!"

Đường Hiển Sinh nở nụ cười.

Nhưng mà, đế đô trên đường dài, chỉ có tiếng cười của hắn tại quanh quẩn.

Giang Li mặt không biểu tình, hắn binh lính cũng giống vậy mặt không biểu tình.

Đường Hiển Sinh tiếng cười dần dần thu lại, thần sắc trên mặt an lành, không có bất kỳ cái gì không thích ứng.

"Tại hạ chuẩn bị trọng lễ muốn bái kiến bệ hạ, cũng cho Giang Li tướng quân mang theo điểm lễ mọn, không quan trọng lễ mọn không thành kính ý."

Đường Hiển Sinh phủi tay.

Một vị nô tỳ liền lấy một cái hộp gỗ đi tới.

Đường Hiển Sinh mở ra hộp gỗ, từ trong đó lấy ra một quyển thẻ tre.

"Đây là lúc trước Bạch Phượng Thiên tướng quân tự tay viết binh sách, bên trong ghi chép Bạch Phượng Thiên tướng quân đối mấy trận thảm liệt chiến dịch độc đáo kiến giải cùng phân tích, lão hủ mỗi đêm đều muốn quan sát mấy lần, trong lòng đối Bạch Tướng quân có thể là vạn phần kính nể!"

"Hôm nay, liền nhịn đau cắt thịt, tặng cho Giang Li tướng quân."

Đường Hiển Sinh cười nói.

Giang Li ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trên thẻ trúc, con ngươi thít chặt, nắm đấm nắm chặt.

Tốt một cái Đường Hiển Sinh.

Rõ ràng đến có chuẩn bị, đối Đế Kinh bên trong mỗi người đều hiểu rõ hết sức thấu triệt.

Cái này thẻ tre, là một cái nhường Giang Li vô phương cự tuyệt lễ vật.

Sau một hồi, Giang Li buông lỏng ra nắm đấm, nhận lấy dần dần, hướng phía Đường Hiển Sinh chắp tay.

"Đường thái thủ, thỉnh, chớ nhường bệ hạ đợi lâu."

Giang Li nói.

"Vâng vâng vâng, bệ hạ chính là Chân Long thân thể, há có thể đợi lâu lão hủ, sai lầm sai lầm."

Đường Hiển Sinh chặn lại nói.

Vẻ mặt tươi cười.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp liền hướng Tử Kim cung mà đi.

Âm trầm Thiên, âm trầm mây.

Có một cổ áp lực mà xào xạc gió, quét tại Đế Kinh phố dài vắng vẻ phố lớn ngõ nhỏ.

Giang Li mang theo binh hướng Tử Kim cung Hoàng thành hướng đi mà đi.

Có trầm thấp lôi đình gầm hét lên.

Đường Hiển Sinh nheo lại mặt, trên mặt hiền lành nụ cười biến mất không thấy gì nữa.

Hắn còng lưng lưng, kéo lại cùng ở bên cạnh hắn Đường Nhất Mặc thân hình.

Đường Nhất Mặc đỡ lấy Đường Hiển Sinh, tầm mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Làm âm trầm trên bầu trời, to như hạt đậu hạt mưa xé rách mây dày, như trút nước mà xuống thời điểm.

Có từng đạo mang theo mũ rộng vành hắc ảnh theo Đế Kinh phố dài hai bên ngói xanh trên nóc nhà nổi lên.

Lôi đình chợt hiện.

Phảng phất như là động thủ tín hiệu.

Từng vị hắc ảnh theo trên nóc nhà thi triển khinh công bay qua mà xuống, mũ rộng vành áo tơi, bắn tung toé hạt mưa.

Trường đao trong tay thoát vỏ, vỏ thân ném ra, đâm thấu vách tường.

Chói mắt dao sắc, xé rách to như hạt đậu hạt mưa, chém vỡ màn mưa.

Mang theo thấu xương sát ý, giống như là một đầu rơi xuống đất Độc Xà, phi tốc đi xuyên, thẳng bức cái kia chăm chú nắm lấy Đường Nhất Mặc Đường Hiển Sinh.

Giang Li một thân áo giáp bạc, tầm mắt ngưng tụ.

Trong lòng hơi hơi kinh hãi.

Rất nhiều binh lính cũng đột nhiên rút ra vũ khí, âm vang thanh âm, vang vọng cùng quanh quẩn tại trên đường dài, trường thương màu bạc bỗng nhiên vung ra, đạp nát hạt mưa, đem màn mưa đều mặc ra một cái trống rỗng.

Là ai? !

Lại dám tại bây giờ nghiêm quản Đế Kinh bên trong, trắng trợn ám sát Đường Hiển Sinh? !.