Chương 135: Nếu không, học sinh trước?

Chương 135: Nếu không, học sinh trước?

Dao sắc ngân mang xé rách màn mưa, khí huyết nổ vang, đem hạt mưa băng thành rậm rạp hơi nước.

Này chút ăn mặc áo tơi, khoác lên mũ rộng vành thích khách, từng vị thực lực đều cực cường.

Thế mà đều có Tông Sư võ nhân trình độ!

Đáng sợ lực áp bách trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ Đế Kinh phố dài, giống như từ trên trời giáng xuống nước mưa đều bị cọ rửa xiêu xiêu vẹo vẹo.

Giang Li tay cầm ngân thương, cảm thấy áp lực, cỗ này áp lực khiến cho hắn có chút không thở nổi.

Một bóng người bỗng nhiên ngăn ở trước người hắn.

Mũ rộng vành áo tơi, thấy không rõ khuôn mặt.

Dao sắc quét qua Giang Li, lại là không có bao nhiêu sát ý, thế nhưng trong lúc mơ hồ lại là nhường Giang Li lông tơ tạc lập.

Trường thương liên tục ra tay, cùng đối phương dao sắc va chạm, hai chân trên mặt đất đạp nổi lên cao mấy thước bọt nước.

Cái kia mũ rộng vành áo tơi người thế mà lù lù bất động, không rơi vào hạ phong.

Giang Li bị liên lụy ở.

Từng vị thích khách xông về Đường Hiển Sinh.

Giống như là màn mưa bên trong U Linh, mang theo khí tức tử vong.

Đến cùng là ai? !

Giang Li tầm mắt thít chặt, ngân thương co rúm như rồng, giống như là từng đoàn từng đoàn gấm đám Ngân Hoa.

Trên đời hi vọng Đường Hiển Sinh chết người có rất nhiều.

Các quận Thái Thú, Bá Vương, Đạm Đài Huyền, Mặc gia các loại đều hi vọng Đường Hiển Sinh chết, bởi vì Đường Hiển Sinh là Nam Quận Thái Thú, chúa tể một phương, nắm trong tay thế lực khổng lồ, giống như là một đầu vận sức chờ phát động mãnh hổ.

Hắn một khi chết, Nam Quận tích lũy cái kia cỗ thế liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, trừ phi lại có anh minh người đứng ra dẫn dắt, bằng không Nam Quận vô phương tiếp tục tại thiên hạ chi tranh bên trong có bất kỳ hành động.

Có thể Đường Hiển Sinh sợ chết a.

Chưa bao giờ đi ra Nam Quận, hắn không giống Bá Vương, mang theo mấy trăm thiết kỵ liền dám rời đi Tây Quận.

Đường Hiển Sinh trốn ở Nam Quận, ba tầng trong, ba tầng ngoài, đều là hộ vệ, cho dù là thiên hạ đứng đầu nhất thích khách, đều chưa hẳn có thể đi đến Đường Hiển Sinh trước mặt.

Mà bây giờ, Đường Hiển Sinh rời đi Nam Quận, đi tới Đế Kinh.

Đây đúng là một cái cơ hội.

Có thể là. . .

Giang Li một thương quét ngang, đánh lui mũ rộng vành người.

Đôi mắt của hắn thật sâu nhìn chằm chằm mũ rộng vành người, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên trong lòng của hắn.

"Không nên. . . Đường Hiển Sinh một bước vào Đế Kinh, thế lực khắp nơi không có khả năng lại đến ám sát Đường Hiển Sinh, lúc này còn ám sát, vậy liền đồng đẳng với đem Đường Hiển Sinh triệt để cùng Đại Chu đẩy sang một bên."

"Nam Quận liên thủ với Đại Chu, mặc kệ là Tây Quận, cũng hoặc là là Bắc Quận đều không muốn thấy."

Giang Li nhẹ giọng nỉ non.

Nước mưa theo mũ giáp của hắn chảy qua cái cằm, tại hạ ba nhọn, không ngừng hội tụ thành tơ nhỏ xuống.

Này chút thích khách rất mạnh, giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh.

Giang Li có khả năng liếc mắt đánh giá ra, này chút thích khách cũng không phải là đến từ Mặc gia, Mặc gia thích khách mặc dù có tiếng, thế nhưng. . . Mặc gia thích khách bộ phận tính có chút tán loạn, không có khả năng tồn tại loại này kỷ luật nghiêm minh cảm giác.

Mà lại, Mặc gia cũng không có lý do gì ở thời điểm này tại trong hoàng thành hành hung, Mặc Bắc Khách không có khả năng làm ra quyết định như vậy.

Bởi vì cái này quyết định, tỉ lệ sai số quá thấp.

Nếu là có thể giết Đường Hiển Sinh tuy tốt, nếu là giết không được, vậy liền càng nhanh hơn xúc tiến Nam Quận cùng Đại Chu hợp lại.

Kết quả như vậy, Mặc Bắc Khách tất nhiên không muốn thấy.

Nắm lấy Đường Nhất Mặc cánh tay Đường Hiển Sinh bị nước mưa xối thấu.

Thế nhưng trong con ngươi của hắn lại không có bao nhiêu kinh khủng, hắn sợ chết, nhưng loại tràng diện này hắn thấy nhiều.

"Nhất Mặc, cha mệnh, nhờ vào ngươi."

Đường Hiển Sinh nói.

Nước mưa nhường Đường Nhất Mặc sợi tóc dính tại trên trán.

Hắn lườm Đường Hiển Sinh liếc mắt.

Về sau, bước ra một bước, trước người nước đọng bỗng nhiên nổ tung, chấn động tới bọt nước ba thước.

Đường Nhất Mặc mở ra đệ nhất mạch, đạm khí lưu màu đỏ tại thân thể của hắn chung quanh chạy tán loạn, mưa sa tựa hồ cũng vô phương tiếp cận hắn quanh thân.

"Người tu hành!"

Bị mũ rộng vành người ngăn lại Giang Li, trong lòng hơi hơi giật mình.

Hắn không nghĩ tới, Đường Hiển Sinh bên người thế mà tồn tại một vị người tu hành, mà lại. . . Xem thực lực, tựa hồ cũng không yếu!

Đường Nhất Mặc mắt sáng như đuốc, quét nhìn chung quanh thích khách.

Mưa sa như trụ, nổ vang trận trận.

Thế nhưng, trên người hắn chỗ phát ra đè nén cùng khủng bố, lại là nhường không ít người run sợ.

Đầu gối hơi hơi uốn lượn.

Đường Nhất Mặc thân thể như như đạn pháo bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt tới gần một vị thích khách.

Khuỷu tay đè xuống, vị này thích khách trong tay dao sắc kéo lên, trực tiếp bị nện sụp đổ.

Mũ rộng vành hạ thích khách, bắn ra một ngụm máu, đập bay ra mấy mét.

Chung quanh thích khách thấy này, trong lòng đều là giật mình.

Sau một khắc, dồn dập rút ra dao sắc, trong mơ hồ, dao sắc bên trên lại có linh khí đang cuộn trào. . .

Đường Nhất Mặc sững sờ.

Này chút thích khách, thế mà đều thân có linh khí?

Mặc dù không nhiều. . .

Thế nhưng, này chút thích khách hiển nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện, do người tu hành tạo thành đội ngũ!

Đường Nhất Mặc thối lui đến Đường Hiển Sinh bên người.

Hai tay của hắn trên không trung hư họa.

Từ thiên khung phía trên vung vãi nước mưa, dồn dập tại bàn tay hắn huy động ở giữa hội tụ thành một cái to lớn thủy thuẫn, thủy thuẫn ngăn tại trước người hắn.

Bọn thích khách dồn dập rút đao.

Ẩn chứa linh khí đao khí, hiện lên hơi mờ hình dáng, phá vỡ đầy đất nước mưa, nhấc lên một hồi nửa hình cung sắc bén.

Theo bốn phương tám hướng tới gần Đường Nhất Mặc cùng Đường Hiển Sinh.

Đường Nhất Mặc gầm nhẹ.

Trên cổ gân xanh kéo căng lên.

Một quyền đánh ra.

Thủy thuẫn trầm trọng đập xuống, hơi mờ hình dáng nửa hình cung sắc bén nện ở thủy thuẫn bên trên, dẫn tới một hồi sóng cả về sau, liền dồn dập biến mất.

Nơi xa.

Cùng Giang Li giằng co thích khách, bị một màn này giật mình.

Một mực sử dụng trường thương Giang Li, tầm mắt lập tức đọng lại, tay quất vào đao sau lưng bên trên, chỉ là muốn nghĩ, vẫn là dùng trường thương trong tay khơi mào.

Xoẹt một tiếng.

Trên đấu lạp miếng vải đen bị xé nát một nửa.

Nhìn thoáng qua xuống.

Giang Li tựa hồ mơ hồ thấy được mũ rộng vành dưới khuôn mặt.

Trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

"Rút lui!"

Một đạo đè thấp cuống họng vang lên, chung quanh thích khách dồn dập rút đi, nhảy lên lên nóc nhà, tan biến tại mông lung thiên địa màn mưa bên trong.

Đường Nhất Mặc không có truy, hắn sợ đối phương là điệu hổ ly sơn, cho nên an tĩnh đứng ở màn mưa bên trong.

Giang Li nhìn xem này chút thích khách rời đi thân ảnh, trên mặt biểu lộ dần dần tan biến.

Khó trách hắn thế nào cảm giác quen thuộc như vậy.

Quay đầu nhìn về phía Tử Kim cung hướng đi, Giang Li hít sâu một hơi.

Đường Hiển Sinh lau mặt một cái bên trên nước mưa, nụ cười trên mặt để cho người ta nhìn không ra ý vị.

Rất nhanh, Giang Li liền sai người thu thập bốn phía, mang theo Đường Hiển Sinh vào Hoàng thành.

. . .

Thư các.

Ngoài cửa sổ mưa mông lung.

Quốc sư Khổng Tu đứng lặng phía trước cửa sổ, an tĩnh nhìn màn mưa.

Ngoài cửa sổ quả chuối tây bị nước mưa quật không ngừng khom lưng, nước đọng theo lá bên trên không ngừng chảy tràn mà xuống.

Mạc Thiên Ngữ vào phòng, lấy một kiện áo choàng cho quốc sư phủ thêm.

"Phu tử, trời mưa, trời lạnh."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Phu tử nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Đế Kinh mùi máu tươi quá nồng, trận mưa này cũng là hết sức kịp thời, có thể tẩy sạch sẽ cái kia tán không đi mùi vị của tử vong."

"Thế nhưng, nhưng cũng thành che giấu tử vong đồng lõa."

Mạc Thiên Ngữ nghe được cái hiểu cái không.

Hắn rót một chén trà nóng, xanh biếc trong nước trà, có lá trà tro cặn tại đánh lấy vòng.

Hắn đem nước trà đưa cho phu tử.

"Phu tử, Đường Hiển Sinh gặp chuyện, ngay tại ngoài hoàng thành trên đường dài."

"Những cái kia thích khách. . . Đều thân có linh khí."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Bát đại Long Môn mở rộng, cải biến thiên hạ cách cục, có linh khí người tu hành. . . Mặc dù như cũ khan hiếm, nhưng đã sẽ không lại như trước đó như vậy hiếm ít."

"Thiên Ngữ, ngươi cảm thấy lần này Đường Hiển Sinh gặp ám sát, là ai người sai sử?"

Quốc sư thổi thổi nước trà bên trên hơi nóng, nói.

Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, "Nếu không, học sinh trước tính một quẻ?"

Phu tử mặt tối sầm.

"Tính là gì quẻ, ngươi liền nói một chút suy đoán của ngươi cùng lý giải."

"Ta đây đoán không ra, bởi vì ai cũng có thể ám sát, thế nhưng người nào lại đều không có khả năng ám sát."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Bất quá, nói cứng một người. . ."

Phu tử nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ, uống một ngụm trà nóng, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Học sinh cảm thấy rất có thể là Tử Kim cung bên trong vị kia."

Mạc Thiên Ngữ chồng lên tay, từ từ nói.

Thanh âm bình thản, ngoài cửa sổ màn mưa nổ vang.

Phu tử uống trà động tác hơi ngưng lại, đôi mắt rơi vào Mạc Thiên Ngữ trên thân.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào xe lăn.

Đối với Đế Kinh bên trong phát sinh sự tình, hắn mơ hồ có phát giác, nhưng lại cũng không thèm để ý.

Đường Hiển Sinh sống hay chết, cùng hắn cũng không quan hệ.

Gió buổi sáng quét tới, thế nhưng thổi tới lại là nồng đậm dày nặng tầng mây, mơ hồ có tích lũy nước mưa ở trong đó ấp ủ.

Cuối cùng.

Làm đệ nhất giọt băng lãnh theo tầng mây bên trong phi tốc lao xuống, giọt tung tóe trên mặt đất thời điểm.

Bắc Lạc hồ mặt hồ, lập tức tiếng đinh đông vang vọng không ngừng, gợn sóng dần dần nổi lên.

Mưa to mưa lớn mà xuống.

Ngưng Chiêu bung dù thay Lục Phiên che khuất nước mưa, đẩy xe lăn tiến nhập Bạch Ngọc Kinh trong lầu các.

Đàn hương nhóm lửa, ung dung hương thơm tràn ngập trong phòng.

Ngưng Chiêu thu dù, dùng nóng ấm cho Lục Phiên nấu rượu, kẹp viên cây mơ để vào trong đó, lành lạnh tửu dịch tán phát hơi hơi hơi nóng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trước người bày biện linh áp bàn cờ, khoác lên ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Lục Phiên cầm Tử hắc bạch, bày cục sơn hà thế.

Bày một ván về sau, Lục Phiên liền đem bàn cờ thu hồi, Ngưng Chiêu bưng đựng đầy tửu dịch thanh đồng chén rượu đưa tới.

"Công tử, trời mưa khí ẩm nặng, uống chén rượu nóng, ủ ấm thân thể."

Ngưng Chiêu cười nói.

Lục Phiên cũng là không có cự tuyệt, nhận lấy rượu, uống một hớp.

Ôn nhuận tửu dịch theo cổ họng tràn vào trong cơ thể, phảng phất tách ra mưa to mang tới nghẹn trắc cảm giác.

Lục Phiên mang theo thanh đồng chén rượu, dựa vào trên xe lăn, hơi hơi nhắm mắt.

Thấy Lục Phiên nhắm mắt, Ngưng Chiêu liền không có quấy rầy.

Thận trọng thối lui ra khỏi lầu các gian phòng.

Trong phòng hương thơm chầm chậm bay lên, có thiếu niên ghế ngồi nghỉ ngơi, hình ảnh có chút yên ổn nhã.

Nhưng mà. . .

Trên thực tế.

Lục Phiên cũng không là tại nghỉ ngơi.

Tinh thần của hắn phun trào, bắt đầu cảm ứng linh khí đưa lên phạm vi.

Trong nháy mắt, vượt qua đại sơn cùng sông lớn.

Linh khí có khả năng đưa lên phạm vi lập tức khuếch trương lớn hơn rất nhiều, thậm chí, hắn tiếp tục lan tràn, xuyên qua Đại Chu cực bắc Thiên Hàm quan.

Trước đó Lục Phiên cảm giác cực hạn chính là Thiên Hàm quan, lại hướng bên ngoài, liền vô phương làm được.

Thiên Hàm quan ra bên ngoài.

Tại Lục Phiên cảm ứng bên trong, khắp nơi trên đất là xương khô, cát vàng đằng đẵng. . .

Không thú vị Lục Phiên liền thu hồi thần tâm.

Bất quá hắn không có mở mắt, bởi vì, hắn phát hiện hệ thống bảng bắn ra, 【  quyền hạn 】 cột bên trong 【  Truyền Đạo đài 】 đang lóe lên đêm ngày bất định nhắc nhở hào quang.

Lục Phiên sững sờ, có chút hăng hái.

Ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa Phượng Linh bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm.

Sau một khắc, thần tâm tràn vào 【  Truyền Đạo đài 】.

Ông

Bỗng nhiên, cảm giác quen thuộc phun trào.

Một nhóm lại một nhóm nhắc nhở tính chữ viết tại trước mắt của hắn đánh nhảy ra, không ngừng nhấp nhô..