Chương 136: Truyền Đạo đài lại vào người mới

Chương 136: Truyền Đạo đài lại vào người mới

"Lý Tam Tuế (thân phận: Đạo Tông đồ đệ) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Mặc Củ (thân phận: Nho giáo đồ đệ) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Tư Mã Thanh Sam (thân phận: Nam Tấn thành nghèo Họa Sư) tiến vào Truyền Đạo đài."

. . .

Từng hàng nhắc nhở chữ viết, tại Lục Phiên trước mắt nhấp nhô.

Thành thói quen Lục Phiên, bình tĩnh nhìn.

【  Truyền Đạo đài 】 từ lần trước kéo vào người mới về sau, liền rất lâu không từng có qua dị động, bây giờ, tại hắn đột phá đến luyện khí ba tầng về sau, lại bắt đầu kéo lấy người mới.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi suy đoán, có lẽ, hắn luyện khí tấn cấp, có lẽ sẽ xuất hiện một lần người mới lôi kéo?

Đương nhiên, đây là Lục Phiên suy đoán, tất cả những thứ này cũng rất có thể chẳng qua là trùng hợp.

Ba cái tên này bên trong, có hai cái Lục Phiên cũng không xa lạ gì.

"Lý Tam Tuế, Đạo Tông cái vị kia tiểu đạo cô?"

"Mặc Củ. . . Hả? Nho giáo đồ đệ? Cái tên này. . . Không phải người nhà họ Mặc, Đạm Đài Huyền mưu sĩ, làm sao thành nho giáo đồ đệ?"

Lục Phiên trước xem trước hai cái tên, Lý Tam Tuế hắn cũng là có chút ấn tượng, không nghĩ tới lần này Truyền Đạo đài thế mà đưa nàng cho kéo vào.

Lý Tam Tuế đã được đến tiên duyên, mà lại, tu vi còn không yếu cái chủng loại kia.

Sẽ còn bị Truyền Đạo đài kéo tới, cũng là có chút vượt quá Lục Phiên dự kiến.

Thế nhưng, càng làm cho Lục Phiên ngoài ý liệu là. . . Mặc Củ thân phận.

"Nho giáo đồ đệ. . . Cái tên này, không thành thật a."

Lục Phiên suy tư.

Mặc Củ là Đạm Đài Huyền mưu sĩ, xuất từ Mặc gia, kết quả thành nho giáo đồ đệ. . .

Lục Phiên không cảm thấy 【  Truyền Đạo đài 】 sẽ xuất hiện sai lầm đánh dấu, nói cách khác, Mặc Củ khả năng rất lớn tính lên. . . Là thân ở Đế Kinh bên trong quốc sư, bố trí xuống ám kỳ?

Cười cười, Lục Phiên không tiếp tục suy tư.

Thần tâm tiến nhập 【  Truyền Đạo đài 】.

Linh khí xoay tròn ở giữa, Truyền Đạo đài trung tâm, có ba đạo chậm rãi ngưng tụ thân ảnh mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt.

Lý Tam Tuế nhíu mày, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình mơ hồ không rõ thân ảnh, điều này hiển nhiên không phải chân thân, thế nhưng cảm xúc thế mà cùng chân thực thân thể giống như đúc.

Bên người còn có hai người, một người nhìn qua giống như thư sinh, một tay mang sau lưng, một tay nhẹ nhàng nâng lên treo ở bụng dưới phía trước.

Tại một bên khác, còn có một vị lộ ra kinh khủng người, vừa tiến đến liền bị hù ngồi xổm trên mặt đất.

"Đây là nơi nào?"

Lý Tam Tuế tò mò.

Long Môn bí cảnh bên trong?

Không quá giống, như vậy linh khí nồng nặc, nhưng không Long Môn bí cảnh có khả năng so sánh.

Tại không gian trung tâm, có bát quái trận đài trôi nổi, trên đó, khí trời đất hòa hợp hội tụ xếp, rất nhanh, ngưng tụ ra một đạo tiên phong đạo cốt thân ảnh.

Ngồi ngay ngắn trung ương trận pháp, linh khí quanh quẩn, phiếu miểu xuất trần.

"Lại có mới người đến. . ."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn quanh quẩn toàn bộ Truyền Đạo đài không gian, nhường Lý Tam Tuế, Mặc Củ hơi hơi kinh ngạc, gọi là làm Tư Mã Thanh Sam nghèo Họa Sư thì là sợ xanh mặt lại.

Mỗi một lần mở Truyền Đạo đài, tựa hồ tổng hội trà trộn vào tới kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lần này khá tốt.

Bất quá, Tư Mã Thanh Sam cái này người, Họa Sư liền Họa Sư, vì sao muốn cố ý thêm cái nghèo?

Lục Phiên trong lòng đối giới thiệu có chút chửi bậy.

"Đây là Truyền Đạo bí cảnh, các ngươi đều có thể đến tiên duyên cùng hưởng ân huệ, nhớ lấy, chớ có lộ ra lẫn nhau thân phận, miễn cho dẫn tới Thiên Đạo cắn trả, vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U luyện ngục."

Công thức hoá lời dạo đầu, Lục Phiên nói có chút thuần thục.

Thế nhưng, hiệu quả trước sau như một rất không tệ.

Lý Tam Tuế, Mặc Củ nghe lời này, rối loạn lên.

Tư Mã Thanh Sam dọa sắc mặt trắng bệch, lập tức liền quỳ rạp trên đất, hướng phía ngồi ngay ngắn ở bát quái trận trên đài Lục Phiên không được dập đầu.

"Tiên nhân, thả ta đi đi, ta chẳng qua là một cái nghèo Họa Sư, ta không có tiền, ta không có cái gì, thả ta đi đi!"

Lý Tam Tuế đối với Tư Mã Thanh Sam cử động, không có để ý nhiều.

Tư Mã Thanh Sam phản ứng mới là người bình thường nên có phản ứng.

Mặc Củ thì là tò mò.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem ngồi tại tiên trên đài Lục Phiên.

So với Bạch Thanh Điểu cái kia thức thời một nhóm, này một nhóm tiên nhân đều hết sức ngạo khí.

Lý Tam Tuế bản thân liền có người tu hành tu vi, cho nên vui mừng không sợ nhìn thẳng Lục Phiên.

Mặc Củ cũng giấu trong lòng tò mò.

Lục Phiên cười nhạt.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Oanh

Truyền Đạo đài bên trong, áp lực kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ.

Mặc Củ cùng Lý Tam Tuế khống chế không nổi, trực tiếp quỳ nằm ở trên mặt đất, đầu gối nện, đập Truyền Đạo đài bên trong linh khí nổi lên từng đợt gợn sóng tứ tán vỡ bờ ra.

Mà Lục Phiên sau lưng, có tiên đài lầu các, có vải như thác nước chảy, ngũ trảo Phi Long các loại thần dị trạng thái hiển hiện.

Có thể vào Truyền Đạo đài chính là bọn hắn tiên duyên.

Lục Phiên cũng lười nói nhảm.

Tiếp tục phất tay áo.

Phù văn tại quanh thân phi tốc nhảy lên, biến ảo muôn vàn, giống như xây dựng ra mông lung hoa mỹ thế giới.

Lý Tam Tuế quỳ rạp trên đất, ngẩng đầu, nàng há to miệng muốn nói điều gì.

Nhưng mà lời đều chưa nói ra miệng.

Một sợi vệt trắng liền tràn vào mi tâm của nàng, khiến cho nàng cảm giác trong đầu của mình phảng phất muốn nổ tung giống như.

"Đi thôi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lý Tam Tuế thân thể liền nổ tung, biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt rơi vào Mặc Củ trên thân, nho giáo đồ đệ?

Lục Phiên cũng dùng phù văn cấu kiến một bộ tu hành pháp, chuyên tu hạo nhiên chính khí, truyền cho Mặc Củ.

Mặc Củ cảm ứng đến trong đầu hiện ra thiên chương, sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Hắn há mồm, Lục Phiên lại cũng không đợi hắn trả lời, liền tản ra hắn.

Cuối cùng, Truyền Đạo đài bên trong, chỉ còn lại có quỳ nằm rạp trên mặt đất, bị hù cơ hồ muốn khóc lên Tư Mã Thanh Sam.

"Có thể vào nơi này người, đều có thể cầu một lần tiên duyên, ngươi yêu cầu gì tiên duyên?"

Lục Phiên mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn tại tiên đài lầu các ở giữa.

Tư Mã Thanh Sam thân thể run lên.

Lại là khẩn trương ngay cả lời đều nói không nên lời.

Truyền Đạo đài bên trong lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Lục Phiên không nói gì.

Về sau, cũng không có chờ Tư Mã Thanh Sam mở miệng, trực tiếp khoát tay ở giữa, nhường phù văn xây dựng ra một bộ công pháp tu hành nương theo lấy một sợi linh khí chui vào Tư Mã Thanh Sam mi tâm.

Về sau, Tư Mã Thanh Sam thân thể liền nát vụn.

"Giải quyết kết thúc công việc."

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên, thần tâm thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Trong phòng hương thơm bay lên lấy.

Lục Phiên mở mắt, lấy thanh đồng chén rượu, rượu trong ly đã có chút ý lạnh, bất quá Lục Phiên không thèm để ý, uống một hơi cạn sạch.

Bên ngoài, mưa to như cũ hạ không ngừng, mưa lớn không thôi.

Thiên, tối tăm mờ mịt, tựa như bị huy sái lên đạm mặc.

Hắn lại lần nữa lấy ra linh áp bàn cờ.

Hắc bạch hai tổ hộp cờ dọn xong, Lục Phiên cầm cờ trắng, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 cùng sở hữu chín cục, Sơn Hà Cục ta đã bày bàn, bây giờ ta đột phá đến luyện khí 3 tầng, có lẽ có khả năng thử một chút mới ván cờ."

Lục Phiên cầm Tử nỉ non.

Về sau, thon dài bàn tay tại không nhuốm bụi trần linh áp trên bàn cờ nhẹ nhàng phất qua.

Cờ trắng hạ xuống.

"《 Dịch Thiên Thế 》 ván thứ hai, Phong Vũ cục."

Rỗi rảnh trong lầu các.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, linh áp bàn cờ bày trước người, hắn cầm cờ không ngừng hạ xuống.

Lục Phiên trong đôi mắt lập loè kinh ngạc, tập trung tinh thần.

Bày qua Sơn Hà Cục, Lục Phiên kỳ nghệ đã không yếu, bây giờ này Phong Vũ cục càng làm cho Lục Phiên thấy kinh ngạc tán thán.

Mà tại hạ cờ ở giữa, Lục Phiên hồn phách cường độ bắt đầu không ngừng cô đọng.

. . .

Đạo Tông, trong trúc lâu nhỏ.

Lý Tam Tuế mở mắt ra.

Trong rừng trúc gió có chút thanh lãnh, ánh nắng xuyên thấu qua lá trúc, nhưng cũng khu không tiêu tan cái kia hơi lạnh thấu xương.

"Tiên duyên. . ."

"Đây là. . ."

Lý Tam Tuế có chút kinh ngạc, miệng nhỏ đỏ hồng hơi hơi kéo ra, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình giống như.

Nàng đứng người lên, tại trong trúc lâu dạo bước.

Lục Phiên truyền cho nàng, không phải cái gì tu tiên pháp, ngược lại là. . . Một loại kỳ lạ đạo pháp.

Lý Tam Tuế cùng Nhiếp Trường Khanh từng có một trận chiến, trận chiến kia, nhường Lục Phiên gặp được Lý Tam Tuế thiên phú, nàng đối với đạo pháp tựa hồ có tự nhiên mẫn cảm.

Thế mà dùng Long Môn làm cơ sở, dắt kéo mây dày làm Vân Long.

Cho nên, Lục Phiên liền truyền Lý Tam Tuế đạo pháp tu hành chi thuật, Lục Phiên chính mình lười đi nghiên cứu đạo pháp, chỉ có thể cho Lý Tam Tuế sáng tạo một cái mở đầu, để cho nàng thật tốt nghiên cứu.

Lý Tam Tuế đi ra trúc lâu.

Trong rừng trúc, lá rụng bay xuống, không ngừng xếp, tản ra một cỗ mốc meo mùi vị.

Lý Tam Tuế trong đầu suy tư muôn vàn.

Nàng giống như là phát hiện món đồ chơi mới hài đồng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Nàng giơ tay lên, tay nắm từng cái ấn quyết.

"Càn ấn."

Lý Tam Tuế quát nhẹ, khí đan bên trong linh khí phi tốc trôi qua phun trào.

Trên mặt đất lá trúc bay tán loạn mà lên, trên không trung không ngừng xoay tròn, rất nhanh, liền xếp thành một tôn nho nhỏ lá trúc người.

Lá trúc người theo Lý Tam Tuế tâm ý, lại có thể thi triển võ học, có thể công phạt, mặc dù còn có chút không quá thuần thục, dù sao Lý Tam Tuế là lần đầu tiên nắm giữ.

"Đạo pháp, này liền vì đạo pháp. . ."

Lý Tam Tuế kinh hỉ.

Đối diện trúc lâu, môn mở ra.

Tạ Vận Linh phảng phất già đi rất nhiều.

Hắn thấy được Lý Tam Tuế tay nắm ấn quyết, lá trúc xếp thành giáp, hóa giáp người mà đi, có thể lăng không huy quyền, thi triển võ học.

Tạ Vận Linh khẽ giật mình.

"Tôn thượng."

Thấy được Tạ Vận Linh, Lý Tam Tuế liền thu đạo pháp, lập tức lá trúc sụp đổ, hóa thành phiêu đãng phiến lá, khô bại, vô lực.

"Tiên pháp?"

Tạ Vận Linh ho khan một tiếng, hỏi.

Lý Tam Tuế khẽ giật mình, nhẹ gật đầu: "Ngẫu nhiên đạt được tiên nhân truyền thừa, gọi đây là. . . Đạo thuật."

Đạo thuật. . .

Tạ Vận Linh cười cười, nhìn xem Lý Tam Tuế tầm mắt có chút hòa ái.

"Tam Tuế a."

Tạ Vận Linh, nói.

"Gọi ta Mạc Sầu." Lý Tam Tuế rất lạnh lùng.

Tạ Vận Linh hơi ngưng lại, "Được rồi, Tam Tuế."

"Lão hủ muốn ra một lần môn, nếu là không về được, Đạo Tông đời tiếp theo chư tử, chính là ngươi."

Lý Tam Tuế nhíu mày, "Vì cái gì đời tiếp theo chư tử là ta, ta ca đâu?"

Tạ Vận Linh khoát tay áo: "Ngươi so Tam Tư càng thích hợp làm Đạo Tông chi chủ, ca của ngươi đi Biên Thú Chi Địa, đời này của hắn phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, không thích hợp làm Đạo Tông chi chủ."

Lý Tam Tuế mấp máy môi một cái, hoàn toàn chính xác, Lý Tam Tư là không quá đáng tin cậy.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Lý Tam Tuế hỏi.

Tạ Vận Linh còng lưng lưng, giẫm lên mềm mại xếp rơi vào lá mặt đất, cười cười.

"Bạch Ngọc Kinh dã tâm rất lớn."

"Lão hủ mau mau đến xem, hắn đến cùng có hay không gánh chịu này dã tâm thực lực."

Tạ Vận Linh cười rất thâm thúy.

"Cho nên. . . Ngươi đến cùng muốn đi đâu?"

Lý Tam Tuế mặt không thay đổi tiếp tục hỏi, có thể không thể nói điểm trực bạch?

Tạ Vận Linh nhẫn nhịn một ngụm máu, lườm Lý Tam Tuế liếc mắt.

"Tìm mấy lão già, cùng đi Bắc Lạc."

Lý Tam Tuế lông mi nhảy lên, kết hợp Tạ Vận Linh trước đó phó thác ngôn từ, không khỏi nói: "Đi Bắc Lạc? Ngươi muốn đi chịu chết?"

Tạ Vận Linh kém chút phun ra một ngụm máu.

Hắn khoát tay áo, thật sự là lười nhác cùng Lý Tam Tuế nói cái gì.

. . .

Bắc Quận.

Quân trướng bên trong.

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Mặc Củ có chút cổ quái mở mắt ra.

"Tiên duyên. . ."

"Cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh, còn có bát đại Long Môn bí cảnh không giống nhau. . . Này tiên duyên, tựa hồ là tiên nhân thẳng truyền, Bá Vương, Bắc Lạc Lục thiếu chủ này chút đột nhiên thu hoạch được tiên duyên, tất nhiên liền là bởi vì loại phương thức này."

Mặc Củ suy nghĩ nhất chuyển, phân tích nói.

Tiên nhân sao?

Bắc Lạc Lục Bình An thường nói cùng tiên đấu, đấu chính là vị này tiên?

Mặc Củ bỗng nhiên có chút bội phục Lục Bình An, tại cái kia quỷ dị chỗ, đối mặt cao cao tại thượng tiên, Mặc Củ liền tâm tư phản kháng đều không có.

Mà Lục Bình An lại là nghĩ đến muốn đấu tiên.

"Nhưng vì sao. . . Tiên nhân truyền ta. . . Nho giáo hạo nhiên khí tu hành pháp?"

"Tiên. . . Không gì không biết sao?".