Chương 137: Ba vị chư tử đi Bắc Lạc

Chương 137: Ba vị chư tử đi Bắc Lạc

Nam Quận, Nam Tấn thành.

Nam Tấn thành ở vào Nam Quận rìa, vượt qua hơn mười dặm chính là Nam Man ranh giới.

Đều nói Giang Nam mưa bụi mông lung, ở vào Nam Quận rìa Nam Tấn thành, càng là lâu dài đều bao phủ tại mịt mờ trong mưa phùn, có tình thơ ý hoạ phong cảnh.

Đối với một chút nho sinh, thư sinh mà nói, thời tiết như vậy, nắm một thanh ô giấy dầu, dạo bước cong cầu hình vòm bên trên, không thể thích hợp hơn, đã có thể hiện ra ưu nhã, lại không đến mức thấm ướt áo xanh.

Tư Mã Thanh Sam không thích thời tiết như vậy.

Bởi vì loại khí trời này bỉ ổi ra vẽ, bút tích khó làm, cuốn lại liền khét.

Một bức họa một khi khét, liền liền bày quầy bán hàng mua bán tư cách đều không có.

Hắn là cái Họa Sư, nghèo Họa Sư.

Dựa vào bán vẽ mà sống.

Tư Mã Thanh Sam hoảng sợ mở mắt ra, chung quanh từng đôi mắt to, tò mò nhìn chằm chằm hắn.

"Thanh Sam ca, ngươi cảm giác nhiễm phong hàn, cha đêm nay câu được đầu phì ngư, nhịn nóng canh cá, để cho ta cho ngươi đưa tới một bát."

Một cái cột bím mặc trên người vá víu quần áo tiểu nữ hài, cười nói.

Chung quanh mấy cái hài đồng cũng dồn dập mở miệng, líu ríu, trong lúc nhất thời nhao nhao Tư Mã Thanh Sam có chút đau đầu.

Những hài tử này đều là Nam Tấn thành bên trong nhà cùng khổ hài tử.

Tư Mã Thanh Sam thì là miễn phí cho những hài tử này thụ học, dạy bọn họ biết chữ hội họa loại hình, tương lai tốt có thể trở nên nổi bật, cải biến vận mệnh.

"Đều trở về đi, chớ có nhường phụ mẫu lo lắng, ngày mai nhớ kỹ đúng giờ tới học tập."

Tư Mã Thanh Sam hù dọa lấy cùng đám trẻ con chơi đùa một hồi.

Đám trẻ con lập tức líu ríu rời đi.

Khép lại hở môn, Tư Mã Thanh Sam thở ra một hơi, hắn là một cái nghèo Họa Sư, chỉ có thể dùng hội họa nuôi sống chính mình.

Hắn từ nhỏ tại Nam Tấn thành lớn lên, bây giờ, phụ mẫu cũng đều chết bệnh, Tư Mã Thanh Sam chỉ có thể tự lực cánh sinh.

"Tiên nhân. . . Truyền đạo?"

Tư Mã Thanh Sam vuốt vuốt mi tâm.

Được gió rét hắn, vừa ăn theo đại phu cái kia lấy ra chế biến dược, liền đã ngủ mê man, giấc ngủ này, thế mà làm như thế cái giấc mơ kỳ quái.

"Thế gian nơi nào sẽ có tiên. . ."

Tư Mã Thanh Sam lắc đầu, hắn đi tới cũ nát trên bàn cơm, bưng lên bày ở hắn bên trên tán phát lấy bừng bừng nhiệt khí nóng canh cá.

Cùng khổ hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, những hài tử này mặc dù nhỏ, thế nhưng đều rất hiểu chuyện.

Uống một ngụm canh cá, canh nóng lăn vào cổ họng, giống như là một dòng nước ấm, xua tán đi mông lung trời mưa mang tới lạnh lẻo.

Uống canh cá, Tư Mã Thanh Sam cảm giác có không ít lực lượng.

Đặc biệt là nơi bụng, mơ hồ có luồng nhiệt cuồn cuộn.

Hắn đi tới thư phòng, nói là thư phòng liền là cái cũ kỹ kho củi đổi thôi.

Thận trọng nhóm lửa ngọn đèn dầu, liền mờ nhạt ánh đèn.

Tư Mã Thanh Sam nhẹ nhàng mài mực.

Trải rộng ra chỉ, ngòi bút nhuộm mực.

Ngòi bút phác hoạ ra ưu nhã đầu bút lông nồng chuyển đạm, vẽ một bộ tranh mĩ nữ khoan thai vọt tại trên giấy.

Đầu bút lông như nước chảy mây trôi, nhuộm mực, đặt bút, một mạch mà thành.

Bỗng dưng.

Tư Mã Thanh Sam đầu bút lông một chầu.

"Ta khi nào. . . Như thế sẽ vẽ như thế ? !"

Hắn có chút hoảng sợ rút lui một bước, nhìn xem trên bức họa đồ án, có chút thần tâm run rẩy.

Nhìn bắt tay bút, không hiểu kinh khủng.

Trong đầu, mơ hồ có một bài cẩm tú họa quyển chầm chậm trải rộng ra.

Giống như là có tiên nhân Đại Đạo thanh âm tại nổ vang.

Tư Mã Thanh Sam sắc mặt đỏ lên, một sợi luồng nhiệt từ bụng nhỏ bên trong phun trào, quấn quanh ngòi bút.

Ngòi bút một điểm trên giấy tranh mĩ nữ, đã thấy người trong bức họa giống như sống lại giống như.

. . .

Đế Kinh.

Đường Hiển Sinh đổi một thân y phục, mang theo Đường Nhất Mặc hướng Tử Kim cung mà đi.

Sắc mặt của hắn hết sức thản nhiên, phảng phất bị ám sát không phải hắn giống như.

Giang Li đi tại phía trước, dẫn dắt Đường Hiển Sinh tiến nhập Tử Kim cung  bất quá, đến cung điện bên ngoài, Đường Nhất Mặc bị Giang Li ngăn lại.

"Đường thái thú, bệ hạ chỉ cho phép ngươi một người tiến vào."

Giang Li nói.

Đường Hiển Sinh híp mắt, hắn vỗ vỗ Đường Nhất Mặc bả vai, về sau, cất bước bước vào cung trong.

Đỏ thắm khắc hoa khảm nạm lá vàng cửa gỗ khép kín mà lên, đã cách trở Đường Nhất Mặc cùng Giang Li ánh mắt.

Giang Li cởi bỏ đầu nón trụ, quét Đường Nhất Mặc liếc mắt, trước đó tại trên đường dài, Đường Nhất Mặc cho thấy mạnh mẽ chiến lực, nhường Giang Li có chút kinh ngạc.

"Ngươi là người tu hành?"

Giang Li hỏi.

Đường Nhất Mặc do dự một chút, khẽ vuốt cằm.

"Ngươi chính là Đường Hiển Sinh dám vào kinh lực lượng sao? Bất quá ngươi xác thực rất mạnh, mặc dù không kịp ta đã từng thấy qua vài vị người tu hành, thế nhưng đã rất không tệ."

Giang Li tán thán nói.

Đường Nhất Mặc lườm Giang Li liếc mắt, khẽ gật đầu, giữ im lặng.

Giang Li cũng là có chút cảm thấy hứng thú, hắn nói như vậy, Đường Nhất Mặc đều không có bất kỳ cái gì lòng tranh cường háo thắng.

"Ngươi liền không muốn biết, ta miệng nói nói tới so với ngươi còn mạnh hơn vài vị người tu hành là ai?"

Giang Li nói.

Đường Nhất Mặc lắc đầu: "Biết lại như thế nào? Ta tu hành mục đích là vì bảo hộ mẫu thân cùng muội muội, không có gì tốt tranh, bọn hắn mạnh hơn, chỉ cần không hại mẹ ta cùng em gái ta, liền không liên quan gì đến ta."

Giang Li có chút kinh dị nhìn thoáng qua Đường Nhất Mặc.

Cái này người, có chút ý tứ.

Tử Kim cung bên trong.

Đường Hiển Sinh khom người chắp tay, nện bước từng bước nhỏ mà đi.

"Vi thần Đường Hiển Sinh, gặp qua bệ hạ."

Tia sáng hơi có chút ảm đạm trên long ỷ, Vũ Văn Tú ngồi ngay thẳng.

Đường Hiển Sinh không có ngẩng đầu, phảng phất một vị nhỏ bé đến bụi trần bên trong hạ thần, run rẩy chờ quân vương thẩm phán.

Cười to thanh âm từ trên long ỷ truyền đến.

Vũ Văn Tú theo cao vị đi xuống, đỡ lên Đường Hiển Sinh.

"Đường ái khanh, ngàn dặm xa xôi vào Đế Kinh, thật sự là vất vả ái khanh."

Vũ Văn Tú cười nói.

"Có thể thấy bệ hạ, là vi thần vinh hạnh."

Đường Hiển Sinh híp mắt, chắp tay nói.

Hai người tại Tử Kim cung bên trong đàm rất nhiều, bên ngoài mưa sa phát tiết không thôi.

Cuối cùng.

Cửa gỗ mở ra.

Đường Hiển Sinh cất bước mà ra.

"Giang ái khanh, Đường thái thú mới vào Đế Kinh liền bị thích khách hành thích, giờ phút này trong lòng hoảng hốt, ngươi phái người bảo hộ Đường thái thú, mặt khác toàn Đế Kinh điều tra thích khách! Phải tất yếu đem thích khách tìm ra, nhường Đường thái thú an tâm!"

Vũ Văn Tú lời nói theo Tử Kim cung bên trong truyền ra.

Giang Li khẽ nhíu mày  bất quá, nhưng không có nói cùng quá nhiều.

Chắp tay nói: "Dạ."

Đường Hiển Sinh cũng là rất nhiệt tình cười cười, tại Đường Nhất Mặc nâng đỡ, rời đi.

Giang Li nhìn thật sâu liếc mắt cung điện chỗ sâu.

Xem ra, hoàng đế là thật quyết định liên thủ với Đường Hiển Sinh, hoặc là, từ vừa mới bắt đầu, Vũ Văn Tú mắt chính là cùng Đường Hiển Sinh hợp lại, thậm chí không tiếc. . . Làm ra một trận ám sát.

Giang Li nhận ra cái kia ngăn cản hắn thích khách, chính là tại Long Môn ở bên trong lấy được tiên duyên lão thái giám.

Mặt khác thích khách, cũng đều là Hắc Long vệ bên trong thành viên.

Khó trách cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Đường Hiển Sinh. . . Chính là một cái khẩu phật tâm xà, bệ hạ cùng hắn hợp lại. . . Là họa không phải phúc a."

Giang Li lắc đầu.

Nguyên bản ổn định lại thế cục, theo Vũ Văn Tú làm thành như vậy, lại có rung chuyển xu thế.

Đại Chu liên thủ với Nam Quận  giống như là là hướng về thiên hạ ban bố một cái tín hiệu.

Tây Quận cùng Bắc Quận tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

. . .

Tạ Vận Linh một thân đạo bào, rơi xuống Thiên Đãng sơn, tại Nam Giang thành bên trong mua một con ngựa, ngồi cưỡi tuấn mã đi về phía nam quận núi Chung Nam mà đi.

Núi Chung Nam so với Thiên Đãng sơn thiếu đi mấy phần hiểm trở.

Tạ Vận Linh cũng không phải lần đầu tiên tới chỗ này, hắn lộ ra có mấy phần xe nhẹ đường quen, giẫm lên đá xanh không ngừng trèo lên trên.

Vào một tòa kiến tạo có chút lộng lẫy lầu các về sau, tại một vị kiếm đồng dẫn đầu dưới, xuyên qua cũ kỹ hành lang, đi qua có niên tuế cầu gỗ  lên núi Chung Nam hậu sơn.

Hậu sơn cầu nhỏ nước chảy người ta.

Có một gian lầu gỗ an tĩnh tọa lạc trong đó.

Nhưng mà, Tạ Vận Linh chưa tới gần nhà gỗ, trong phòng liền truyền đến nhàn nhạt tiếng cười, mang theo vài phần sắc bén.

"Hôm nay là ngày gì, làm sao nhiều như vậy lão gia hỏa tìm đến lão phu?"

Nương theo lấy tiếng cười.

Bên trong nhà gỗ, có hai bóng người hành tẩu mà ra.

Một người còng lưng lưng, hai tay phủ lấy kim loại hộ giáp, vải thô áo gai, nhìn qua có mấy phần thâm bất khả trắc.

"Cơ Quan gia chư tử, Công Thâu Vũ, ngươi lão già này không phải cùng Mặc Bắc Khách cái thằng kia trộn lẫn cùng một chỗ, tại sao chạy tới núi Chung Nam?"

Tạ Vận Linh thấy thân ảnh này, tầm mắt ngưng tụ, không khỏi nói.

Còng xuống lưng thấp cái bóng người mở miệng, thanh âm khàn khàn đến cơ hội, phảng phất là băng gạc tại ma sát tảng đá thanh âm.

"Hạng Thiếu Vân suất Tây Quận đại quân công phá Cơ Quan thành, ta Cơ Quan gia tổn thất nặng nề. . . Mặc gia thảm hại hơn."

"Hạng Thiếu Vân được tiên duyên. . . Sớm không phải lúc trước cái kia chỉ biết là man lực Bá Vương, Cơ Quan thành thủ không được cũng cũng bình thường, Cơ Quan thành đối phó võ nhân là lợi khí, nhưng là đối phó người tu hành. . . Lại liền hết sức vô lực."

Tạ Vận Linh nói.

Hừ

Công Thâu Vũ không cam lòng hừ một tiếng.

"Ha ha ha, chớ nhao nhao, chúng ta này chút lão cốt đầu khó được tụ một lần, hà tất ầm ĩ không thôi?"

Có thanh âm ôn hòa truyền đến.

Ăn mặc cẩm phục lão giả tóc trắng cười nhìn Tạ Vận Linh cùng Công Thâu Vũ.

Cái này người, chính là Tạ Vận Linh mục đích của chuyến này.

Chung Nam kiếm phái chư tử, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu.

Đạo Tông, kiếm phái, Cơ Quan gia. . . Chư Tử Bách Gia tam đại thế lực chư tử, thế mà tại núi Chung Nam hậu sơn trong nhà gỗ nhỏ chạm mặt.

Một màn này nếu để cho thế nhân biết được, sợ cũng sẽ khiến cực lớn chấn động.

"Lão Hoa, Đạo Tông cùng kiếm phái luôn luôn hài hòa, lại ngươi ta cùng ở tại Nam Quận, ta Đạo Tông trải qua sự tình, ngươi hẳn là cũng rõ ràng a?"

Tạ Vận Linh lườm lão nhân tóc trắng liếc mắt, nói.

"Tự nhiên là biết được, vừa cùng Công Thâu liền đang nói ngươi việc này. . ."

"Đường đường Đạo Tông thế mà ngăn không được một cái năm năm trước kẻ bị ruồng bỏ." Hoa Đông Lưu nở nụ cười.

Tạ Vận Linh cũng là không có để ý.

"Tài nghệ không bằng người thôi, bại liền bại, có gì buồn cười, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra. . . Rất bình thường."

"Ta hôm nay tới tìm ngươi, chính là phải nhắc nhở ngươi, Bạch Ngọc Kinh dã tâm cũng không nhỏ. . ."

Tạ Vận Linh, nói ra.

"Bạch Ngọc Kinh muốn thu phục ta Đạo Tông, Đạo Tông về sau. . . Chính là kiếm phái, Thiên Cơ gia đã bị hắn thu phục, đổi tên Thiên Cơ các, hắn muốn làm áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên thế lực."

"Ta Đạo Tông ngăn không được Bạch Ngọc Kinh, ngươi cảm thấy kiếm phái có thể ngăn cản? Ta như nhớ kỹ không kém, kiếm phái thất hiệp tại Bắc Lạc thành có thể chết nhiều vị đi."

Công Thâu Vũ nhìn Hoa Đông Lưu liếc mắt.

"Lão Tạ, nói thẳng đi, ngươi tìm đến ta đến cùng không biết có chuyện gì?"

Hoa Đông Lưu thản nhiên nói.

Tạ Vận Linh cười cười, giơ tay lên, một sợi linh khí quanh quẩn ở lòng bàn tay.

"Ta muốn đi Bắc Lạc thành, gặp một lần trong truyền thuyết Lục Bình An. . ."

"Hai vị, muốn hay không cùng đi một lần? Gặp một lần vị này phong hoa tuyệt đại Lục thiếu chủ."

"Chúng ta này chút lão cốt đầu, nếu là lại không động một chút, liền thật muốn trở thành một 柸 đất vàng, sinh mệnh đem hạ màn kết thúc, Chư Tử Bách Gia thời đại cũng sắp thành quá đáng hướng, các ngươi, cam tâm sao?"

Tạ Vận Linh tầm mắt có chút phức tạp.

Hoa Đông Lưu yên lặng.

Hắn không nghĩ tới Tạ Vận Linh tới tìm hắn lại có thể là vì xông Bắc Lạc.

Ba vị chư tử cấp tồn tại chung đi Bắc Lạc. . .

Này sợ là muốn thiên hạ chấn động.

"Tính ta một người."

Bỗng nhiên.

Thấp bé che lấy áo giáp Công Thâu Vũ mở miệng.

Hoa Đông Lưu khẽ giật mình, về sau không khỏi cười một tiếng.

"Đã như vậy, ta đây Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu liền đi một lần Bắc Lạc. . . Đang tốt kiến thức một chút thiên hạ đệ nhất người tu hành Lục Bình An thực lực."

Hoa Đông Lưu lời nói hạ xuống.

Một tay thả lỏng phía sau, trên thân hoa phục tung bay.

Giơ tay lên, đột nhiên vung lên.

Âm vang một thanh âm vang lên, theo cái kia trong nhà gỗ, bỗng nhiên có một đạo lưu quang bắn ra mà ra.

Trường kiếm cắm ở Hoa Đông Lưu trước người mặt đất, nhẹ nhàng lung lay.

Ánh sáng theo thân kiếm phản chiếu lấy Hoa Đông Lưu chờ ba vị chư tử cấp tồn tại thân ảnh..