Chương 138: Hai cái thời đại va chạm

Chương 138: Hai cái thời đại va chạm

Đường Hiển Sinh rời đi Nam Quận, đi đến Đế Kinh.

Toàn bộ Nam Quận, bây giờ chưởng khống giả là Đường Hiển Sinh đại nhi tử, Đường Bạch Vân, Đường gia tương lai người thừa kế.

Mất đi Đường Hiển Sinh áp chế, Đường Bạch Vân cuối cùng cảm nhận được chưởng khống mùi vị.

Bất quá, Đường Bạch Vân cũng là không có quá mức mê luyến loại cảm giác này, mà là đem thời gian cùng tinh lực đều tốn hao tại Long Môn bí cảnh đào móc bên trên, cùng với Nam Phủ quân bồi dưỡng bên trên, hắn thậm chí có dã tâm, muốn đem Nam Phủ quân bồi dưỡng thành làm trung tâm với hắn tư quân.

Đánh vỡ binh tượng có khả năng thu hoạch được linh khí, lúc này mới chẳng qua là Long Môn bí cảnh một góc, nếu là qua cầu treo bằng dây cáp, leo lên cái kia phù không đảo, có phải hay không sẽ có càng lớn cơ duyên?

Bất quá, hắn sai người xông qua một lần phù không đảo.

Hai vị Nhất Hưởng Tông Sư vừa bước vào cầu treo bằng dây cáp, chớp mắt đầu liền bay lên trời, thi thể ngã rơi vách đá vạn trượng.

Đường Bạch Vân thậm chí đều không có thấy rõ ràng hai vị này Tông Sư là như thế nào chết, cho nên, nhưng làm Đường Bạch Vân dọa sợ.

Hắn cũng là hiểu rõ, này cầu treo bằng dây cáp, dùng Nam Phủ quân thực lực hôm nay, là căn bản không có khả năng vượt qua, dù cho toàn quân xuất kích, cũng chỉ có thể rơi vào cái toàn quân bị diệt bỏ mình xuống tràng.

Có lẽ  chờ Đường Nhất Mặc trở về, mới có một ít cơ hội.

Đêm dài.

Đường Bạch Vân ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, ánh mắt của hắn nhìn mặt đất, hơi hơi thất thần.

"Đường Nhất Mặc. . ."

Bỗng nhiên, Đường Bạch Vân nắm lại nắm đấm, hít sâu một hơi, trong hàm răng mang theo vài phần ghen tỵ và oán hận mở miệng.

Đường Nhất Mặc người tu hành tu vi khiến cho hắn ghen ghét vạn phần.

Bây giờ Đường Bạch Vân cũng tính người tu hành. . . Thế nhưng, hắn thiếu khuyết tu hành pháp, cho nên cũng không tính triệt để người tu hành.

Có thể Đường Nhất Mặc không giống nhau, Đường Nhất Mặc có chính thống tu hành pháp, thậm chí còn có thể làm cho sức chiến đấu tăng nhiều.

Báo

Ngay tại Đường Nhất Mặc đang tự hỏi như thế nào từ trên người Đường Nhất Mặc lấy tới tu hành pháp thời điểm.

Ngoài cửa, một vị quân tốt che giáp phi tốc tới.

"Khởi bẩm Đại công tử, có người cầu kiến."

Quân tốt phi tốc mở miệng nói.

"Người kia nói đem vật này hiện lên cho Đại công tử, liền có thể cho đi."

Quân tốt nói xong, đem một viên bằng gỗ, thô sơ giản lược điêu khắc quỷ dị pho tượng, đưa cho Đường Bạch Vân.

Đường Bạch Vân nheo lại mắt.

Nhận lấy pho tượng, pho tượng kia hình ảnh thô ráp, nhưng lại có mấy phần thô kệch cùng nguyên thủy ý vị.

"Cho đi, nhường người kia tiến đến."

Đường Bạch Vân nói.

Quân tốt chắp tay tuân lệnh, liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Chỉ chốc lát sau.

Có tiếng bước chân vang lên, một đạo hoàn toàn quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, bước vào phòng, đi tới Đường Bạch Vân trước mặt.

Có nhàn nhạt, mang theo cổ quái ý vị tiếng cười, ở bên trong phòng quanh quẩn.

. . .

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, một kiếm Đông Lưu, hắn tuy là kiếm phái chư tử, thế nhưng, cũng không như kiếm phái thực lực phân chia như vậy, mang hộp kiếm, trong hộp giấu vài kiếm.

Hắn chỉ có một thanh kiếm, một thanh nương theo hắn tung hoành giang hồ mấy chục năm lão kiếm.

Kiếm mặc dù lão, nhưng nhưng như cũ sắc bén.

Công Thâu Vũ, Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu ba người nếu làm ra quyết định, liền cùng nhau rơi xuống núi Chung Nam.

Ba người tìm ba cái xe ngựa, chầm chậm lay động hướng Bắc Quận hướng đi mà đi, bọn hắn cũng không có vội vã lập tức vào Bắc Lạc, ngược lại đầu tiên là đi đến Bắc Quận.

Tại Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu rời đi núi Chung Nam thời điểm, toàn bộ Chung Nam kiếm phái cũng đều chuyển động.

Rất nhiều kiếm phái đệ tử, dồn dập rơi xuống núi Chung Nam lên phía bắc mà đi.

Thiên Đãng sơn, Đạo Tông.

Một thớt cưỡi trâu vác lấy một áo xanh thanh niên, chầm chậm trở về.

Lý Tam Tư nhìn mây mù bao phủ Thiên Đãng sơn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn leo lên cổ lão cầu thang, nắm thanh ngưu, từng bước một đi lên.

Phá toái sơn môn, vết đao vẫn còn.

Lý Tam Tư ngưng mắt, nhô ra tay vỗ qua phá toái sơn môn, trên đó vết đao.

Đôi mắt trước mơ hồ có hình ảnh lóe lên, giống như là có một người, nện bước kiên cố bộ pháp, từng bước một theo chân núi hành tẩu tới, một đao bổ ra ngăn trở tại trước người hắn sơn môn.

"Lão Thập sao?"

Lý Tam Tư cảm xúc phức tạp.

Cuối cùng vẫn là tới mức độ này  bất quá, nhưng cũng chẳng có gì lạ.

Một trận ân oán cuối cùng cần kết.

Bước lên sơn môn bãi lớn, không ít tại thu thập đạo nhân thấy được Lý Tam Tư thân ảnh, hơi sững sờ về sau, rất nhiều người liền hưng phấn lên.

"Tam Tư sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

"Đạo Tông số một trở về!"

"Xem như trở về, nếu là sớm đi trở về tốt biết bao nhiêu, liền có người có thể ngăn cản Nhiếp Trường Khanh."

Đạo Tông đệ tử hết sức hưng phấn, nhưng cũng hết sức cô đơn.

Đã từng bọn hắn, có Chư Tử Bách Gia cấp thế lực cuồng vọng cùng tự tin.

Nhưng mà, ngày đó, một người một đao đem bọn hắn cuồng vọng cùng tự tin, đánh cho nát vụn.

Lý Tam Tư hơi hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình trở về phản ứng thế mà lớn như vậy.

Hắn mỉm cười gật đầu, nhường đường đồng dắt đi hắn thanh ngưu, còn hắn thì lên Trích Tinh phong, hướng trúc lâu hướng đi đi đến.

"Ta Đạo Tông. . . Cũng có Long Môn?"

Lý Tam Tư nhìn xem quen thuộc vừa xa lạ Long Môn, nỗi lòng trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã thấy Long Môn phía trên, sương mù dày hội tụ, rất nhanh, liền hóa thành Lý Tam Tuế thân ảnh.

Lý Tam Tuế đạo cô trang phục, giơ tay lên, khói mây liền đột nhiên ép xuống, hóa thành một đầu Vân Long, đè nén, đáng sợ.

"Ngươi có thể cuối cùng biết trở về."

Lý Tam Tuế nhìn xem Lý Tam Tư, nói.

Vân Long đột nhiên bay nhào mà xuống, mang theo thế không thể đỡ hung lệ.

Lý Tam Tư chắp lấy tay, cười cười, nắm lấy mộc kiếm, nhẹ nhàng nâng lên.

Vân Long gào thét đến, Lý Tam Tư lại chẳng qua là mộc kiếm điểm tại Vân Long chóp mũi, che đậy toàn bộ Trích Tinh phong to lớn Vân Long, liền từng khúc vỡ nát.

Cuồng phong gào thét tới, lay động Lý Tam Tuế đạo bào đang không ngừng tung bay.

"Không tệ a, cửu đoạn Khí Đan cảnh. . ."

Lý Tam Tư cười khẽ.

Ngồi ngay ngắn ở Long Môn trước Lý Tam Tuế con ngươi thít chặt, tựa hồ tại cảm thụ không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi mạnh lên!"

Lý Tam Tuế nói.

Lý Tam Tư tầm mắt trở nên thâm thúy, chống mộc kiếm, nhìn ngôi sao đầy trời cùng Long Môn.

"Khí Đan cảnh. . . Ta cũng đã không phải."

"Tôn thượng đâu?"

Không để ý đến kinh hãi Lý Tam Tuế, Lý Tam Tư tiếp tục mở miệng hỏi.

Lý Tam Tuế theo Long Môn bên trên phiêu nhiên mà xuống, cảm xúc phức tạp nhìn thoáng qua Lý Tam Tư, Lý Tam Tư tựa hồ trưởng thành, trở nên càng thêm thành thục cùng thâm thúy.

Trên người hắn. . . Xảy ra chuyện gì?

Lý Tam Tuế không có hỏi thăm, mà là hồi đáp: "Tôn thượng. . . Nghĩ quẩn."

Hả

Lý Tam Tư hơi ngưng lại, làm sao nói đâu? !

"Nhiếp ca tới một chuyến, một đao chém nát sơn môn, một đao bại tôn thượng cứu đi Như tỷ."

"Cho nên, tôn thượng nghĩ quẩn, hắn đã đi hướng Bắc Lạc."

Lý Tam Tuế, không hề có chút che giấu nào, Lý Tam Tư nghe sắc mặt hơi có chút cổ quái.

"Đây là thật nghĩ quẩn, Lão Thập cho tôn thượng đả kích có chút lớn a."

Lý Tam Tư đón đỉnh núi gió, nói.

"Tôn thượng nói, hắn như về không được, ta chính là Đạo Tông đời tiếp theo chư tử." Lý Tam Tuế đạo bào phần phật, nhìn phảng phất đưa tay liền có thể hái giống như bầu trời đầy sao, bình thản nói.

Ồ

Lý Tam Tư gật đầu.

Lý Tam Tuế nhẹ "Ừ" một tiếng, đỉnh núi bên trên liền một lần nữa quy về tĩnh mịch.

Hai huynh muội cũng là không có vì cái gọi là chư tử vị trí mà xuất hiện bất kỳ ngăn cách.

Trên thực tế, đối với Lý Tam Tuế cùng Lý Tam Tư mà nói, hai người kỳ thật ở sâu trong nội tâm đều có chút mâu thuẫn vị trí này.

Bằng không Lý Tam Tư cũng sẽ không lâu dài trốn đi Đạo Tông, hành tẩu một bên đóng giữ, phân ly ở sinh tử.

"Tam Tuế a, ngươi về sau là muốn ngồi lên Đạo Tông chư tử vị nữ nhân, chiếu cố tốt chính mình, không muốn tại vì nam nhân khác khóc khóc chít chít."

Lý Tam Tư cười nói, trong tươi cười phảng phất có một cỗ như trút được gánh nặng.

Lý Tam Tuế mặt đen lên, liền lạnh lùng như vậy nhìn xem Lý Tam Tư.

Oanh

Trích Tinh phong bên trên, đầy trời tầng mây đột nhiên cổ động.

Hóa thành từng con Vân Long, băng lãnh nhìn chăm chú lấy Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư cười nhạt, mộc kiếm nhẹ nhàng nâng lên, "Vô dụng, ta làm Thể Tàng, treo lên đánh bất luận cái gì khí đan. . ."

"Ngươi dám hoàn thủ, ta liền đi cha mẹ trước mộ khóc."

Lý Tam Tuế lạnh lùng nói.

Lý Tam Tư động tác trong tay lập tức hơi ngưng lại.

Về sau, đầy trời Vân Long liền đánh sâu vào xuống tới.

Đêm dài.

Đạo Tông các đệ tử đều là ngạc nhiên thấy, Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư, khập khiễng rơi xuống Trích Tinh phong, ghé vào thanh ngưu phía trên, lại rơi xuống Thiên Đãng sơn.

Thanh ngưu cất vó, thẳng hướng Bắc Lạc.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Kéo dài thật lâu mưa sa cuối cùng tán đi, lộ ra trời xanh không mây bầu trời, sao trời lấp lánh, quầng trăng như sương.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Cả lâu các đều bao phủ tại một cỗ đáng sợ đến cực hạn áp lực bên trong.

Lục Phiên cầm Tử, nhíu mày, nhìn chăm chú linh áp bàn cờ.

Tại đôi mắt của hắn, phảng phất có một cỗ mưa gió đại thế, hạ cờ ở giữa, cuồng phong gào thét, của nợ ở giữa, mưa sa nổ vang.

Lục Phiên thân thể chung quanh, phảng phất có mưa gió chi thế đang ngưng tụ.

Một trận mưa sa.

Nhường đảo Hồ Tâm bên trên không khí trở nên càng thêm tươi mát cùng sạch sẽ.

Nghê Ngọc chịu lấy nồi đen giẫm lên nước từ trong lầu các chạy ra, Bạch Thanh Điểu hấp tấp đi theo phía sau của nàng, trong ngực còn cất gà con.

Nghê Ngọc ánh mắt thỉnh thoảng quét qua gà con, đầu lưỡi liếm môi một cái.

Mính Nguyệt ôm tỳ bà, lau khô một khối giai thạch, ngồi ngay ngắn trên đó, liền muốn muốn đánh tỳ bà.

Nàng hết sức quật cường, hết sức không tin tà.

Tiếng tỳ bà bên trong dung nhập thiên địa linh khí, nàng nhất định có thể làm được!

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt thanh thản đứng lặng lấy, nhìn đảo bên trên những cái kia nụ hoa chớm nở hoa đào.

Bỗng dưng.

Ngưng Chiêu con mắt như đá quý sáng lên.

Đã thấy những cái kia nụ hoa mơ hồ có phá vỡ nở rộ xu thế.

"Này là công tử gieo xuống linh vật, liền cùng cái kia Triều Thiên cúc là giống nhau, hoa đào này một khi nở rộ, mỗi một đóa hoa đào bên trong ẩn chứa linh khí, cùng nhau bắn ra, định sẽ hình thành một cỗ không nhỏ linh khí gió lốc, cho nên. . . Ngươi cần phải nắm lấy cơ hội."

Ngưng Chiêu nhìn về phía Y Nguyệt, nói.

Y Nguyệt đôi mắt sáng lên, không ngừng gật đầu.

Lầu các trên lầu hai đánh cờ ở giữa truyền đáng sợ hơn uy thế, nhường Y Nguyệt cùng Ngưng Chiêu thân thể hơi hơi run lên.

"Công tử càng ngày càng nhìn không thấu, hiện tại liền đánh cờ đều trở nên khủng bố như vậy."

Y Nguyệt nói.

Bỗng dưng.

Bao phủ sương mù dày đảo Hồ Tâm bên ngoài, có một đầu chim bồ câu trắng vỗ cánh tới.

Phá vỡ sương mù dày, rơi vào đang ở đối ẩm pha trà Lữ Mộc Đối trên đỉnh đầu.

Lữ Mộc Đối bắt lấy chim bồ câu trắng, lấy xuống buộc chặt tại nó trên chân tin tức.

Soạt

Trà nước đổ vào trong chén, xanh biếc nước trà tạo nên mùi hương đậm đặc.

"Làm sao vậy? Tin tức gì cho ngươi như vậy kinh ngạc?"

Lữ Động Huyền cười nói.

"Đạo Tông chư tử Tạ Vận Linh, kiếm phái chư tử Hoa Đông Lưu, cả hai cùng nhau rời núi, cùng Cơ Quan gia chư tử Công Thâu Vũ cùng nhau lên phía bắc, mục tiêu của bọn hắn. . . Là công tử."

Lữ Mộc Đối nghiêm túc nói.

Lữ Động Huyền uống trà động tác hơi chậm lại.

Về sau, cười lắc đầu, trên cổ lớn dây chuyền vàng chiếu lấp lánh.

"Những lão già này, vẫn là không phục lão. . . Bất quá cũng thế, đều nhanh muốn bị thời đại chỗ từ bỏ, sẽ không lại cho thiên hạ này tầng tầng giẫm lên một cước, lưu cái ấn, sợ là đều phải để lại hạ tiếc nuối xuống mồ."

"Kỳ thật những lão gia hỏa này cũng không ngốc, hiểu được xét thời độ xem. . ."

"Bọn hắn, chẳng qua là không phục thôi."

Lữ Mộc Đối uống một ngụm trà đậm.

"Kiếm phái Hoa Đông Lưu, danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm, chính là thành danh thật lâu Đại Tông Sư, càng là kiếm phái chư tử, tăng thêm Tạ Vận Linh cùng Công Thâu Vũ, có hay không có thể cùng công tử đánh một trận?"

Lữ Mộc Đối tò mò hỏi.

Chiến

"Lấy cái gì chiến?"

"Mười cái Hoa Đông Lưu đều bù không được công tử rơi một con cờ, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đối thủ, làm sao chiến?"

Lữ Động Huyền cười lắc đầu.

"Kỳ thật, những lão gia hỏa này bản ý cũng không là muốn chiến, bọn hắn có lẽ. . . Chỉ là muốn không lưu tiếc nuối."

Lữ Mộc Đối như có điều suy nghĩ.

Không lưu tiếc nuối sao?

Biết rõ sẽ bại sẽ chết, lại như cũ nghĩa vô phản cố đi Bắc Lạc.

"Vì cái gì?"

Lữ Mộc Đối châm trà.

Lữ Động Huyền nhìn xanh biếc nước trà không ngừng trút xuống, giơ tay lên, sờ lên trên cổ lớn dây chuyền vàng.

"Có lẽ, là vì nhường một thời đại. . . Có thể dùng nhất không tiếc phương thức kết thúc."

. . .

Một ngày sau.

Bắc Quận, quân doanh lều lớn.

Ba cái xe ngựa tề khu mà vào.

Mặc Bắc Khách thu vào tin tức, đi ra lều lớn.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Củ cũng dồn dập hành tẩu mà ra.

Bắc Quận không ít võ tướng đều là tò mò nhìn trong xe ngựa đi ra ba vị lão giả.

Bọn hắn già nua còng xuống, thậm chí nửa thân thể đều muốn xuống mồ, bất quá. . . Ba cái lại đều tràn đầy tinh thần.

Một người tiên phong đạo cốt, một người sắc bén như xuyên thẳng mây xanh chi kiếm, còn có một người mặc dù thấp bé, thế nhưng cho người ta gian trá khó lường cảm giác.

Chư Tử Bách Gia ba vị chư tử cấp tồn tại!

"Mặc Bắc Khách, chúng ta ba thiếu một, đi một chuyến Bắc Lạc?"

Tạ Vận Linh nói.

Mặc Bắc Khách cười cười, nếp nhăn trên mặt xếp.

"Mặc dù lão hủ cũng rất muốn cùng các ngươi đi một chuyến Bắc Lạc, có thể là. . ."

"Lão hủ sợ mới vừa vào thành, liền bị Lục Bình An giết chết."

Mặc Bắc Khách cười nói.

Hắn từ từ nói ra lúc trước hắn nhường Âm Dương gia chư tử Vệ Loan giả trang hắn sự tình.

"Dùng lão hủ đối Lục Bình An tính tình hiểu rõ, lão hủ hôm đó lừa gạt hắn, lần này vừa vào Bắc Lạc, sợ là liền sẽ chết thê thảm, cho nên. . . Xin lỗi."

"Này Bắc Lạc, lão hủ, thì không đi được."

Hoa Đông Lưu nhàn nhạt nhìn xem Mặc Bắc Khách.

Tạ Vận Linh thì tràn đầy cảm khái, Vệ Loan. . . Nguyên lai đã chết, Công Thâu Vũ cảm xúc phức tạp.

Mọi người không có ở khuyên nhủ.

Ba cái xe ngựa chầm chậm quay đầu ngựa lại, lái ra khỏi Bắc Quận quân doanh.

Giơ lên đầy đất bụi đất, tan biến tại đường chân trời phần cuối, thẳng hướng Bắc Lạc mà đi.

Đạm Đài Huyền chắp lấy tay, nhìn xem rời đi xe ngựa thân ảnh.

Không khỏi cảm khái: "Một thời đại cuối cùng sẽ kết thúc, đều nói Bách gia chư tử mỗi cái đều là thiên tư tâm tính trác tuyệt hạng người, hôm nay gặp mặt, xác thực bất phàm."

"Chư Tử Bách Gia thời đại cùng Bạch Ngọc Kinh thời đại va chạm. . . Mặc dù không khác châu chấu đá xe, thế nhưng. . . Như liền như vậy bỏ lỡ, lão hủ. . . Có chút không cam lòng a."

Mặc Bắc Khách nhìn tuyệt trần xe ngựa, bỗng nhiên từ từ nói.

"Thái Thú, lão hủ cuối cùng vẫn là đến đi một chuyến Bắc Lạc." Mặc Bắc Khách nhìn phía Đạm Đài Huyền, khom người nói.

"Cự Tử nói quá lời, muốn đi cứ đi đi, bỏ lỡ lần này, có lẽ. . . Lại là cả đời tiếc nuối."

Đạm Đài Huyền cười cười, khua tay nói.

Mặc Bắc Khách lại khom người.

Rất nhanh.

Bắc Quận trong đại doanh.

Lại có một cỗ xe ngựa tại bên trên bình nguyên xé rách ra bụi đất, thẳng hướng Bắc Lạc.

. . .

Đế Kinh, thư các.

Nhìn ngoài cửa sổ gặp mưa rơi sau quật cường nâng lên quả chuối tây.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế xích đu phu tử bỗng nhiên cười cười.

"Thiên Ngữ, chuẩn bị xe."

Đang uống hồ lô rượu Mạc Thiên Ngữ lập tức khẽ giật mình.

"Phu tử, muốn đi nơi nào?"

Mạc Thiên Ngữ không hiểu.

"Đi Bắc Lạc." Phu tử đứng dậy, phủi phủi trên người nho sam, để cho mình lộ ra càng thêm tinh thần.

Mạc Thiên Ngữ hơi biến sắc mặt, trong tay vuốt vuốt đồng quẻ đều ngã rơi xuống đất.

"Phu tử, êm đẹp đi Bắc Lạc làm cái gì?"

Phu tử cười cười, lại không ngôn ngữ, nhìn ngoài cửa sổ quả chuối tây, cùng với cực lực phun toả hào quang sao trời.

Tầm mắt vẩn đục bên trong mang theo một tia hoài niệm xa xăm..