Chương 139: Trên hồ chư tử, công tử đánh cờ

Chương 139: Trên hồ chư tử, công tử đánh cờ

Một ván cờ bày bàn kết thúc, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hơi hơi thở một cái.

《 Dịch Thiên Thế 》 ván thứ hai, Phong Vũ cục, độ khó so với Sơn Hà cục muốn lớn hơn một chút, chủ yếu là ván cờ bên trong ẩn chứa, thối luyện hồn phách cường độ loại kia hàm ý, nhường Lục Phiên có chút mỏi mệt.

Thế nhưng, không thể nghi ngờ, hiệu quả là tốt.

Ván kế tiếp cờ, mặc dù hao phí nửa ngày, thế nhưng, Lục Phiên hồn phách cường độ lại là cô đọng tăng cường một điểm, phối hợp thêm công pháp, linh khí càng là nảy sinh không ít.

Bây giờ Lục Phiên là luyện khí ba tầng, mong muốn đột phá đến luyện khí tầng bốn, cần trọn vẹn 9000 sợi linh khí mới có thể đi đến 10000 sợi số lượng dự trữ hạn mức cao nhất, tấn cấp luyện khí tầng bốn.

Độ khó là to lớn, thế nhưng Lục Phiên cũng không phải là không có cơ hội.

Hắn còn có một cái nhiệm vụ chưa từng hoàn thành.

Nhường Bạch Ngọc Kinh trở thành siêu thoát thế lực, một khi hoàn thành  có thể đạt được 1000 điểm có thể chi phối thuộc tính ban thưởng.

Có này 1000 điểm, không thể nghi ngờ, Lục Phiên thực lực có thể thực hiện một lần bay vọt về chất cùng nhảy vọt.

Thậm chí có khả năng trong nháy mắt bước vào luyện khí tầng bốn.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa chầm chậm tiến lên, ra lầu các, đi tới trên sân thượng.

Rơi xuống một trận mưa sa sau gió, mang theo một cỗ ướt át cảm giác, tốc thẳng vào mặt, tràn đầy thanh thản.

Màu đỏ thắm khắc hoa lan can gỗ bên trên bị nước mưa thẩm thấu, còn có óng ánh giọt nước treo.

Lục Phiên bàn tay nhẹ nhàng phất qua lan can gỗ, trên đó nước lập tức toàn bộ bốc hơi.

Dưới đáy.

Lữ Mộc Đối cùng Lữ Động Huyền lời nói cũng bị hắn nghe vào mà thôi.

"Ba vị chư tử cấp nhân vật tới Bắc Lạc?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Đạo Tông Tạ Vận Linh, kiếm phái Hoa Đông Lưu, Cơ Quan gia Công Thâu Vũ, Chư Tử Bách Gia tam đại thế lực chư tử, đã từng dẫn dắt một thời đại tồn tại.

Ngón tay tại lan can gỗ bên trên nhẹ nhàng điểm.

Lục Phiên giật mình tựa hồ cũng hiểu rõ chút gì.

Hắn tựa ở trên xe lăn, rất có vài phần chờ mong.

"Tại một thời đại kết thúc trước, để cho mình không lưu tiếc nuối sao?"

"Đã như vậy, cái kia liền thành toàn các ngươi."

Lục Phiên thanh âm, tại sân thượng lầu hai quanh quẩn ra.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Đang ở pha trà Lữ Mộc Đối cổ họng giật giật, Lữ Động Huyền lời đối với hắn có chút trùng kích.

Bỗng nhiên, Lữ Mộc Đối mới là hiểu rõ, nguyên lai. . . Bất tri bất giác Bạch Ngọc Kinh đã đã cường đại đến loại tầng thứ này, muốn cho Chư Tử Bách Gia thời đại đều hạ màn kết thúc.

Lữ Mộc Đối còn nhớ rõ lúc trước dập dờn trên mặt hồ, Lục Phiên bị Bắc Lạc thành nho sinh ngàn người chỉ trỏ hình ảnh.

Mà chỉ chớp mắt, bị ngàn người chỉ trỏ Lục thiếu chủ, đã trở thành thâm bất khả trắc đại danh từ, thuộc về Bạch Ngọc Kinh thời đại. . . Rất nhanh liền muốn chân chính buông xuống.

"Mộc Đối, đem tin tức truyền đi, nhường người trong thiên hạ đều biết tin tức này, những lão gia hỏa này, cũng nên nhường thiên hạ nhận thức lại một thoáng."

Lữ Động Huyền cảm khái nói.

Đã từng bọn hắn, mỗi cái đều là vang dội thiên hạ nhân vật.

Mà bây giờ, bây giờ nâng lên các nhà chư tử, có lẽ thế nhân sẽ kinh ngạc tán thán, thế nhưng nâng lên Tạ Vận Linh, nâng lên Hoa Đông Lưu những tên này, lại có ai có thể biết được?

Dạ

Lữ Mộc Đối đứng dậy, nắm lấy trúc trượng rời đi.

Hắn nâng bút viết tin tức, nhét vào Thiên Cơ bồ câu chân, thả về sau, lưu lại vỗ cánh Bạch Vũ.

Đế Kinh.

Trong hẻm nhỏ quán trà.

Mỹ phụ Thiên Thiên thu vào chim bồ câu trắng, nàng lấy xuống chim bồ câu trắng trên chân tin tức, nhìn thoáng qua, đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ.

Nàng trịnh trọng xếp xong giấy viết thư, bước lên lầu các tầng cao nhất.

Viết xuống tin tức, thả mà ra, đưa tin thiên hạ.

Thiên Cơ bồ câu trụ sở, một truyền hai, hai truyền ba. . .

Rất nhanh, Đại Chu các nơi đều chiếm được tin tức này.

Mặc kệ là võ lâm, vẫn là miếu đường, đều hơi hơi rối loạn, rất nhiều người tựa hồ dự liệu được một số không giống bình thường ý vị.

Ba vị chư tử đi Bắc Lạc, mang theo quả quyết ý vị.

Có chút hoàng hôn Tây Sơn, đối vận mệnh một lần cuối cùng chống lại ý vị.

Không ít người võ lâm đạt được tin tức, một chút Bách gia đồ đệ, đều là giữ im lặng nhích người, đi Bắc Lạc, muốn gặp một trận này việc trọng đại.

. . .

Tây Quận, lều lớn bên trong.

Bá Vương đạt được tin tức này, trong đôi mắt có tinh mang hơi hơi lấp lánh.

"Thiêu thân lao đầu vào lửa thôi."

Hạng Thiếu Vân thở dài một hơi.

Tay nhất chà xát vò, trong tay mật tín liền bị vò thành tro tàn.

"Dù cho tăng thêm Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu, cũng không thắng nổi. . ."

"Chư Tử Bách Gia thời đại, đã kết thúc."

Hạng Thiếu Vân lắc đầu, cảm khái không thôi.

Hắn đứng người lên, ngoài trướng, ánh trăng thanh lãnh, hắn liền quầng trăng, chầm chậm hành tẩu, đi tới Đông Diễn giang lớn tảng đá bên cạnh.

Nhìn Đông Diễn giang bên trong lao nhanh dòng sông nước, màu trắng nước mạt, hướng đông mà qua, Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi.

Hạng Thiếu Vân nhìn nước sông, nắm lại nắm đấm.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn.

Như không trở nên mạnh mẽ, cuối cùng có một ngày, hắn cũng sẽ như Bách gia chư tử như vậy vô lực kết thúc.

. . .

Đế Kinh.

Hoàng thành trong sương phòng.

Đường Hiển Sinh xem trong tay mật tín, hơi hơi nheo lại mắt, ngón tay trên bàn điểm nhẹ.

"Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . . Thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực, Bạch Ngọc Kinh."

Đường Hiển Sinh trong miệng thốt ra cái này đến cái khác chữ.

"Thật sự là một cái để cho người ta kiêng kỵ thế lực."

Hắn nhìn về phía dựa vào ngoài cửa Đường Nhất Mặc, chầm chậm mở miệng: "Nhất Mặc."

Đường Nhất Mặc đẩy cửa vào.

"Vốn định ngày mai đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh  bất quá, vi phụ một khi ra Đế Kinh, sợ là sẽ phải bị đủ loại ám sát."

"Ngươi chính là người tu hành, ngày mai liền thay thay vi phụ đi một chuyến Bắc Lạc thành đi, mở mang kiến thức một chút lần này trận này khiếp sợ thiên hạ quyết đấu."

Đường Hiển Sinh lộ ra nụ cười ấm áp, nói.

Đường Nhất Mặc nhíu mày.

Mặc dù trong lòng không muốn  bất quá, Đường Nhất Mặc vẫn là không có cự tuyệt, cuối cùng gật đầu, nói: "Được."

Về sau, liền không có âm thanh, tan biến tại trong màn đêm.

Đường Hiển Sinh nhìn xem Đường Nhất Mặc tan biến thân ảnh.

Nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

. . .

Hôm sau.

Bầu trời như cũ có chút âm trầm.

Tầng mây bên trong phảng phất có bàng bạc mưa to tại dựng dục, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Từ xa nhìn lại, Hắc Vân ép thành muốn phá vỡ.

Bắc Lạc thành bên ngoài bình nguyên.

Có ba cái xe ngựa chầm chậm chạy tới, giương lên cuồn cuộn tro bụi, tiếng vó ngựa xé rách sáng sớm yên tĩnh.

Ba vị phu xe có chút khẩn trương, không hiểu có cổ áp lực khí tức, để bọn hắn không thở nổi.

Xe ngựa tại khoảng cách Bắc Lạc thành năm dặm bên trên bình nguyên ngừng lại.

Vải mành xốc lên, có ba người trong xe ngựa quăng bắn ra ánh mắt.

"Bắc Lạc. . ."

Tạ Vận Linh cảm khái.

Về sau, theo trong xe ngựa hành tẩu mà ra, giẫm lên cát đá.

Hoa Đông Lưu gánh vác lấy kiếm, cũng theo trong xe ngựa đi ra, Công Thâu Vũ đứng lặng bên cạnh hai người.

Ba vị lão giả  lên tuổi tác, khắp khuôn mặt là tuế nguyệt tang thương.

Bọn hắn mang theo thoải mái, mang theo quyết tuyệt, mang theo chờ mong, tại Bắc Lạc thành năm dặm liền xuống xe, đi bộ hướng Bắc Lạc thành hành tẩu mà đi.

Bắc Lạc thành trên tường thành.

Lục Trường Không một thân áo giáp, tầm mắt nhìn thẳng thành tường kia dưới, tại âm trầm sắc trời bên trong chậm rãi hành tẩu ba vị lão giả.

La Nhạc cùng La Thành đeo đao đứng ở bên người của hắn.

La Thành trên mặt mang theo mấy phần kinh ngạc.

"Đây cũng là Đạo Tông, kiếm phái, Cơ Quan gia chư tử?"

Lục Trường Không khẽ vuốt cằm.

"Bọn hắn vì sao muốn như vậy đi tới Bắc Lạc? Thiếu chủ. . . Không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ!"

La Nhạc nhịn không được cau mày nói.

"Bọn hắn mạnh, nhưng cũng là người, mà đến tiên duyên thiếu chủ, đã sớm thuộc về không phải người. . ."

Lục Trường Không chắp lấy tay, lắc đầu: "Bọn hắn chẳng qua là không nghĩ không có tiếng tăm gì nhường một thời đại trầm luân, bọn hắn dùng phương thức của bọn hắn tại cáo tri thế nhân, bọn hắn đã từng sừng sững qua đỉnh phong."

La Thành cùng La Nhạc lập tức trầm mặc lại.

Bọn hắn hiểu rõ Lục Trường Không trong miệng một thời đại chỉ là cái gì.

Ba vị chư tử, đại biểu là Chư Tử Bách Gia thời đại.

Mà Lục Phiên, đại biểu Bạch Ngọc Kinh thời đại.

Theo Thiên Cơ gia quy thuận Bạch Ngọc Kinh thời điểm bắt đầu, này chút Bách gia chư tử liền trong lòng có cảm giác, không sớm thì muộn có một ngày, Bạch Ngọc Kinh sẽ ngự trị ở bên trên bọn họ.

"Mở cửa thành."

Lục Trường Không nói.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, hắn là nông gia truyền nhân, mặc dù Chư Tử Bách Gia nông gia đã sớm cô đơn, không so được Đạo Tông, kiếm phái chờ loại hình thế lực, thế nhưng. . . Dù sao đã từng cũng là một cái sáng lạn va chạm bên trong một thành viên.

Két, két. . .

Trầm trọng nặng trĩu ung dung mở ra.

Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu, Công Thâu Vũ ba người ngẩng đầu nhìn phía lầu cổng thành, thấy được Lục Trường Không không khỏi cười một tiếng.

Lục Trường Không đứng lặng thành trì phía trên, hướng phía ba người khẽ vuốt cằm.

"Đi thôi. . ."

"Đáng tiếc, bây giờ chỉ có chúng ta ba vị lão gia hỏa, nếu là có thể đem mấy vị khác đều tập kết, cái kia mới xem như náo nhiệt."

Tạ Vận Linh nói.

Mặc Bắc Khách không vào Bắc Lạc, Khổng Tu bế quan lầu các, Vệ Loan đã sớm ngã xuống.

Bách gia bên trong. . . Chân chính có thể cùng bọn hắn đi một đợt Bắc Lạc, lác đác không có mấy.

Lúc này quay đầu, mới phát hiện, đã từng đồng hành người, đều đã tan biến tại thời gian trường hà bên trong.

Ba đạo thân ảnh, liền trầm muộn mây đen, bước vào Bắc Lạc thành.

Theo ba người thân ảnh biến mất.

Bắc Lạc thành cửa thành, chầm chậm khép kín.

Đông

Giống như là phủ bụi tuế nguyệt, khép kín.

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Một trái một phải, đều có xe ngựa từ đi tới, nâng lên bụi mù, tại Bắc Lạc thành bên ngoài mười dặm ngưng lại.

Mặc Bắc Khách nhìn cái kia khép kín cửa thành, dày nặng khóe mắt hơi hơi run lên.

Chấp tay sau lưng cũng có được nhẹ nhàng run rẩy.

Mặc Củ dựa xe ngựa, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu.

Một bên khác.

Trong xe ngựa, quốc sư Khổng Tu nằm nằm ở trong đó, nhìn bầu trời âm trầm, không biết đang suy tư điều gì.

Mạc Thiên Ngữ mang theo cái hồ lô rượu, đột nhiên hướng trong miệng rót rượu.

Bắc Lạc thành bên trong.

Phố dài quét sạch có chút sạch sẽ, hai bên người đi đường khan hiếm, ba vị lão giả vào Bắc Lạc thành, giẫm lên đá xanh, từng bước một hướng Bắc Lạc hồ mà đi.

Phố dài hai bên quán trà, quán rượu các loại, đều trú đầy người.

Đường Nhất Mặc ngồi tại quán rượu vị trí cạnh cửa sổ, uống rượu, nhìn dưới đáy hành tẩu ba vị lão giả, tầm mắt lấp lánh.

Hắn kết hết nợ, liền xuống tửu lâu, xa xa đi theo vị lão giả sau lưng.

Bắc Lạc hồ cũng không xa.

Tạ Vận Linh ba người rất nhanh liền đến.

Nhìn cái kia bao phủ dày đặc trong sương mù Bắc Lạc hồ, Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu, Công Thâu Vũ ba người không hiểu cảm thấy một cỗ áp lực, cùng thoải mái.

"Sợ không?"

Tạ Vận Linh quay đầu, nhìn thoáng qua cái eo thẳng tắp Hoa Đông Lưu, cười nói.

"Sợ? Ta Kiếm Thánh tên tung hoành thiên hạ thời điểm, Lục Bình An còn chưa xuất sinh đây."

Hoa Đông Lưu khịt mũi.

"Nói nhỏ chút đi, ngươi hẳn là chưa từng nghe qua Lục Bình An cái kia tính tình."

Công Thâu Vũ lườm Hoa Đông Lưu liếc mắt, thanh âm khàn khàn vang lên.

Ngay tại ba người tranh luận thời điểm.

Bắc Lạc hồ bên trong, có thuyền con đung đung đưa đưa chập chờn tới.

Nước hồ đẩy ra gợn sóng, hướng hai bên giống như là xốc lên màn che giống như tách ra.

Một vị trên cổ treo lớn dây chuyền vàng ông lão mặc áo trắng mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô xếp bằng ở thuyền cô độc lên.

"Là Lữ Động Huyền lão già kia."

"Cái tên này mũi chó nhất Linh, sợ là đã sớm biết Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ, cho nên đầu phục Bạch Ngọc Kinh."

Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu cũng không khỏi mở miệng, nói.

Lữ Động Huyền theo trên thuyền đứng lặng mà lên.

Chắp lấy tay, hướng phía ba người khẽ vuốt cằm.

Tạ Vận Linh cười to.

Một bước bước ra, khí huyết nổ vang, điểm trên mặt hồ, nổi lên một vòng gợn sóng, thế mà đạp hồ mà đi.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu lườm Tạ Vận Linh động tác liếc mắt, khinh thường khịt mũi.

Kiếm trong tay hắn đột nhiên vung ra, thân thể cũng thi triển khinh công, đạp lên vung ra kiếm, hướng thuyền cô độc mà đi.

Đến mức Công Thâu Vũ thì là nhảy vào trong hồ, dưới chân giày phát sinh biến hóa, thúc đẩy thân thể của hắn hướng trong hồ thuyền mà đi.

Ba người thi triển thủ đoạn lên thuyền con.

Thuyền con liền bắt đầu nhộn nhạo mở đi ra, hướng trong hồ mà đi.

Sương mù dày rất nhanh liền nuốt sống thân ảnh của bọn hắn.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại ven hồ, trong cơ thể hắn huyết dịch yên tĩnh lại, khí đan bên trong linh khí phảng phất đông kết như vậy.

Phảng phất cái kia trong hồ có kinh khủng tồn tại nhường trong lòng của hắn rung động.

"Bắc Lạc. . . Lục thiếu chủ!"

Đường Nhất Mặc không phải lần đầu tiên nghe được cái tên này, thế nhưng, lại là lần đầu tiên cảm nhận được danh tự mang đến khủng bố.

Tích lũy thật lâu mây đen cuối cùng không chịu được nữa.

Có hạt mưa giống như màn che, từ trên trời giáng xuống, nước Thiên Tướng tiếp làm cho cả mặt hồ đều nổi lên gợn sóng.

Thuyền cô độc lên.

Bốn vị lão giả đều không có che mưa, ngồi xếp bằng thuyền cô độc, giữ im lặng.

Càng là hướng trong hồ dập dờn, thì càng là có thể cảm nhận được giữa thiên địa chỗ tồn tại áp bách.

Cuối cùng, thuyền cô độc không nữa tiến lên.

Sương mù dày phá vỡ.

Liền che trời màn mưa, bọn hắn cuối cùng thấy được hòn đảo.

Thấy được cái kia phảng phất tiên đảo đảo Hồ Tâm.

Đảo bên trên có lầu các, các bên trên sân thượng, có thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn màu bạc xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay cầm cờ rơi bàn cờ.

Tỳ nữ bung dù, công tử đánh cờ.

Như một bộ cẩm tú họa quyển..