Chương 140: Các ngươi, chỉ có nhất kích cơ hội

Chương 140: Các ngươi, chỉ có nhất kích cơ hội

Mưa, càng rơi xuống càng lớn.

Dần dần nhường giữa thiên địa đều trở nên hoàn toàn mơ hồ, hạt mưa nện rơi trên mặt đất, tóe vỡ sau nâng lên hơi nước, giống như là bay lên màn che che đậy thiên địa.

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Xe ngựa gặp lấy nước mưa đập.

Trong xe ngựa, tĩnh mịch như thường.

Mặc Bắc Khách xe ngựa cùng quốc sư Khổng Tu xe ngựa, xa xa đối lập, hai bên đều thấy được lẫn nhau, lại chưa từng lẫn nhau lẫn tiếp xúc.

Thanh ngưu đạp lên bọt nước ba thước, Lý Tam Tư bung dù cưỡi trâu, bên hông cài lấy mộc kiếm, đung đung đưa đưa tới.

Trên đường, có một cỗ xe ngựa rong ruổi mà qua, nâng lên trên mặt đất nước mưa.

Lý Tam Tư lườm xe ngựa kia liếc mắt.

Giục ngựa chính là một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Lão Thập."

Lý Tam Tư, la lên.

Thanh âm trong nháy mắt liền bị nước mưa nuốt mất, nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh lại là nghe được, nhìn về phía Lý Tam Tư, khẽ vuốt cằm.

Hắn hiểu được Lý Tam Tư tới đây mục đích là cái gì.

Tạ Vận Linh gọi lên kiếm phái có được Kiếm Thánh tên Hoa Đông Lưu cùng Cơ Quan gia chư tử Công Thâu Vũ, chung đi Bắc Lạc, đây là hắn vạn lần không ngờ sự tình.

Nhiếp Trường Khanh nhớ kỹ Tạ Vận Linh đã từng hỏi qua hắn, công tử thực lực.

Nhiếp Trường Khanh nói, Lục Phiên thực lực mạnh phi thường, mạnh đến cùng khắp thiên hạ là địch đều không sợ chi cái chủng loại kia.

Nhưng mà.

Tạ Vận Linh cuối cùng vẫn là tới.

Đây cũng là Bách gia chư tử cuối cùng quật cường sao?

Nhiếp Trường Khanh than nhẹ.

Hắn thả chậm xe ngựa tốc độ.

Cùng Lý Tam Tư thanh ngưu chậm đi.

Lý Tam Tư nhìn phía xe ngựa, phảng phất liếc mắt nhìn thấu ngồi tại trong xe giữ im lặng nữ nhân.

Nhiếp Trường Khanh không nói gì, Lý Tam Tư cũng không mở miệng.

Một người cưỡi trâu, một người giục ngựa, tại mông lung mưa bụi dưới, đi tới Bắc Lạc thành bên ngoài.

Bọn hắn thấy được Mặc Bắc Khách xe ngựa, cũng nhìn thấy nho giáo quốc sư xe ngựa.

Lý Tam Tư cười khẽ, Mặc gia Cự Tử, nho giáo quốc sư, thế mà đều tới. . .

Lại thêm Bắc Lạc thành bên trong Thiên Cơ gia Lữ Động Huyền, Chư Tử Bách Gia cũng đều tới không sai biệt lắm.

Mặc Củ thấy được Lý Tam Tư cùng Nhiếp Trường Khanh.

Mạc Thiên Ngữ cũng thấy.

Hai bên nhìn nhau không nói gì.

Lý Tam Tư cười khẽ, thanh âm tại trong mưa quanh quẩn.

"Lão Thập, ngươi đơn đao xông Đạo Tông, ngày đó, ta không tại."

"Ta thân là Đạo Tông thủ đồ, Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư, ngày đó không tại, là ta không đúng, hôm nay, vừa lúc mà gặp, ngươi ta liền vì Đạo Tông sự tình làm một phen kết đi."

Lý Tam Tư nói.

Trên xe ngựa, Nhiếp Trường Khanh hơi ngẩn ra.

Không giảng hoà kinh ngạc nhìn liếc mắt Lý Tam Tư.

"Ngươi biến."

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Ta cảm giác được ngươi có mạnh lên trái tim. . ."

Nhiếp Trường Khanh tựa ở xe ngựa trên kệ, thanh âm nhàn nhạt tung bay, cùng Lý Tam Tư, lấn át nước mưa nổ vang.

Nếu là lúc trước Lý Tam Tư, vui lòng tránh chiến.

Mặc Củ cùng Mạc Thiên Ngữ không nói gì, trên thực tế, cũng không tới phiên bọn hắn chen vào nói.

"Thật sao? Đã trải qua chút sự tình, cảm thấy mạnh lên rất có tất yếu, không trở nên mạnh mẽ, liền bảo vệ tư cách đều không có, sự thật liền là tàn khốc như vậy."

Lý Tam Tư miễn cưỡng khen, dù bên bờ có nước mưa như trụ, không ngừng trượt xuống.

"Tới đi, ngươi như không thắng được ta, Như tỷ ta liền mang về."

Lý Tam Tư cười nói.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là đùa giỡn lời nói, hắn biết rõ Nhiếp Trường Khanh nhược điểm, như thế nào ép hắn đánh một trận.

Nhiếp Trường Khanh mặt không đổi sắc, râu ria xồm xoàm khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Năm đó ngươi làm thứ nhất, ta làm thứ mười, ta liền hướng ngươi vung đao tư cách đều không có."

"Ban đầu tại Đạo Tông bên trên còn có chút tiếc nuối, hiện tại, này tiếc nuối có thể để bù đắp, ngươi cũng không cần cầm Như nhi tới kích ta."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Theo lời của hắn, bày ở xe ngựa khung bên trên đao mổ heo lập tức bắt đầu không ngừng run rẩy.

Sau một khắc, hóa thành một đạo hắc mang, đột nhiên bắn ra mà ra.

Oanh

Dùng Nhiếp Trường Khanh thân thể làm trung tâm, một cỗ sóng linh khí khuếch tán ra đến, chấn màn mưa đều bị oanh tràn ra trống rỗng.

"Nha, khí đan phía trên?"

Lý Tam Tư cười khẽ.

Sau một khắc, trên người khí tức chấn động, quanh mình màn mưa đều là bị đánh tan ra.

Dù che mưa thu về, chồng tại thanh ngưu trên lưng, Lý Tam Tư khuôn mặt nghiêm mặt, bên hông mộc kiếm chầm chậm rút ra, khẽ chọc đầu trâu.

"Thật là đúng dịp. . . Ta cũng thế."

Bành

Lời nói hạ xuống.

Lý Tam Tư trước người nước mưa, liền hóa thành sắc bén mũi tên, quăng về phía trên xe ngựa Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh trước người bị đánh văng ra hạt mưa cũng dồn dập đập tới.

Cả hai trước người, màn mưa nổ tung, giống như là muôn vàn viên tiểu băng châu rắc vào thâm hậu trên mặt băng, không ngừng nhảy lên.

Cường hãn linh áp, nhường xa xa Mặc Củ cùng Mạc Thiên Ngữ thần tâm không hiểu hoảng sợ.

Hai chiếc xe ngựa bên trong.

Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu đều là híp mắt.

Nội thành, ngoài thành, đều có trò hay.

. . .

Ung dung mặt hồ, bị trút xuống nước mưa, ném ra muôn vàn gợn sóng.

Thuyền cô độc tại trong hồ nước đình trệ bất động.

Tạ Vận Linh nhìn xem cái kia hòn đảo, trên lầu các thiếu niên áo trắng, không khỏi nheo lại mắt.

Này như vẽ thiếu niên, chính là trong truyền thuyết Bắc Lạc Lục Bình An?

Phong hoa tuyệt đại Lục thiếu chủ?

Nước mưa thẩm thấu Tạ Vận Linh quần áo, cái kia tay áo lớn bên trong bàn tay không khỏi nắm lại.

"Lão Lữ Đầu, ngươi Thiên Cơ gia đã gia nhập Bạch Ngọc Kinh, này một trận chiến, ngươi còn muốn tham dự sao?"

Tạ Vận Linh nhìn phía bên người Lữ Động Huyền, nói.

Hoa Đông Lưu cùng Công Thâu Vũ cũng dồn dập quay đầu, nhìn về phía Lữ Động Huyền, một tịch áo trắng Lữ Động Huyền, tại đây tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, lộ ra có mấy phần làm người khác chú ý.

Đặc biệt là trên cổ lớn dây chuyền vàng, càng là thể hiện tất cả phách lối.

Lữ Động Huyền tràn đầy khe rãnh da mặt giống như là rắn trườn lay động, hắn đang cười.

Hắn hồi tưởng lại trước một khắc hình ảnh.

. . .

Âm trầm bên dưới vòm trời.

Lữ Động Huyền từng bước một leo lên Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, đứng tại ngồi ngay ngắn màu bạc xe lăn, đưa lưng về phía hắn Lục Phiên sau lưng.

"Công tử. . ."

Lữ Động Huyền run lên áo trắng, quỳ rạp trên đất.

Hắn há mồm, muốn mở miệng.

Có thể Lục Phiên ngắt lời hắn.

"Đi thôi, muốn đi liền đi, nhường bản công tử cảm thụ một chút đã từng quát tháo phong vân quấy thiên hạ Chư Tử Bách Gia thực lực."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến, nhường Lữ Động Huyền không khỏi thân thể chấn động.

"Tình hoài thứ này, vẫn là đến có."

"Hôm nay, ngươi là Thiên Cơ gia chư tử Lữ Động Huyền, mà không phải Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các Các chủ."

Lữ Động Huyền tiếng lòng phảng phất đều bị gợn sóng, môi hắn ngập ngừng một phen, cuối cùng trịnh trọng dập đầu.

"Đa tạ công tử thành toàn."

. . .

Hình ảnh phá toái.

Lữ Động Huyền lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên người Tạ Vận Linh, cười cười, hắn lung lay trên cổ lớn dây chuyền vàng.

"Này một trận chiến, coi như ta Lão Lữ Đầu một cái."

Lữ Động Huyền, nhường Tạ Vận Linh ba người tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Về sau.

Ba người đều là cất tiếng cười to, tiếng cười chấn động trên mặt hồ, đè lên tiếng mưa rơi.

Chấn động tới dưới nước cá bơi chạy tán loạn.

Bành

Tiếng cười hơi ngừng.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu động trước.

Hắn không có bất kỳ cái gì khinh thường, nương theo hắn chinh chiến mấy chục năm lão kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Như tấm lụa kiếm quang cắt nát từ trên trời giáng xuống màn mưa, đem màn mưa cắt ra đạo trống rỗng.

Kiếm ngân vang thanh âm như rồng vang vọng không thôi.

Hoa Đông Lưu trên người kiếm ý càng ngày càng cường thế, nước mưa vỗ thân thể của hắn, đều ngăn không được vạt áo bay lên.

Thân kiếm quất vào nước hồ bên trên, nổ tung một đoàn bọt nước.

Hoa Đông Lưu quơ kiếm, phi tốc chạy nhanh trên mặt hồ, hướng phía đảo Hồ Tâm đạp tới.

Tạ Vận Linh cũng là lao ra, hắn thân thể cúi xuống, hai ngón tay đâm vào trong hồ nước, về sau, đột nhiên câu lên.

Nước hồ lập tức "Bành" một tiếng, nổ ra hai đạo cột nước.

Tạ Vận Linh đứng lặng tại thuyền cô độc bên trên, không ngừng hội họa, cột nước tại thân thể của hắn chung quanh quanh quẩn, mơ hồ có trận đồ đồ án hiển hiện.

Về sau, đột nhiên đẩy về phía trước.

Trận đồ nổ vào trong hồ nước.

Tạ Vận Linh đạp lên nước hồ trận đồ, phi tốc bắn ra lên đảo.

Công Thâu Vũ nhìn xem nhích người Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu, đôi mắt gợn sóng, Cơ Quan gia am hiểu là cơ quan thú  bất quá, ngoại trừ cơ quan thú bên ngoài, Cơ Quan gia am hiểu nhất thiếu là ám khí chế tác.

Cơ quan thú đối với Lục Phiên là không có ích lợi gì, cho nên, Công Thâu Vũ lần này dự định xuất ra áp đáy hòm ám khí.

Bành

Hắn lấy ra thuyền cô độc thuyền cao.

Đột nhiên vung ra, thân thể đứng lặng thuyền cao vạch ra, hướng phía trên bờ bay đi.

Mà cái kia giống như đúc bằng kim loại cánh tay đột nhiên nắm chặt, có âm vang thanh âm, lại không ngừng vang vọng mà ra.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Xoa bóp ở giữa, tản mát ra kim loại ma sát chói tai tiếng vang.

Nước hồ đều nổi lên gợn sóng.

Công Thâu Vũ lại là nghiêm túc vô cùng, cẩn thận tỉ mỉ.

Cuối cùng.

Hai tay xoa bóp ở giữa, một đóa kim loại nụ hoa ở trong tay của hắn nổi lên.

Mỹ lệ hoa văn, tựa như là thế gian xinh đẹp nhất độc dược, thật sâu hấp dẫn lấy người ánh mắt.

"Cơ Quan gia. . . Ám khí đứng đầu, bạo vũ lê hoa."

Khàn khàn bên trong mang theo vài phần tâm tình kích động quanh quẩn tại Bắc Lạc hồ.

Thuyền cô độc lên.

Lữ Động Huyền ngồi xếp bằng, hắn áo trắng bị nước mưa chỗ thẩm thấu, tóc trắng bị dầm mưa dính tại trên trán.

Trên mặt của hắn mang theo cười cùng hoài niệm xa xăm.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất thấy được mấy chục năm trước bốn người, thời điểm đó hắn chẳng qua là cái mao đầu tiểu tử, ngây ngô non nớt.

Thời điểm đó Tạ Vận Linh vẫn là tự ti tiểu đạo sĩ.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu chẳng qua là một cái mang ba hộp sơ hạ Chung Nam kiếm hiệp.

Thời điểm đó bọn hắn từng kề vai chiến đấu qua, tại thiên hạ võ lâm quấy phong vân, chiến ra uy danh hiển hách.

Mà bây giờ, mấy chục năm thời gian như thoi đưa.

Sớm đã trở thành Bách gia chư tử bọn hắn, lại lần nữa tụ họp, gắn liền với thời gian đời kết thúc tiến hành trận chiến cuối cùng.

Lữ Động Huyền tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, mất đi dĩ vãng loại kia bộc phát giàu cười ngây ngô.

Hắn nghiêm túc, hắn nghiêm túc.

"Công tử. . . Đắc tội."

Lữ Động Huyền nỉ non.

Sau một khắc.

Tay khoác lên cổ ở giữa lớn dây chuyền vàng lên.

Dây chuyền vàng bỗng nhiên tróc ra, hóa thành bảy cái kim ống.

Khí huyết bắn ra, linh khí phun trào ở giữa, bảy cái kim ống thế mà trôi lơ lững ở trên không.

"Bằng vào ta chi thôi diễn, chiến."

Lữ Động Huyền quát.

Song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước, bảy cái trôi nổi kim ống bắt đầu điên cuồng chuyển động, "Ong ong ong" thanh âm vang vọng không dứt.

Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu, Công Thâu Vũ ba người đều là chấn động, nghe được Lữ Động Huyền lời nói.

"Lão Tạ, Đông Bắc 30."

"Lão Hoa, kiếm chỉ ở giữa!"

"Công Thâu, Tây Nam ba mươi sáu!"

"Ta làm các ngươi kháng trụ linh áp, các ngươi chỉ có nhất kích cơ hội!"

Lữ Động Huyền quát lớn lên tiếng.

Về sau, song chưởng đột nhiên hướng ra phía ngoài bày ra.

Bảy cái kim ống chuyển động ở giữa, càng ngày càng chói tai.

Đảo Hồ Tâm bên trên.

Lữ Mộc Đối cảm xúc phức tạp, Cảnh Việt nhìn xem cái kia ở giữa đạp nước mà đến thân ảnh, ngậm miệng.

Nghê Ngọc, Y Nguyệt, Bạch Thanh Điểu đám người trên mặt mặc dù mang theo tò mò, cũng không có quá mức xúc động.

Mính Nguyệt ngồi ngay ngắn đá xanh, xốp giòn tay rơi tỳ bà, nương theo lấy dồn dập tiếng mưa rơi, khảy đàn tiếng vang, ngọc trai rơi trên mâm ngọc, thanh thúy êm tai.

Bọn hắn đều không có ra tay.

Cho dù là Thể Tàng cảnh Ngưng Chiêu cũng không có động thủ.

Chẳng qua là an tĩnh cho Lục Phiên bung dù.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Lục Phiên dựa vào màu bạc xe lăn, trong tay cầm một khỏa cờ đen.

Nhìn cái kia theo ba phương hướng kéo tới ba người, sắc mặt như thường, nhẹ nhàng hạ cờ.

Lạch cạch.

Kinh khủng linh áp bỗng nhiên phóng thích!

Oanh

Phảng phất như phong bạo, dùng Lục Phiên thân thể làm trung tâm tứ tán ra.

Lục Phiên không có thi triển luyện khí ba tầng linh áp, hắn như cũ dùng chẳng qua là luyện khí tầng hai linh áp.

Bởi vì hắn muốn mở mang kiến thức một chút Chư Tử Bách Gia thực lực chân chính.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Linh áp dùng thân thể của hắn làm trung tâm khuếch tán, nhưng lại cũng tồn tại yếu kém vị trí, người bình thường căn bản tìm không thấy, cũng không có cơ hội tìm, thế nhưng Lữ Động Huyền lại là tìm được.

Lữ Động Huyền nói tới phương vị, chính là linh áp chỗ bạc nhược.

Mặc dù hắn vô phương dẫn đi tất cả linh áp, thế nhưng, lại có thể lấy điểm phá diện, dẫn đi này ba khu linh áp, cho Hoa Đông Lưu, Tạ Vận Linh cùng Công Thâu Vũ sáng tạo cơ hội!

Nguyên bản cảm giác yết hầu bị bóp chặt Tạ Vận Linh ba người.

Thân thể buông lỏng.

Bọn hắn hiểu rõ là Lữ Động Huyền thay bọn hắn kháng trụ linh áp.

Bọn hắn không do dự.

Dồn dập rơi vào trên hòn đảo.

Máu trong cơ thể sôi trào, cuồng xông mà ra.

Ba vị lão giả, lại là biểu hiện ra so với tuổi trẻ người còn mãnh liệt hơn chiến ý cùng ý chí.

Bành

"Lục thiếu chủ, tại hạ. . . Đạo Tông, Tạ Vận Linh! Xin chỉ giáo!"

Nước mưa vỗ khuôn mặt, Tạ Vận Linh quát lớn ở giữa, hai ngón tay vẽ nước hồ trận đồ, đột nhiên bị hắn đánh ra.

Trận đồ xoay tròn ở giữa, thế mà mơ hồ có một đầu Thủy Xà theo bên trong chui ra.

Nhào về phía ngồi ngay ngắn lầu các tầng hai Lục Phiên.

Khàn khàn mà âm u, như đá vụn ma luyện lời nói theo Công Thâu Vũ trong miệng vang lên.

"Lục thiếu chủ, tại hạ. . . Cơ Quan gia, Công Thâu Vũ! Xin chỉ giáo!"

Lời nói hạ xuống.

Kim loại trong tay nắm chắc cái kia đóa kim loại hoa như chong chóng tre bị hắn đột nhiên nhất chuyển, nương theo lấy kim loại tiếng ma sát, bay tán loạn mà ra.

Tiếng leng keng vang, kim loại hoa giống như sống lại giống như, cánh hoa nở rộ, từng sợi tinh mịn ngân châm nương theo lấy nước mưa, lít nha lít nhít, gào thét bắn ra hướng về phía Lục Phiên.

Một đạo sắc bén kiếm ngân vang.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, một kiếm rút ra, trên không trung, chợt hiện ngân mang.

Một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa năm!

Năm hóa mười!

Một kiếm hóa mười Đông Lưu kiếm!

Mười chuôi kiếm theo từng cái hướng đi, phi tốc chém xuống, phảng phất vải như thác nước chảy hướng đông chảy!

"Lục thiếu chủ, tại hạ. . . Kiếm phái, Hoa Đông Lưu! Xin chỉ giáo!"

Ba vị chư tử, tại thời khắc này, phảng phất rửa sạch chì bụi tuổi xế chiều, hiện ra cực hạn Phong Hoa!.