Chương 141: Thời đại kết thúc

Chương 141: Thời đại kết thúc

Linh áp bị na di đi, chuyển đổi đến Lữ Động Huyền trên thân.

Này cũng là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, này treo lớn dây chuyền vàng bộc phát mập bộ dáng Lữ Động Huyền, thủ đoạn còn thật sự chính là có một ít.

Hắn hiển nhiên là có nghiên cứu qua người tu hành linh áp, cho nên, tìm được này loại không tính là sơ hở sơ hở.

Đem linh áp na di đi, ba khu linh áp liền tất cả đều áp bách đến Lữ Động Huyền trên thân.

Hắn tiếp nhận áp lực, liền sẽ so Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu, Công Thâu Vũ ba người nhiều hơn nhiều.

Phốc phốc!

Lữ Động Huyền thân thể run lên.

Trong miệng phun ra đoàn máu lớn, nhuộm đỏ màu trắng sợi râu cùng vạt áo.

Chung quanh trôi nổi bảy cái cao tốc xoay tròn kim ống, mơ hồ bị áp bách lên, Lữ Động Huyền song chưởng gần như muốn đập hợp.

Một khi đập hợp, chẳng khác nào gánh không được linh áp, đến lúc đó, Tạ Vận Linh đám người liền phải đối mặt Lục Phiên cường đại đến cực hạn linh áp.

Một thân chiến lực, liền mười không còn một.

Cho nên, Lữ Động Huyền muốn kháng trụ.

Đây cũng là vì cái gì hắn nói, Tạ Vận Linh đám người chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

"Công tử linh áp. . . Thật thật mạnh a!"

Lữ Động Huyền toàn thân xương cốt rung động, râu bạc đều đang run rẩy, hàm răng ở giữa tràn đầy đỏ thẫm máu.

Hắn rất thống khổ, có thể là hắn không hề từ bỏ.

Có một số việc, làm có lẽ sẽ tiếc nuối, nhưng không đi làm, nhất định sẽ trở thành tiếc nuối.

Đinh linh linh. . .

Bảy cái kim ống chống đỡ, thay Tạ Vận Linh ba người chống đỡ ra một lần công kích thời gian.

Công Thâu Vũ "Bạo Vũ Lê Hoa" chính là Cơ Quan gia tối cường ám khí.

Tại ám khí phổ bên trên xếp hàng thứ nhất, từ nhỏ đến hắn, hắn một mực tại chế tạo cái này ám khí, dù cho trở thành Cơ Quan gia chư tử, hắn như cũ không hề từ bỏ nghiên cứu.

"Bạo Vũ Lê Hoa" bên trong chất chứa có 9999 căn ngân châm.

Mỗi một cây ngân châm đều cần cực lớn kiên nhẫn, tỉ mỉ đem hắn an trí vào Bạo Vũ Lê Hoa bên trong.

Có lúc, xếp vào một cây ngân châm, liền cần tốn hao mấy canh giờ.

Công Thâu Vũ chế tạo cái này ám khí, từ thiếu niên đến trung niên, từ trung niên đến già năm, cuối cùng tại Mặc gia Cơ Quan thành bị công phá ngày đó chế tạo hoàn tất.

Hắn không có lựa chọn đối Bá Vương thi triển "Bạo Vũ Lê Hoa" .

Bởi vì, hắn cảm thấy Bá Vương không xứng với cái này hắn hao tốn cả đời chế tạo ám khí.

Ngày hôm nay, tại Bắc Lạc hồ bên trên, Công Thâu Vũ rốt cục thúc giục.

Cả đời tâm huyết ngưng tụ, liền vì một ngày này Lê Hoa nở rộ lộng lẫy.

Đối thiên hạ đệ nhất người tu hành Lục Bình An thi triển "Bạo Vũ Lê Hoa" Công Thâu Vũ không hối hận, hắn cảm thấy Lục thiếu chủ đáng giá hắn thôi động cái này ám khí.

Oanh

Âm vang thanh âm vang vọng không ngừng.

Kim loại nụ hoa nở rộ, đầy trời mưa sa tựa hồ cũng đình trệ ở như vậy.

Hoa mỹ ngân mang trên không trung bắn ra.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Nghê Ngọc, Lữ Mộc Đối đám người xem hoa cả mắt.

Cơ Quan gia chư tử cả đời tinh hoa tại thời khắc này, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Công Thâu Vũ thi triển "Bạo Vũ Lê Hoa" về sau, liền rơi xuống trên mặt đất.

Hắn tinh khí thần giống như toàn bộ bị rút sạch, kim loại hai tay tại mưa sa bên trong đều mạo đằng lấy hơi nóng cùng khói xanh. . .

Hắn kinh ngạc nhìn chăm chú lấy trên không nở rộ ngân mang.

Hưu hưu hưu!

Từng chiếc tinh tế như lông trâu ngân mang trốn vào mưa sa bên trong.

Mây đen mưa sa, nhường "Bạo Vũ Lê Hoa" cái này ám khí càng là biểu hiện ra nó nên có phong mang.

Một giọt mưa, liền tan một cây ngân châm.

Ám khí vầng sáng thu lại, hiện ra cực hạn mỹ lệ về sau, chính là cực hạn nguy hiểm.

Ngưng Chiêu cho Lục Phiên miễn cưỡng khen.

Nàng hơi hơi nhăn lông mày, giơ tay lên, khí đan bên trong linh khí lưu chuyển.

"Không cần, ta tới."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu lập tức đã ngừng lại động tác, khẽ vuốt cằm, "Dạ."

Nàng biết, Lục Phiên đây là muốn cho bốn vị này chư tử, vốn có tôn trọng.

Vô số nước mưa, ẩn chứa kinh khủng nguy hiểm chiếu nghiêng xuống.

Công Thâu Vũ đôi mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Tia lửa tung tóe.

Thanh thúy thanh âm hưởng triệt để không dứt.

Đã thấy.

Lục Phiên chậm rãi giơ tay lên, bên cạnh hắn hết thảy hạt mưa toàn bộ đều trôi nổi ngưng trệ không nhúc nhích.

Mỗi một giọt ngưng trệ hạt mưa bên trong, ngân châm phản chiếu lấy hào quang, sáng chói giống như là đầy trời tinh hà.

"Ám khí kia, không sai."

Lục Phiên tán thán nói.

Sau một khắc, Lục Phiên nâng tay lên, nắm chặt.

Tất cả hạt mưa dồn dập sụp đổ.

Vô số ngân châm bị bóc ra mà ra, Lục Phiên ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, nhẹ nhàng đi phía trước quét qua.

Tiếng rít nhất thời.

Vô số tinh mịn ngân châm, đều là bắn ngược mà ra.

Phốc phốc, phốc phốc!

Công Thâu Vũ đôi mắt thít chặt, toàn thân run rẩy. . .

Đã thấy, 9999 căn ngân châm, dồn dập đâm vào hắn thân thể chung quanh mặt đất, ngân mang tản ra lạnh lẽo.

Bắn bay Công Thâu Vũ ám khí trong nháy mắt.

Đạo Tông Tạ Vận Linh lại khống chế Thủy Xà đánh tới.

Thủy Xà gào thét, cuồn cuộn dòng nước tản ra mạnh mẽ trùng kích lực lượng.

Thủy Xà thân thể mang theo xoắn ốc sức mạnh, đột nhiên va chạm tới.

Lục Phiên dựa vào xe lăn.

Tạ Vận Linh một chiêu này, có một chút điểm đạo pháp dấu vết ở bên trong.

Bất quá, cũng là so với Lý Tam Tuế hơi khá hơn một chút thôi.

Lục Phiên bàn tay tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Một thanh bạc lưỡi đao bóc ra mà ra, giống như là trong đêm tối sao băng, cuốn theo lấy ngân mang, cao tốc xoay tròn, tại Lục Phiên trước người, giống như đại phong xa.

Thủy Xà đụng vào trên đó, lại bị bạc lưỡi đao dồn dập gọt bọt nước nổ tung.

Một đầu Thủy Xà, rất nhanh liền bị gọt quang.

Tạ Vận Linh tầm mắt ngưng tụ, hắn tinh khí thần trong nháy mắt hao hết, lại lần nữa có hai đầu Thủy Xà theo trong trận pháp chui ra.

Mà trận pháp cũng mất đi lực lượng, sụp đổ trên vòm trời.

Tạ Vận Linh ngã rơi xuống đất, thân thể lảo đảo, trong miệng bắn ra máu.

Thế nhưng hắn không có để ý, ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào trên không cái kia hai đầu Thủy Xà.

Chỉ bất quá, hắn hi vọng rất nhanh liền tan vỡ.

Bởi vì, Lục Phiên trên xe lăn, lại bóc ra hai đạo bạc lưỡi đao. . .

Xem mèo vẽ hổ, đem Thủy Xà cho toàn bộ gọt vỡ.

Thủy Xà tan biến, tràn đầy thiên vũ thủy như cũ vung vãi.

Mà tại Thủy Xà công phạt thời điểm, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cái kia giống như lao nhanh hướng đông chảy dòng sông nước kiếm pháp, liền đã kéo tới.

Mười chuôi kiếm, mỗi một chuôi đều tản ra phong mang, bắn ra lấy thẳng tiến không lùi công phạt.

Kiếm khách, công phạt cực cường.

Hoa Đông Lưu lúc tuổi còn trẻ, kiếm hạ không biết nhiễm nhiều ít máu tươi.

Hắn kiếm, không có gì không phá, không ai cản nổi.

Trung niên lúc, từng dùng một kiếm hóa năm trảm ra uy danh hiển hách, được người xưng là Chung Nam Kiếm Thánh.

Mà lão niên lúc trở thành kiếm phái chư tử, ẩn nấp kiếm phái hậu sơn mấy chục năm, không người gặp qua Kiếm Thánh xuất kiếm.

Lại tại hôm nay, lại lần nữa gặp được vị này Kiếm Thánh kiếm.

Kiếm trước sau như một cường thế, y hệt năm đó, Hoa Đông Lưu một kiếm hóa năm tuyệt thế phong thái.

Mà quy ẩn mấy chục năm, Hoa Đông Lưu kiếm pháp không chỉ không có lui bước, ngược lại càng ngày càng mạnh mẽ, làm được một kiếm hóa mười.

Mười kiếm đều xuất hiện, làm đúng như lao nhanh nước sông hướng đông chảy.

Thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre.

Ngưng Chiêu bung dù, có chút kinh ngạc, có chút khó tin nhìn xem ba vị này Bách gia chư tử thủ đoạn.

Nếu là người tu hành không ra.

Ba vị này Bách gia chư tử có khả năng xưng chính là tuyệt thế cao nhân.

Ngoại trừ Tạ Vận Linh dựa vào linh khí xây dựng Thủy Xà trận, Hoa Đông Lưu cùng Công Thâu Vũ đều là chưa từng có được linh khí, nhưng lại có thể đánh ra Khí Đan cảnh đỉnh phong công phạt kỳ tài.

Nếu là chưa từng tấn cấp Thể Tàng cảnh.

Ngưng Chiêu đối mặt ba người này hợp lại, có lẽ chỉ có nuốt hận kết thúc.

Dù cho đột phá vào Thể Tàng, cũng sẽ cảm giác có chút khó giải quyết, mặc kệ là cái kia "Bạo Vũ Lê Hoa" cũng hoặc là là này "Đông Lưu một kiếm" .

Dùng kinh diễm vô song tới xưng chi tuyệt đối không quá phận.

Đáng tiếc. . .

Nếu là đổi thiên hạ bất luận một vị nào người tu hành, ba người đều có thắng chi khả năng.

Có thể bọn hắn đối thủ là công tử.

Dù cho đột phá Thể Tàng, Ngưng Chiêu y nguyên cảm thấy thâm bất khả trắc công tử.

"Này kiếm, cũng không tệ."

Lục Phiên mở miệng tán thưởng.

Ba vị chư tử, khiến cho hắn thấy được Đại Chu triều, chưa từng linh khí thức tỉnh lúc có khả năng đạt tới võ đạo cực hạn.

Nếu là không có đạt được linh khí, chưa từng nhập ma Bá Vương, tại ba vị này chư tử trước mặt, khả năng đều là em bé, trong nháy mắt bị miểu sát cái chủng loại kia.

Không có cái gì loè loẹt so chiêu.

Có chính là. . . Một đòn giết chết đáng sợ công phạt.

"Nhất Kiếm Đông Lưu Thủy."

Lục Phiên nói khẽ.

"Đã như vậy, vậy liền. . . Ta cũng dùng một kiếm, trả lại ngươi."

Lục Phiên nói.

Mưa sa bên trong, Hoa Đông Lưu đôi mắt ở giữa nước mưa xẹt qua, lại là con ngươi đột nhiên trợn to.

Sau một khắc, hắn gặp được cả đời đều khó mà quên được một kiếm.

Được xưng là Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, phát hiện mình tại một kiếm này trước mặt, bị miểu sát không còn sót lại một chút cặn.

Đã thấy. . .

Lục Phiên giơ tay lên, bên phải sườn bao tay bên trên nhẹ nhàng một gẩy.

Liền giống như đánh đàn thoải mái.

Về sau, có phượng ngâm thanh âm nổ vang, đầy trời mưa sa tựa hồ cũng bị bốc hơi, mông lung nổi lên sâm bạch hơi nước.

Một vệt hồng mang bánh xe phụ ghế dựa phía bên phải bao tay bên trên chạy như bay mà ra.

Trên không trung hóa thành một thanh đỏ bừng kiếm. . .

Kiếm cương mới xuất hiện.

Hoa Đông Lưu hết thảy kiếm quang liền vỡ nát trên không trung.

Hắn si mê nhìn xem cái kia xích hồng một kiếm.

Hắn một thân si mê với kiếm, cả đời không lập gia đình, chỉ dùng kiếm làm bạn, đạt đến Kiếm đạo đỉnh phong.

Nhưng mà. . .

Bây giờ lại phát hiện.

Hắn chỗ đạt tới Kiếm đạo đỉnh phong, lại chẳng qua là Kiếm đạo bắt đầu. . .

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Hoa Đông Lưu si mê nhìn xem, cả người vô lực từ không trung rơi xuống, ngã rầm trên mặt đất.

Hắn cái kia nắm lão kiếm, đâm trên mặt đất, thân kiếm không được lay động.

"Đây là. . . Gì kiếm?"

Hoa Đông Lưu trong miệng mũi tràn ra máu, si ngốc hỏi.

"Kiếm tên, Phượng Linh."

Lục Phiên nói.

Giơ tay lên, áo trắng tay áo lớn bay tán loạn.

Lập tức, Phượng Linh kiếm như như lửa chạy như bay mà ra, nháy mắt trên không trung lưu chuyển một vòng.

Đầy trời mưa sa chưa hạ xuống liền bị bốc hơi.

Dưới đáy.

Bạch Thanh Điểu trong ngực Tiểu Phượng Nhất thân thể lạnh rung run run, có kinh khủng, có xúc động.

Oanh

Kiếm quang tán đi, hết thảy đều yên tĩnh trở lại, Phượng Linh kiếm một lần nữa hóa thành Lục Phiên xe lăn bao tay.

Ngưng Chiêu bung dù, trên trán một sợi đổ mồ hôi trượt xuống.

Mưa sa tại ngưng trệ sau một lát.

Tiếp tục phát tiết mà xuống.

Trên hồ thuyền cô độc.

Lữ Động Huyền cuối cùng gánh không được, song chưởng "Ba" một tiếng đập hợp lại cùng nhau.

Bảy cái kim ống ngã xuống đất, Lữ Động Huyền ngửa mặt nằm vật xuống nằm ở thuyền cô độc bên trên, nhìn lên bầu trời bên trên vung vãi giọt mưa, nhìn xem mỗi một giọt hạt mưa trong mắt hắn không ngừng phóng to hình ảnh, thở dài một hơi.

Giống như là đang cảm thán một thời đại kết thúc.

Lại phảng phất tại thán, hắn tại thời đại cuối cùng, cực lực hiện ra Phong Hoa sau không tiếc.

"Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu cái kia hai cái lão già, sợ là phải hối hận chết. . ."

Lữ Động Huyền thấp giọng nở nụ cười.

Đảo Hồ Tâm bên trên vô cùng an tĩnh, chỉ còn lại có mưa sa phát tiết thanh âm.

Lữ Mộc Đối chống mộc trượng, lắc đầu cảm khái.

Cảnh Việt nhìn một mặt si ngốc Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, cảm xúc phức tạp.

Tạ Vận Linh ngồi khoanh chân trên mặt đất, nước mưa xối thấu nàng thân thể.

"Bại a."

Mặc dù sớm biết sẽ bại, thế nhưng Tạ Vận Linh kỳ thật vẫn là trong lòng còn có dường như may mắn.

Một phần vạn thắng đây?

Có thể là, sự thực là tàn khốc, bọn hắn bại, bại hết sức triệt để, thậm chí. . . Liền Lục Bình An vạt áo đều chưa từng đụng phải, thậm chí chưa từng nhường một giọt nước mưa, tiêm nhiễm đến Lục Bình An áo trắng.

Bất quá, Tạ Vận Linh cũng đã không tiếc.

"Bách gia chư tử, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, mặc dù chưa từng đi tu hành đạo, nhưng cũng không kém bất luận một vị nào Khí Đan cảnh đỉnh phong. . . Các ngươi đến đây Bắc Lạc, là vì tại Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc trước, hiện ra cực hạn phong hoa không lưu tiếc nuối, các ngươi làm được."

"Nỗ lực qua, liền không lưu tiếc nuối."

"Vẻn vẹn lấy sau cơn mưa chói lọi sáng lạn, đảo bên trên hoa đào nở, kính các ngươi kết thúc thời đại."

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Lục Phiên từ từ nói.

Thanh âm quanh quẩn đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh.

Lời nói hạ xuống.

Hắn không nữa đè nén, trực tiếp thả ra luyện khí ba tầng linh áp.

Kinh khủng linh áp dùng gió lốc phương thức bao phủ ra.

Oanh

Vô số nước mưa, trong nháy mắt này, bị linh áp đấu đá nổ nát vụn, hóa thành sương mù mông lung, giống như tiên khí lượn lờ.

Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu, Công Thâu Vũ ba người quần áo dán thật chặt tại trên thân.

Bọn hắn thân thể run rẩy, không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên lai. . . Đây mới là Lục Phiên thực lực chân chính!

Thuyền cô độc bên trên.

Lữ Động Huyền đắng chát cười một tiếng, nguyên lai. . . Công tử căn bản là vô dụng toàn lực, bằng không, hắn căn bản ngăn không được linh áp.

Lục Phiên giơ tay lên.

Linh áp xếp hóa thành bàn tay khổng lồ.

Triều kiến vỗ.

Một chưởng vỗ hướng về phía bầu trời mông lung mây đen.

Về sau. . .

Dày nặng tầng mây thế mà bị đập nát.

Sáng chói màu vàng ánh nắng theo tầng mây bên trong phá vỡ. . .

Giống như là một đạo đạo dải lụa màu vàng óng rơi xuống, rắc vào Lữ Động Huyền ngửa mặt nằm vật xuống trên mặt, ấm áp.

Đảo Hồ Tâm lên.

Trồng "Bích La hoa đào thụ" bên trên, từng đoá từng đoá nụ hoa chớm nở nụ hoa, tại phá vỡ tầng mây sáng lạn dưới ánh mặt trời, đang tràn ngập đáng sợ linh áp xuống.

Một đóa lại một đóa nở rộ.

Đảo bên trên hoa đào nở.

Giống như tại tuyên cáo này một trận chiến kết thúc.

Cũng tại tỏ rõ lấy Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc..