Chương 142: Bọn hắn, cuối cùng vẫn là lão

Chương 142: Bọn hắn, cuối cùng vẫn là lão

Chương 142: Bọn hắn, cuối cùng vẫn là lão

Nếu như nói nội thành chiến đấu, là một trận đơn phương nghiền ép.

Cái kia ngoài thành chiến đấu, liền là thế lực ngang nhau sư hổ tranh chấp.

Nhiếp Trường Khanh, tại Đạo Tông phía trên, phá toái khúc mắc, nhất niệm vào Thể Tàng, mà Lý Tam Tư, đến Chúc Long tương trợ, gặp không phải người tra tấn, cũng bước vào Thể Tàng.

Hai người đều là Thể Tàng cảnh, một cái vượt xa đương thời người tu hành cảnh giới.

Cho nên, tại mưa sa ở giữa, hai người chiến đấu không có chút hồi hộp nào bạo phát.

Thể Tàng cảnh là siêu việt Khí Đan cảnh chiến đấu, mặc dù Nhiếp Trường Khanh cùng Lý Tam Tư cũng chỉ là sơ vào Thể Tàng, chưa từng thối luyện ngũ tạng bên trong bất luận cái gì một chỗ.

Thế nhưng sức chiến đấu lại không phải Khí Đan cảnh có thể so sánh.

Vẻn vẹn là khí đan bên trong linh khí hàm lượng, liền so khí đan đỉnh phong thời điểm cao gấp đôi, mà lại khí đan bên trong linh khí phun trào tại các vị trí cơ thể, nhường thể phách cùng lực lượng đều chiếm được mười phần tăng cường.

Lý Tam Tư mộc kiếm quét qua, màn mưa bị cắt chém, một đạo kiếm khí, tựa hồ biến ảo như rồng, thẳng đến Nhiếp Trường Khanh mà đi.

Nhiếp Trường Khanh trong tay đao mổ heo tại cao tốc xoay tròn, áo trắng tại mưa sa bên trong, thế mà còn có thể như có gió đang quét phiêu đãng.

Đao mổ heo như tia chớp màu đen, bạo cướp mà ra.

Lý Tam Tư mộc kiếm điểm nhẹ, trong tích tắc liền điểm ra sáu bảy kiếm.

Mũi kiếm điểm vào đao mổ heo trên lưỡi đao.

Cũng là bị đao mổ heo bên trên cự lực chấn liên tục rút lui mấy bước.

Mỗi một bước đạp xuống, đều tóe lên nước mưa ba thước.

Lý Tam Tư tầm mắt ngưng tụ, mộc kiếm trước người trên mặt đất vạch một cái, nước mưa lập tức bắn tung toé, hóa thành sắc bén mũi tên.

Linh khí phun ra ngoài, Lý Tam Tư mộc kiếm liền múa, trong mơ hồ, dưới chân nước mưa, quấn quanh thành vòng, hội chế thành cầu.

Nhiếp Trường Khanh trước người treo lấy đao mổ heo.

Thân thể chấn động, linh khí phun ra ngoài, bắt đầu ở đao mổ heo ngoại hối tụ ra thực chất.

Nguyên bản có chút mơ hồ đao mổ heo hư ảnh, tại thời khắc này, dần dần ngưng tụ.

"Nhất Kiếm Ngư Long Vũ."

Lý Tam Tư quát nhẹ, đạo bào tung bay, một kiếm điểm ra.

"Ngự đao."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Cánh tay đột nhiên trước vung, đao mổ heo biến thành đại đao, tại trước người hắn, chém qua đường cong, như nửa vầng trăng chi trảm.

Đem màn mưa đều cắt chém thành hai nửa.

Lý Tam Tư thân thể biến ảo, như có Ngư Long tướng múa, một kiếm một kiếm, quất vào đao mổ heo lên.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh ngự đao, uy lực lại không giảm chút nào.

Bành

Đao mang đứng ở Lý Tam Tư nguyên bản đứng yên vị trí.

Mặt đất nứt ra, có khe rãnh tung hoành, nước mưa ào ào ào trôi vào trong đó.

Nhiếp Trường Khanh đúng lý không tha người, chiếm cứ ưu thế về sau, liền giống như là một con mãnh hổ, không ngừng xâm lấn.

Bàn tay vung vẩy, cách không khống đao, đạp nát hạt mưa.

Nước mưa đập ở trên người hắn, trên mặt, phủi vỡ về sau, chấn lên mông lung hơi nước, càng bị Nhiếp Trường Khanh trên thân vận chuyển linh khí hình thành nhiệt lượng chỗ bốc hơi.

Lý Tam Tư mộc kiếm chật vật ngăn cản.

Hắn bị Nhiếp Trường Khanh rút có chút không nói nên lời.

Nhiếp Trường Khanh đao, theo bốn phương tám hướng như một đầu Hắc Long, không ngừng va chạm tới.

Hắn chỉ có thể dùng mộc kiếm cực lực tương để.

Trong cơ thể linh khí tại mỗi một lần va chạm ở giữa, tựa hồ cũng bị tiêu hao rất nhiều.

Quanh mình nước mưa đều bị tách rời, Lý Tam Tư bị đánh sắc mặt tái nhợt, không ngừng lùi lại, đạo bào đã sớm lây dính nước bùn.

Nhiếp Trường Khanh hơi hơi nhăn lông mày.

Cùng là Thể Tàng.

Lý Tam Tư tựa hồ so hắn trong tưởng tượng yếu nhược chút.

Bỗng dưng.

Đang ở máu ngược Lý Tam Tư Nhiếp Trường Khanh, cùng bị máu ngược Lý Tam Tư ngẩng đầu, nhìn phía nội thành.

Có thanh âm nhàn nhạt vang vọng cả tòa Bắc Lạc thành.

"Chỉ muốn dùng sau cơn mưa chói lọi sáng lạn, đảo bên trên hoa đào nở, kính các ngươi thời đại kết thúc."

Lời nói hạ xuống.

Tất cả mọi người thân thể đều là chấn động.

Nhiếp Trường Khanh thu đao lùi lại, kinh hãi ngẩng đầu, là công tử thanh âm.

Lý Tam Tư thở hổn hển không thôi, ngồi sập xuống đất, cũng không khỏi ngẩng đầu Vọng Thiên.

Trước xe ngựa tuấn mã bất an hí lên.

Một cổ áp lực đến làm cho tất cả mọi người đều thở không nổi cảm giác áp bách, nhường mỗi người sắc mặt đều trở nên vạn phần kinh hãi.

Đông

Bầu trời phía trên, mơ hồ có nổ vang.

Phảng phất có một đầu hơi mờ bàn tay, xông vào Vân Tiêu, đem đầy trời dựng dục mưa sa mây đen cho sống sờ sờ đập tan.

Sáng lạn màu vàng ánh nắng, xuyên thấu chì bụi mây đen, giương vẩy mà xuống.

Chiếu sáng đại địa.

"Kết thúc."

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, cảm xúc phức tạp nhìn bị đập nát mây đen.

Công tử thực lực, trước sau như một thâm bất khả trắc cùng khủng bố.

Một chưởng này, nhường Nhiếp Trường Khanh nội tâm phảng phất tràn đầy thấp thỏm lo âu cùng thất bại.

Vốn cho rằng vào Thể Tàng cảnh  có thể đụng chạm đến công tử thực lực rìa, mà hiện tại xem ra. . . Hắn cùng Lục Phiên khoảng cách, vẫn như cũ không nhìn thấy đầu.

Đến mức Lý Tam Tư đã sớm ngốc ngốc nhìn đầy trời ánh nắng.

Sáng lạn ánh mặt trời chiếu sáng lấy hắn có chút chật vật mặt cùng thân thể, thân thể của hắn bỗng dưng run lên.

Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất cảm thấy một thời đại kết thúc.

Hắn cùng Nhiếp Trường Khanh chiến đấu, không cần thiết tại tiếp tục kéo dài.

Dù sao, hắn Lý Tam Tư, bị treo lên đánh.

Xa xa trên xe ngựa.

Mặc Bắc Khách xốc lên vải mành, nhìn xuyên thấu mây đen màu vàng sáng lạn ánh nắng, tựa như là chậm rãi khép kín màn che, mang theo kết thúc thời gian, rực rỡ nhất chúc mừng.

Mặc Bắc Khách tràn đầy khe rãnh cùng nếp nhăn trên mặt, có chút đờ đẫn.

Không chỉ là hắn, một bên khác xe ngựa, quốc sư Khổng Tu cũng giống vậy là mở ra vải mành, nhìn đầy trời Kim Vân.

Bọn hắn có thể tưởng tượng ra được, lúc này Bắc Lạc thành bên trong, Tạ Vận Linh đám người không hối hận không tiếc dáng vẻ.

Dù cho bỏ mình lại như thế nào, ít nhất bọn hắn đã từng rực rỡ qua, liều qua.

Cơ hồ là đồng thời, Mặc Bắc Khách cùng quốc sư Khổng Tu giáng xuống vải mành.

"Trở về đi."

Hai đạo phảng phất già nua mấy tuổi thanh âm, theo trong xe ngựa truyền ra.

Bọn hắn, cuối cùng vẫn là già rồi.

Dạ

Mặc Củ cùng Mạc Thiên Ngữ giống như đồng bộ mở miệng.

Trên mặt bọn họ cũng có chút tiếc nuối, không thể tận mắt nhìn thấy trận này liên quan đến hai cái thời đại va chạm chiến đấu.

Bất quá, sau ngày hôm nay, Chư Tử Bách Gia thời đại, xem như triệt để hạ màn.

Mà thời đại mới, Bạch Ngọc Kinh người tu hành thời đại, đem sôi nổi mà ra, nhường khắp thiên hạ vì đó huyên náo cùng sôi trào.

Bánh xe chuyển động, ép lên trên mặt đất nước bùn.

Một xe đi hướng đông, một xe đi về hướng tây.

Hai chiếc xe ngựa, đi ngược lại, một hướng Bắc Quận, một vào Đế Kinh.

Nhiếp Trường Khanh thu đao, dựa vào lập tức xe xe trên kệ.

Hắn nhìn thoáng qua lây dính một thân bùn Lý Tam Tư, khẽ vuốt cằm.

Giục ngựa lái xe, chậm rãi hướng Bắc Lạc thành cửa thành mà đi.

Hắn cũng là thời điểm nhường một nhà đoàn tụ.

Lý Tam Tư nắm lấy mộc kiếm, đứng lặng ở ngoài thành.

Xã hội đánh đập, khiến cho hắn có chút sờ không kịp đề phòng.

Bắc Lạc hồ bờ.

Nước hồ nổi lên sóng cả, trong lúc mơ hồ, tựa hồ cũng truyền vang lấy kinh khủng linh áp.

Không ít đi mà đến người võ lâm, thư sinh nho sinh, sắc mặt đều là đại biến, nước hồ giống như là cuồng mãnh hung rống dã thú, trùng kích vỗ bờ mặt, chấn động tới sóng lớn.

Lục Trường Không sắc mặt phức tạp.

Sau lưng La Nhạc cùng La Thành cũng là cảm khái không thôi.

Chư Tử Bách Gia. . . Xem như triệt để cắm ở Bắc Lạc thành.

Theo lúc trước Âm Dương gia chư tử, Vệ Loan bắt đầu, Bắc Lạc thành phảng phất thành Bách gia chư tử nơi quy tụ.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại bên bờ.

Hắn nhìn chòng chọc vào sương mù dày quanh quẩn mặt hồ, phảng phất liếc mắt xem thấu sương mù dày, thấy được đảo Hồ Tâm bên trên đại khủng bố.

Đây là Đường Nhất Mặc lần thứ nhất cảm nhận được tuyệt vọng mùi vị.

Từ khi hắn đến tiên nhân truyền thừa, mở đệ nhất mạch về sau.

Hắn gần như không có gặp đến bất kỳ đối thủ nào.

Ngoại trừ tại Long Môn bí cảnh bên trong, gặp phải binh tượng, có thể dù cho binh tượng hắn cũng không sợ hãi, có thể đối phó.

Mà giờ này khắc này.

Theo cái kia đảo Hồ Tâm bên trên truyền đến uy áp.

Khiến cho hắn liền dũng khí phản kháng đều không có, cách một tòa hồ, hắn đều có thể cảm nhận được uy áp mạnh mẽ.

Càng đừng nói uy áp phóng thích người.

"Bắc Lạc. . . Lục thiếu chủ!"

Đường Nhất Mặc nuốt nước miếng một cái.

Nguyên lai, hắn Đường Nhất Mặc, còn kém xa lắm đây.

Một cỗ xe ngựa rong ruổi tới.

Đường Nhất Mặc quay đầu.

Đã thấy tái đi áo người trung niên, bên hông vác lấy đao mổ heo, theo trong xe ngựa cẩn thận từng li từng tí, mặt mũi tràn đầy nhu tình nâng ra một vị đạo cô.

"Như nhi, cẩn thận."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Đạo cô tầm mắt si ngốc, chẳng qua là nắm bắt áo trắng người tóc mai.

Áo trắng người đem đạo cô mang, đi tới bên bờ, tìm tới một chiếc thuyền nhỏ, nhảy lên lên thuyền.

Đường Nhất Mặc nhìn chằm chằm trung niên nhân này.

Bỗng dưng.

Cái kia thuyền cô độc bên trên, cầm thuyền cao người trung niên quay đầu, lườm Đường Nhất Mặc liếc mắt.

Oanh

Đường Nhất Mặc cảm giác thần tâm phảng phất bị trọng chùy trùng kích.

Đặng đặng đặng liên tục lui lại mấy bước.

Ngực bên trong mơ hồ có tụ huyết muốn bắn ra.

"Thật mạnh!"

Đường Nhất Mặc trong lòng hoảng sợ, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền cho hắn không thể ngăn cản kinh khủng, phảng phất cái kia bên hông đao mổ heo tùy thời có thể dùng lột bỏ đầu của hắn giống như.

"Cái này người. . . Là ai? !"

Đường Nhất Mặc hít sâu một hơi.

"Bên hông đeo có đao mổ heo, không hề nghi ngờ, cái này người chính là Bắc Lạc Lục thiếu chủ phu xe." Một vị giang hồ võ nhân mở miệng nói.

Đường Nhất Mặc thân thể chấn động.

Phu xe?

Vẻn vẹn chẳng qua là phu xe?

Một vị phu xe liền mạnh như vậy sao?

Đường Nhất Mặc nguyên bản trong nội tâm bay lên kiêu ngạo, tại thời khắc này, bị nát bấy sụp đổ.

. . .

Đảo Hồ Tâm bên trên.

Chói lọi sáng lạn.

Bán đảo hoa đào tất cả đều mở, phấn nộn cánh hoa giống như là thiếu nữ mặt đỏ bừng gò má, mang theo ngượng ngùng, mang theo mê người.

Mờ mịt linh khí phun trào tại đảo Hồ Tâm bên trên, nhường đảo bên trên linh khí càng ngày càng nồng đậm.

Triều Thiên cúc phun ra linh khí, Bích La hoa đào cũng tại dâng lên linh khí.

Hai loại linh thực, tranh nhau khoe sắc.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can chỗ, áo trắng phần phật, rủ xuống tóc mai bay lên.

Ngưng Chiêu thu dù, an tĩnh đứng lặng một bên.

Lục Phiên tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, thanh âm thanh thúy, quanh quẩn tại toàn bộ đảo Hồ Tâm.

Trên đảo.

Tạ Vận Linh mê luyến nhìn một cái trên bầu trời tẫn tán mây đen cùng rủ xuống màu vàng ánh nắng.

Ánh nắng trải trên mặt của hắn, ấm áp, tách ra mưa sa mang đến khí ẩm.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu phảng phất nhập ma chướng giống như, cuồng nhiệt nhìn xem Lục Phiên.

Cái kia kinh diễm một kiếm, khiến cho hắn đến thời khắc này đều khó mà quên.

"Bán đảo hoa đào nở, ta hoa đào này, nở rộ thời điểm, có thể hình thành linh khí gió lốc, nhưng chớ có phí phạm quý giá này linh khí gió lốc tụ hợp thời gian."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Thanh âm tung bay tại trên hòn đảo.

Lời nói hạ xuống.

Đảo bên trên mọi người đều là giật mình.

Cảnh Việt xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu linh khí đặt vào trong cơ thể.

Y Nguyệt cũng là cẩn thận tỉ mỉ, trong nháy mắt tiến vào tu hành trạng thái.

Nhiếp Song chạy như điên mà ra, đi tới hoa cúc dưới, đánh ra một bộ quyền, thân thể nho nhỏ tại đánh quyền trong lúc đó, hơi nóng cuồn cuộn, linh khí quấn quanh thân thể.

Tiểu Phượng Nhất theo Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở bên trong leo ra, nhảy xuống, giống như là một đoàn lông tơ bóng trên mặt đất nhảy gảy một phen.

Về sau, vui chơi giống như, điên cuồng tại trên hòn đảo chạy như điên.

Linh khí cuốn lên, rót vào Tiểu Phượng Nhất trong cơ thể.

Bạch Thanh Điểu kinh ngạc, cũng học vận chuyển 《 Cửu Hoàng biến 》 mơ hồ có khí lưu quấn quanh thân thể của nàng.

Thuyền cô độc bên trên, ngửa mặt nằm vật xuống Lữ Động Huyền cũng không giả chết, vội vàng đứng lên, hấp thu linh khí.

Tạ Vận Linh tầm mắt khẽ giật mình, cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí.

Hoa Đông Lưu cùng Công Thâu ban bởi vì không từng có tu hành pháp, đối với linh khí hấp thu không hiểu nhiều chỉ có thể trông mong nhìn  bất quá, tắm gội tại linh khí bên trong.

Linh khí làm dịu bọn hắn, tự nhiên cũng mang đến một số không giống bình thường cải biến.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên nhìn về phía bên người Ngưng Chiêu: "Đi thôi, mặc dù vào Thể Tàng, nhưng loại cơ hội này cũng chớ nếu bỏ lỡ."

"Bán đảo đào hoa đua nở chỗ bùng nổ linh khí gió lốc, hết sức trân quý, lần sau cũng không biết muốn khi nào."

Ngưng Chiêu tầm mắt gợn sóng.

Môi đỏ hơi hơi nhếch lên, hướng phía Lục Phiên khom người.

Dạ

Về sau, váy trắng tung bay, Ngưng Chiêu liền quay người xuống lầu.

Ngồi xếp bằng hấp thu cô đọng linh khí.

Lầu các tầng hai, chỉ còn Lục Phiên một người.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bàn tay khoác lên Phượng Linh kiếm biến thành cầm trên tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bạch Ngọc Kinh lầu các thang đá lên.

Tiếng tỳ bà như mưa sa như chợt, ngọc trai rơi trên mâm ngọc, càng bằng thêm mấy phần gấp rút cùng thoải mái.

Mính Nguyệt nhếch môi đỏ, một tay bưng lấy tỳ bà, một tay như tinh linh tại trên dây nhẹ lũng chậm vê bôi phục chọn, nàng quan sát Chư Tử Bách Gia cùng Lục Phiên chiến đấu có chỗ thể ngộ, trong mơ hồ, thừa dịp linh khí gió lốc, phảng phất dẫn động linh khí.

Tiếng tỳ bà cũng biến thành càng ngày càng phấn chấn lòng người, nghe khí huyết tựa hồ cũng bị điều chuyển động.

Lữ Mộc Đối không có như mọi người mượn linh khí gió lốc tu hành.

Hắn lấy ra giấy cùng bút, vỗ ngực, ho ra máu.

Nhuốm máu Mặc, viết văn án.

"Mưa dầm, Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đạo Tông, kiếm phái, Cơ Quan gia, Thiên Cơ gia bốn chư tử, khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh chi chủ Lục Bình An, bại.

Lục Bình An nhất niệm hoa đào nở bán đảo, một tay chấn mây hàng thiên quang.

Tế điện Chư Tử Bách Gia chi kết thúc, thán thời đại chi thay đổi."

Lữ Mộc Đối xóa đi vết máu ở khóe miệng, mặt mũi tràn đầy xúc động cùng hưng phấn.

Như gỗ khô tay đều đang run rẩy lấy đem mật tín nhét vào Thiên Cơ bồ câu.

"Ục ục" âm thanh bên trong.

Thiên Cơ bồ câu giương cánh, đánh rơi xuống Bạch Vũ, cuốn theo lấy linh khí, hóa thành bạch quang, trong nháy mắt bạo cướp tan biến tại trong sương mù dày đặc.

Tại Lữ Mộc Đối thả Thiên Cơ bồ câu thời điểm.

Dựa vào trên xe lăn Lục Phiên chầm chậm híp mắt.

Trước mắt của hắn, một nhóm chờ mong đã lâu hệ thống nhắc nhở tính chữ viết, cuối cùng bắn ra.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ. . .".