Chương 143: Chất biến hồn phách cường độ

Chương 143: Chất biến hồn phách cường độ

Thiên Cơ bồ câu hấp thu đảo Hồ Tâm linh khí, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh.

Trắng noãn lông vũ đều giống như bạch ngọc điêu khắc.

Đế Kinh.

Trong hẻm nhỏ trà lâu.

Mong mỏi cùng trông mong rất lâu, một mực tại trong trà lâu dạo bước không ngừng mỹ phụ Thiên Thiên, cuối cùng thu vào Bắc Lạc thành bên trong bay tới Thiên Cơ bồ câu.

Ôm lông chim tuyết trắng Thiên Cơ bồ câu, mỹ phụ lông mi dài run lên, có chút kinh dị đánh giá liếc mắt trong tay bồ câu.

Luôn cảm thấy cái này chim bồ câu trắng tựa hồ so với các trên lầu chót những cái kia muốn trông tốt một chút.

Bất quá, không để ý đến nhiều như vậy, mỹ phụ Thiên Thiên đem chim bồ câu trắng trên đùi thư tín gỡ xuống.

Bày ra, một cỗ xông vào mũi huyết tinh tốc thẳng vào mặt.

"Vẫn là thất bại rồi hả?"

"Bốn vị chư tử, đều không làm gì được Lục Bình An. . . Quả nhiên là mang ý nghĩa một thời đại kết thúc."

Mỹ phụ Thiên Thiên thở dài một hơi.

Chỗ mong đợi sự tình, có kết quả, cả người liền phảng phất mất đi mấy phần động lực và khí lực.

Nàng ngồi trên ghế.

Uống một ngụm trà về sau, mới là lên tầng cao nhất lầu các, sai người viết tin tức, phát ra thiên hạ.

Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc.

Một cái chuyên thuộc về Bạch Ngọc Kinh người tu hành thời đại, mở ra.

. . .

Đế Kinh.

Tử Kim cung chỗ sâu.

Vũ Văn Tú dựa vào trên long ỷ, phía dưới lão thái giám chầm chậm đem tin tức đọc một lần.

Bại

"Bại cũng như người bình thường, Lục Bình An thực lực. . . Thâm bất khả trắc, cho đến tận hôm nay đều không người có thể dò xét ra thực lực chân chính của hắn."

"Trẫm đã từng mục tiêu, chính là khôi phục Đại Chu vinh quang, trục xuất Bách gia, nhưng mà, lại là đợi không được trục xuất Bách gia ngày đó, Chư Tử Bách Gia thời đại liền đã kết thúc."

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú vuốt vuốt một đầu Ngọc Long điêu khắc.

Đây là hắn mệnh thợ khéo điêu khắc chế tạo Ngọc Long điêu  dựa theo Hắc Long khuôn mẫu điêu khắc ra tới, trong lúc rảnh rỗi hắn, liền sẽ vuốt vuốt.

"Một thời đại kết thúc, ngược lại để người hơi xúc động, có tiếc nuối có bi thương. . . Tựa như một cái vương triều suy vong, trẫm không muốn như Bách gia, bị thời đại chỗ vứt bỏ."

"Cho nên, liền nhất định phải nỗ lực bồi dưỡng người tu hành, tương lai thiên hạ, người tu hành mới là chủ lưu!"

Vũ Văn Tú hít sâu một hơi, siết chặt trong tay Ngọc Long điêu.

"Hạ lệnh, nhường Giang tướng quân nắm chặt Hắc Long vệ bồi dưỡng, lại phái 1000 binh vào Long Môn bí cảnh."

Dưới đáy.

Lão thái giám phất trần quét qua, chắp tay.

Dạ

. . .

Bắc Quận.

Chờ đợi tại trong lều lớn Đạm Đài Huyền, một hơi xem xong phong thư trong tay, thở ra một hơi thật dài.

"Nhất niệm hoa đào nở bán đảo, một tay chấn thiên hàng thiên quang. . ."

"Bắc Lạc Lục Bình An cử động lần này làm thật như thần tiên thủ đoạn."

Đạm Đài Huyền bùi ngùi mãi thôi.

Đã cảm khái Lục Phiên mạnh mẽ, cũng cảm khái người tu hành thủ đoạn quỷ dị.

Vừa nghĩ tới người tu hành, Đạm Đài Huyền liền không nhịn được che ngực, tiên duyên cái đồ chơi này. . . Luôn là cùng hắn vô duyên.

Thậm chí, hắn còn nhiều lần ăn thiệt thòi.

Không hiểu, Đạm Đài Huyền có chút lo lắng.

Chư Tử Bách Gia rút lui, Long Môn bí cảnh nhiều lần ra mở ra, tương lai thiên hạ chính là người tu hành thời đại, mà hắn. . . Hoàn toàn cùng tu hành vô duyên.

Hắn nên như thế nào?

Hắn nên làm cái gì?

Chẳng lẽ hắn Đạm Đài Huyền cũng muốn như Bách gia chư tử vô lực bị hủy diệt tại thời đại thủy triều bên trong?

Đạm Đài Huyền siết chặt nắm đấm, tầm mắt nhìn phía lều lớn bên ngoài.

Trong đôi mắt dũng động không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Bỗng nhiên.

Ngoài trướng, có một vị Bắc Quận võ tướng che giáp chạy nhanh tới.

"Chúa công!"

Trong trướng, Đạm Đài Huyền không khỏi nhíu mày.

"Chuyện gì?"

Vị này võ tướng quỳ một chân trên đất, trên mặt mang theo xúc động.

"Chúa công! Có người phát hiện mới Long Môn tung tích!"

"Cái gì? !"

Đạm Đài Huyền tầm mắt co rụt lại, đột nhiên một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, đứng thẳng mà lên.

"Không phải Bất Chu phong toà kia Long Môn?"

"Đúng, không phải Bất Chu phong, mà là tại Bắc Quận rìa, một chỗ gọi là 'Thái lĩnh Vấn Thiên phong' địa phương!"

Võ tướng vội vàng nói.

Bất Chu phong Long Môn là Bắc Quận rất nhiều võ tướng trong lòng đau nhức.

"Vấn Thiên phong. . ."

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, trong đôi mắt chảy xuôi theo tinh mang.

"Lần trước là bởi vì Đạo Tông Lý Tam Tư phá rối, lần này. . . Nhất định phải chiếm cứ cái này Long Môn! Đây là ta Bắc Quận tại sắp đến thiên hạ đại thế ở trong có chỗ đứng căn bản!"

Đạm Đài Huyền hô hấp có chút gấp rút.

Ban đầu hắn đều tuyệt vọng, nhưng mà núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Hắn còn không có bại!

. . .

Tây Quận, Đông Diễn giang lều lớn trước.

Bá Vương xem xong tin tức, lắc đầu, cũng là không có bao nhiêu cảm khái.

"Bạch Ngọc Kinh xuất hiện, cải biến Chư Tử Bách Gia cách cục, không tiến bộ liền sẽ bị đào thải, từ xưa tới nay không đổi đạo lý."

Hạng Thiếu Vân cảm khái một phen.

Về sau, hắn đứng người lên, nhìn lao nhanh Đông Diễn giang nước sông.

Tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trong lúc mơ hồ, hắn ngửi được một cổ áp lực đại thế mùi vị.

Dùng hắn thực lực hôm nay, có lẽ có thể tại đây tràng đại thế bên trong chiếm cứ nhất định ưu thế.

Có thể là, ưu thế này còn còn thiếu rất nhiều.

"Lục Bình An. . ."

Hạng Thiếu Vân nỉ non, lao nhanh trong nước sông phảng phất phản chiếu bên trong một vị ngồi xe lăn thiếu niên nhanh nhẹn bộ dáng.

Áp lực cực lớn nhường Hạng Thiếu Vân không thở nổi.

Không được, hắn phải mạnh lên!

Mang Càn Thích.

Bá Vương không tiếp tục chần chờ, nhảy lên vào sông, hướng Long Môn bí cảnh mà đi.

. . .

Chư Tử Bách Gia, bốn vị chư tử hợp lại chiến Bắc Lạc Lục thiếu chủ, cũng là bị nghiền ép mà bại tin tức theo Thiên Cơ bồ câu truyền bá, trong nháy mắt, truyền khắp thiên hạ.

Trong chốn võ lâm, tin tức này càng là chấn động.

Người tu hành tin tức, đối võ lâm sinh ra to lớn trùng kích.

Không ít người võ lâm đều rõ ràng, Chư Tử Bách Gia bên trong bất luận một vị nào thả trong võ lâm, đều là ngôi sao sáng cấp bậc tồn tại, nghiền ép bất luận một vị nào Tông Sư võ nhân.

Nhưng mà, lại là tại Bắc Lạc Lục thiếu chủ trong tay chịu bất quá một chiêu.

"Có lẽ, kết thúc không chỉ là Chư Tử Bách Gia thời đại. . . Càng có võ nhân thời đại."

Có một ít võ lâm thế lực Tông Sư nỉ non.

Võ nhân thời đại kết thúc, mở ra là người tu hành thời đại.

Bạch Ngọc Kinh tên, lần thứ nhất triệt để truyền khắp thiên hạ, đã từng người trong thiên hạ, chẳng qua là nghe nói qua Bạch Ngọc Kinh, lại cũng không biết Bạch Ngọc Kinh mạnh bao nhiêu, cũng không có một cái nào rõ ràng khái niệm.

Mà bây giờ.

Theo bốn vị chư tử thảm bại, bọn hắn hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh siêu phàm.

Bạch Ngọc Kinh thanh danh, mơ hồ theo thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực, biến thành thiên hạ đệ nhất thế lực.

Có không ít võ nhân mang bao bọc, cưỡi tuấn mã, đi xa tha hương, đi Bắc Lạc.

Muốn cầu học bái nhập Bạch Ngọc Kinh môn hạ, tập phương pháp tu hành.

Bạch Ngọc Kinh tên, triệt để vang vọng thiên hạ.

. . .

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 2, một buổi sáng nổi tiếng thiên hạ biết, siêu thoát thế lực hình thức ban đầu 'Bạch Ngọc Kinh ' cuối cùng thành siêu thoát thế lực 'Bạch Ngọc Kinh ' ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 1000 điểm."

Hệ thống nhắc nhở lời nói ở trước mắt bắt đầu không ngừng mà lắc lư.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, khóe miệng không khỏi hướng lên chống, chờ mong đã lâu tin tức, cuối cùng xuất hiện.

"Siêu thoát thế lực sao?"

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, bên trong trong lòng có chút vui vẻ, có chút thổn thức.

Nhìn ánh mặt trời vàng chói vẩy trên mặt hồ, bị vò nát thành điểm điểm mảnh vàng vụn.

Lục Phiên cười cười.

Trong lòng mặc dù có chút vui sướng, thế nhưng cũng không có như trong tưởng tượng như vậy mừng như điên, ngược lại có chút thoải mái cùng đương nhiên.

Áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên thế lực, Bạch Ngọc Kinh.

Cảm giác thành tựu vẫn phải có.

Thần tâm khẽ động.

1000 điểm có thể chi phối thuộc tính, này coi là siêu cấp thưởng lớn!

1000 điểm nếu là toàn bộ chuyển hóa làm hồn phách cường độ, có thể hối đoái linh khí 10000 sợi, Lục Phiên nhất niệm liền có thể bước vào luyện khí tầng bốn.

Bất quá. . .

Lục Phiên cũng không có làm như thế.

Hắn tấn cấp đến luyện khí ba tầng không bao lâu, đối với luyện khí ba tầng linh khí chưởng khống còn chưa đủ ổn định.

Cho nên, tốc độ cao đột phá bước vào luyện khí tầng bốn đối với hắn mà nói, không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, đánh tốt nền tảng là cực kỳ trọng yếu sự tình.

Huống hồ, Lục Phiên mơ hồ cảm thấy, hồn phách cường độ lập tức rót vào 1000 điểm điểm thuộc tính, sợ là sẽ phải có không tốt lắm sự tình phát sinh.

"Từ từ sẽ đến, trước quen thuộc lực lượng."

Lục Phiên từ từ nói.

Hắn căn bản không vội, bây giờ Đại Chu. . . Ai có thể uy hiếp được hắn?

Mà lại, Lục Phiên tầm mắt cũng căn bản không phải chỉ có Đại Chu triều.

Bạch Ngọc Kinh trở thành siêu thoát thế lực, nhưng này cũng chỉ là Đại Chu triều siêu thoát thế lực.

Trước mắt, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 3(4 tầng tiến độ: 1020/ 10000 sợi)

Hồn phách cường độ: 87(có thể hối đoái: 0)

Thể phách cường độ: 6(có thể hối đoái: 6)

Linh khí: 900 sợi

Có thể chi phối thuộc tính: 1000 điểm

Nhìn chăm chú lấy hệ thống bảng, Lục Phiên trầm tư rất lâu.

Về sau, làm ra một cái quyết định, đổi 17 điểm điểm thuộc tính, 13 điểm gia nhập vào hồn phách cường độ một cột, còn thừa 4 điểm gia nhập thể phách cường độ một cột.

Oanh

Tại hoàn thành thêm điểm về sau, Lục Phiên tâm thần lập tức phát sinh kinh hãi nổ vang.

Giống như là trong nháy mắt có mấy vạn con ong mật tại tai của hắn bờ vù vù không ngừng giống như, nhường Lục Phiên đầu phảng phất tại trong tích tắc muốn no bạo.

May mắn, theo thể phách cường độ tăng cường, này loại sưng cảm giác mới chậm rãi tan biến.

Chầm chậm mở mắt.

Không biết khi nào, Lục Phiên vịn xe lăn bao tay trên bàn tay che kín gân xanh.

"100 điểm hồn phách cường độ là một lần biến hóa về chất, may mắn không có trong tích tắc thêm điểm 1000, bằng không sợ là sẽ phải trong nháy mắt bị xung kích thành đồ đần."

Lục Phiên nói thầm, lòng còn sợ hãi.

Thể phách cường độ cùng hồn phách cường độ ở giữa, quả nhiên vẫn là cần phải gìn giữ vi diệu cân bằng mới có thể dùng.

"Chúc mừng kí chủ hồn phách cường độ đến 100 điểm, có hay không cô đọng linh thức?"

Bỗng nhiên.

Lại một nhóm hệ thống nhắc nhở tại Lục Phiên trước mắt bắn ra.

Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình.

"Linh thức?"

"Như thế nào linh thức?"

Lục Phiên hỏi thăm.

"Linh thức: Hồn phách cường độ lượng biến sinh ra chất biến sản phẩm, có câu thông năng lượng thiên địa năng lực, có thể sinh ra trên linh hồn áp bách, thuộc thần thông một trong."

Hệ thống hiển hiện giới thiệu.

Có câu thông năng lượng thiên địa năng lực?

Thần thông năng lực? !

"Cô đọng linh thức."

Lục Phiên làm ra quyết định.

Về sau, hồn phách cường độ một cột liền phát sinh biến hóa.

Hồn phách cường độ: 100(có thể hối đoái: 13) 【  linh thức: 1 】

"100 điểm hồn phách cường độ, mới khó khăn lắm ngưng tụ linh thức 1 điểm?

100 so một chuyển hóa suất, nhường Lục Phiên hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá, theo hồn phách cường độ nhảy vọt đến 100 điểm, Lục Phiên kỳ thật cả người tựa hồ cũng đạt được thăng hoa, ý thức rõ ràng, tư duy nhanh nhẹn, khống vật năng lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh mẽ.

Mà theo một sợi linh thức ngưng tụ.

Lục Phiên phát hiện, này linh thức. . . Tựa hồ hết sức đáng sợ.

Dựa vào lan can chỗ.

Lục Phiên cảm thụ được mặt hồ quét mà đến gió.

Dựa vào xe lăn, Lục Phiên ngón tay gõ nhẹ lan can.

Một sợi linh thức liền tại ý thức của hắn điều khiển dưới, chạy như bay mà ra, lượn một vòng, lựa chọn chui vào đến Nghê Ngọc trong cơ thể.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Dựa vào cùng linh thức liên hệ, Lục Phiên thậm chí có khả năng thấy rõ Nghê Ngọc khí đan bên trong tình huống, cùng với. . . Hư vô mờ mịt hồn phách!

Nếu là Lục Phiên nghĩ, chỉ cần nhất niệm, liền có thể xoắn nát Nghê Ngọc hồn phách.

Thu hồi linh thức, Lục Phiên hít sâu một hơi.

Linh thức. . . Chính là giết người trong vô hình thủ đoạn a!

Loại thủ đoạn này, căn bản không phải đê võ thế giới nên xuất hiện.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có nhiều kinh ngạc, hắn tồn tại, không nhận thế giới cấp độ đè nén cùng ngăn trở.

"Đáng tiếc, linh thức chỉ có một sợi, nếu là linh thức đủ nhiều, có lẽ có khả năng cô đọng thành trong truyền thuyết tiên nhân Nguyên Thần?"

Lục Phiên cười cười.

Hồn phách cường độ đạt được đột phá, càng là ngưng luyện linh thức.

Lần này thực lực tăng lên khoảng cách khá lớn, Lục Phiên nhất định phải lắng đọng một quãng thời gian tới thật tốt củng cố thực lực.

Ngay tại Lục Phiên có chút hài lòng lần thu hoạch này thời điểm.

Lục Phiên đôi mắt lại là ngưng tụ, hệ thống bảng bên trong  nhiệm vụ một cột bắt đầu loé lên vầng sáng.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút ngạc nhiên.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là. . .

Lần này 【  nhiệm vụ 】 nhắc nhở, tựa hồ cùng. . . Thật lâu không từng có qua động tĩnh nhiệm vụ chính tuyến có quan hệ!.