Chương 144: Thiên ngoại hữu thiên

Chương 144: Thiên ngoại hữu thiên

Ven hồ gió, hơi hơi quét.

Bán đảo hoa đào trong gió chập chờn, óng ánh hạt mưa theo trên mặt cánh hoa lăn xuống, nhàn nhạt khí lưu tại nụ hoa ở giữa xuyên qua.

Bạch Ngọc Kinh lầu các, tầng hai sân thượng.

Lục Phiên nhíu mày, sắc mặt hiện ra có chút ngoài ý muốn.

Tinh thần của hắn chìm vào 【  nhiệm vụ 】 một cột bên trong, lập tức nỗi lòng một cơn chấn động.

"Nhiệm vụ chính tuyến: Đem Ngũ Hoàng đại lục cải tạo thành làm Ngũ Hoàng đại thế giới (nhiệm vụ đã tiếp nhận) nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Đê võ (nhiệm vụ đánh giá chưa mở ra)."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: Kiểm trắc đến thế giới hiện tại Thể Tàng cảnh nhân số đạt ba người, có thể mở ra thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ, có hay không mở ra?"

Hệ thống nhắc nhở nhường Lục Phiên lông mày không khỏi nhíu lên.

Thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ?

Còn có loại nhiệm vụ này?

Lục Phiên dự đoán qua Ngũ Hoàng đại lục hẳn là rất nhanh liền có tư cách trùng kích tăng lên trở thành trung võ thế giới.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới, tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong nhanh hơn rất nhiều.

Bởi vì Thể Tàng cảnh nhân số sao?

Lục Phiên nheo lại mắt, rơi vào trầm tư bên trong.

Trong mơ hồ, hắn có một loại cảm giác, cái khảo hạch này nhiệm vụ tựa hồ cũng không đơn giản.

Hắn không xác định khảo hạch nội dung là cái gì.

Thế nhưng, một cái thế giới cấp độ thăng cấp nhiệm vụ, nghĩ đến. . . Cũng sẽ không rất nhẹ nhàng.

Nhìn chằm chằm bắn ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

Lục Phiên trầm tư rất lâu.

"Hệ thống, thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ, nội dung cụ thể là cái gì?"

Lục Phiên trong lòng hỏi thăm hệ thống.

"Thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ, một khi phát động không thể hủy bỏ, kí chủ như lựa chọn không tiếp thụ nhiệm vụ  nhiệm vụ sẽ hoãn lại ba mươi ngày, sau ba mươi ngày  nhiệm vụ tự động mở ra."

"Hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì kí chủ phát động thế giới sát hạch thăng cấp nhiệm vụ chỗ tốn hao thời gian ngắn ngủi  nhiệm vụ độ khó tăng lên mười phần trăm, hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng gấp bội."

Lục Phiên khẽ giật mình.

Ngón tay tại bao tay bên trên không ngừng gấp rút điểm nhẹ, biểu hiện nội tâm của hắn bên trong xoắn xuýt.

Nhiệm vụ này dù cho Lục Phiên lúc này không tiếp thụ, sau ba mươi ngày cũng sẽ tự động phát động.

Theo hệ thống miêu tả đến xem, nhiệm vụ này cũng không đơn giản.

"Nếu là thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ thất bại. . . Sẽ như thế nào?"

Lục Phiên hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

Mặc dù nhiệm vụ còn chưa có bắt đầu liền suy nghĩ nhiệm vụ sau khi thất bại xuống tràng hết sức tiêu cực.

Thế nhưng, Lục Phiên cảm giác mình có cần phải tìm hiểu một chút.

"Kiểm tra lên cấp nhiệm vụ thất bại, thế giới bảo hộ lực lượng đem hủy bỏ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên trong lòng lập tức chìm xuống.

Câu trả lời này, nhường Lục Phiên ngửi được rất nhiều cấp độ sâu đồ vật.

Thế giới bảo hộ lực lượng. . . Bảo hộ Ngũ Hoàng đại lục sao?

Tại sao lại có thế giới bảo hộ lực lượng?

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài còn có những thế giới khác?

Một khi thế giới bảo hộ lực lượng hủy bỏ, có hay không mang ý nghĩa Ngũ Hoàng đại lục sẽ tao ngộ đến những thế giới khác?

Nếu là gặp được đồng dạng làm đê võ thế giới, vậy còn tốt.

Nhưng nếu gặp được trung võ, thậm chí cao võ thế giới. . .

Ngũ Hoàng đại lục có thể chưa hẳn ngăn lại được.

Có lẽ sẽ bị những thế giới khác thôn phệ!

Đây là Lục Phiên chỗ không nguyện ý thấy, trải qua lâu như vậy, không chỉ là bởi vì tâm huyết của hắn, Đại Chu triều Bắc Lạc thành bên trong, còn có người nhà của hắn.

Lục Trường Không, Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu đám người, đều tính là nhà hắn người.

Bạch Ngọc Kinh, là hắn tốn hao tâm huyết chế tạo thế lực.

Hắn cũng không nguyện tất cả những thứ này, quay đầu thành không.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên thở ra một hơi, giống như là đang phát tiết trong lòng bên trong tích tụ khí giống như.

"Cuối cùng là phải đối mặt. . ."

Cuối cùng, Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, làm ra quyết định.

"Hệ thống, tiếp nhận thế giới kiểm tra lên cấp nhiệm vụ. . ."

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Hệ thống yên lặng rất lâu.

Về sau, có nhắc nhở tính lời nói bắn ra.

"Nhiệm vụ nói rõ: Thiên ngoại hữu thiên, làm muốn rèn đúc ra Huyền Huyễn thế giới đại năng, cần phải có bảo hộ chế tạo thế giới năng lực, không nhận xâm hại."

"Sát hạch nhiệm vụ: Chống cự đến từ thiên ngoại bốn vị dân du cư, cùng với một vị trung võ thế giới vị diện chi chủ linh thức phân thân xâm lấn (nhiệm vụ kết toán tiêu chuẩn: Bạch Ngọc Kinh bất diệt. ) "

Lục Phiên tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bắn ra sáng chói đến cực hạn ánh sáng.

Khi hắn thấy trong nhiệm vụ cho thời điểm.

Trong cơ thể linh khí bỗng nhiên xoay tròn, kinh khủng linh áp trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đảo Hồ Tâm.

Nhường đảo Hồ Tâm chung quanh nước hồ đều đột nhiên lõm lún xuống dưới.

Đảo bên trên mọi người đều là kinh hãi không thôi, kinh ngạc nhìn về phía đảo Hồ Tâm tầng hai, không biết Lục Phiên tại sao lại cảm xúc như vậy gợn sóng kịch liệt.

"Quả nhiên. . . Thiên ngoại hữu thiên!"

Lục Phiên siết chặt nắm đấm.

Làm một tên người xuyên việt, thiên ngoại hữu thiên hắn còn có thể tiếp nhận, thậm chí, từ vừa mới bắt đầu, Lục Phiên liền đã đoán Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài sẽ còn tồn tại hắn thế giới của hắn.

"Nhiệm vụ kết toán tiêu chuẩn. . . Bạch Ngọc Kinh bất diệt sao? Nghe. . . Tựa hồ có chút tàn khốc."

Lục Phiên híp mắt.

"Nhiệm vụ tiếp nhận thành công, bốn vị dân du cư vào khoảng sau ba tháng buông xuống. . ."

Trước mắt lại lần nữa bắn ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

Chỉ bất quá, lời nói bắn ra về sau, hệ thống liền không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Trên bầu trời, bị Lục Phiên một chưởng vỗ vỡ mây đen, lại chậm rãi ngưng tụ mà lên, che đậy ánh nắng.

Lục Phiên suy tư, nhìn mặt hồ, cả người lâm vào nghiêm túc bên trong.

Ba tháng. . . Còn có thời gian ba tháng sao?

Bất quá, Lục Phiên lông mi ngưng tụ, hệ thống nói là ba vị dân du cư đem tại sau ba tháng buông xuống.

Thế nhưng. . .

Trong lúc này võ thế giới vị diện chi chủ tựa hồ cũng không có đề cập sẽ tại sau ba tháng buông xuống!

. . .

Nam Quận.

Nam Tấn thành, mưa dầm rả rích, che đậy mặt trời.

Làm Nam Quận biên thành, lại hướng bên ngoài chính là hoang dã chỗ, hoang dã về sau, thì là Đại Chu bên ngoài Ngũ Hồ một trong, Nam Man ranh giới.

Nam Man thường xuyên cùng Nam Tấn thành phát sinh chiến tranh, mà này mảnh hoang dã chỗ, liền đồng đẳng với không tên thi thể nơi chôn xương, loạn táng không ít Nam Man man nhân.

Liên miên mưa dầm xuống.

Một Tiểu Ba chiến tranh kết thúc, Nam Tấn thành binh lính, đem Nam Man man nhân lưu lại thi thể, toàn bộ đều ném vào hoang dã bên trong.

Một vị ăn mặc băng lãnh áo giáp Nam Tấn thành binh lính, căm ghét xoa xoa tay.

"Đi thôi, man nhân không có một cái tốt, liền nắm những thi thể này ném chỗ này đi."

"Hoang dã bên trong dã thú, sẽ thay bọn hắn nhặt xác."

Binh lính nói.

Mặt khác vài vị binh lính cũng đồng dạng phụ họa.

Bọn hắn đối Nam Man man nhân có thể không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Nam Tấn thành hằng năm đều phải tử thương không ít binh sĩ, rất nhiều gia đình vì vậy mà cửa nát nhà tan.

Có thể là, binh lính nhóm nhất định phải giữ vững, bởi vì một khi thủ không được, khiến cái này Nam Man man nhân xâm nhập Nam Tấn thành, cái kia chính là toàn bộ Nam Tấn thành tai nạn.

Ầm ầm!

Mây đen xếp, bầu trời phía trên, chợt có lôi đình nổ vang.

Đáng sợ lôi đình giống như là Hung thú đang gầm thét, xé rách mưa dầm bầu trời.

Hoang dã chung quanh.

Có ô yết sói đói tiếng rống vang vọng, từng con bị nước mưa xối thấu sói đói theo trong bụi cỏ cất bước mà ra, xanh biếc trong ánh mắt tràn đầy hung lệ cùng tham lam.

Bọn hắn nhìn hoang dã trong đống rất người thi thể.

Mồm miệng ở giữa có nước bọt chảy tràn.

Vài đầu sói đói cùng nhìn nhau, về sau, dồn dập cất bước, tóe lên phát ra hôi thối nước bùn xông về chồng chất Nam Man rất người thi thể.

Bỗng nhiên.

Những cái kia xếp Nam Man trong đống thi thể.

Bỗng dưng.

Có một bóng người, đứng ngồi mà lên.

Nước bùn văng khắp nơi.

Chạy như điên sói đói động tác hơi ngưng lại, ngừng chạy động tác, hung lệ hướng phía cái kia ngồi dậy thân ảnh, nhe răng trợn mắt.

Tạch tạch tạch. . .

Đạo thân ảnh này không được vặn vẹo cổ.

Phát ra thanh thúy xương cốt tiếng va chạm.

Ừm

Ngồi ngay thẳng thân ảnh phát ra nhàn nhạt mũi hừ.

Vài đầu sói đói đột nhiên đánh tới, mưa dầm đều trở nên xơ xác tiêu điều, tràn ngập mùi máu tươi.

Đạo thân ảnh này, lung la lung lay đứng thẳng mà lên.

Tròng mắt lộc cộc tốc độ cao chuyển động, quét này chút sói đói liếc mắt.

Này chút cuồng nhào mà đến sói đói, nguyên bản hung lệ đôi mắt trở nên dồn dập trở nên ảm đạm, ngã xuống đất.

Thân thể một quất một quất, mất đi sinh mệnh khí tức.

Nước mưa đổ vào mà xuống, đem này chút sói đói thi thể vẫn còn tồn tại dư ôn đều cọ rửa sạch sành sanh.

"Cỡ nào yếu ớt sinh linh, thật sự là may mắn, gặp một cái phấn nộn tân sinh đê võ thế giới. . ."

Đạo thân ảnh này nắm bắt tay hoa, ở trên mặt nhẹ nhàng mơn trớn, không khỏi nở nụ cười.

. . .

Nam Giang nội thành.

Đường Bạch Vân nỗi lòng có chút không yên.

Đối diện với hắn, một vị chùm trong hắc bào thân ảnh, an tĩnh đứng lặng lấy, Đường Bạch Vân có khả năng cảm nhận được, dưới hắc bào đôi mắt vô cùng sắc bén cùng nóng bỏng, tràn đầy dã tính hung lệ.

"Đường đại công tử. . . Đường thái thú cùng tộc ta Đại Tế Ti đã đạt thành hợp tác, tộc ta có thể là phi thường có thành ý, Đường công tử cũng muốn xuất ra điểm thành ý đến, ta nghe nói Nam Quận có một chỗ Long Môn bí cảnh, không bằng. . . Để ta bộ lạc dũng sĩ mở mang kiến thức một chút?"

Đường Bạch Vân không nói gì, vẻ mặt mặc dù khó coi, nhưng vẫn là mang theo nhàn nhạt cười.

"Phụ thân ta cùng ngươi tộc Đại Tế Ti chỗ nói điều kiện bên trong có thể không từng có Long Môn bí cảnh." Đường Bạch Vân nói: "Long Môn bí cảnh chính là đại hung chi địa, vì ngươi tộc dũng sĩ an toàn nghĩ vẫn là không muốn tự ý đi vào, miễn cho tăng thêm thương vong."

Dưới hắc bào bóng người, khàn khàn cười cười.

"Đường đại công tử. . ."

"Theo ta được biết, Đường thái thú Tam công tử Đường Nhất Mặc tựa hồ làm bây giờ Đại Chu lưu truyền sôi sùng sục thần bí người tu hành, thực lực cực cường, thực lực so với Đại Tông Sư đều không hề yếu."

"Ồ? Ngươi nói ta tam đệ? Tam đệ đích thật là đến tiên nhân truyền thừa, bây giờ chính là phụ thân ta phụ tá đắc lực."

Đường Bạch Vân sắc mặt như thường.

"Phụ tá đắc lực? Sợ không phải tương lai Nam Quận Thái Thú người thừa kế đi. . . Hắc hắc hắc."

Người áo đen thâm trầm nở nụ cười.

Đường Bạch Vân con ngươi co rụt lại, đột nhiên nắm lại nắm đấm.

"Cha ta có thể chướng mắt cái kia nô tỳ sở sinh con riêng. . . Chảy xuôi theo một nửa đê tiện nô tỳ huyết mạch, phụ thân ta lại không ngu dốt, sao lại lập hắn làm người thừa kế?"

Đường Bạch Vân cười nói.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, dù sao, phụ thân ngươi có thể là có chút coi trọng người tu hành, ngươi tam đệ thực lực, nhưng không ngươi có khả năng so, cho nên. . . Chung quy là tồn tại khả năng không phải sao? Trong lòng của ngươi không cũng có được đồng dạng lo lắng?"

Người áo đen nói.

"A, ta bây giờ cũng là người tu hành!"

Đường Bạch Vân nụ cười trên mặt tan biến âm trầm như nước.

"Nhưng hắn cuối cùng so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều. . ." Người áo đen nói.

Bành

Đường Bạch Vân con ngươi giống như ngưng tụ thành một điểm đen, một bàn tay đập vào trên bàn, sắc mặt tái xanh.

Quấn tại dưới hắc bào thân ảnh, thì là bình tĩnh nhìn xem Đường Bạch Vân, ánh mắt bên trong mang theo trêu tức.

"Ta Nam Man thờ phụng thực lực, thực lực không đủ, cho dù là ngươi bộ lạc thủ lĩnh, cũng có thể sẽ bị thủ tiêu. . . Cho nên, thực lực mới là căn bản, Đường đại công tử. . . Ngươi vẫn là thêm chút tâm đi, hắc hắc hắc."

Đường Bạch Vân trên mặt thịt tựa hồ cũng tại hơi hơi rung động.

Hồi lâu sau.

Hắn gấp siết chặt nắm đấm buông ra.

Nhìn xem người áo đen, trên mặt chầm chậm toát ra một vệt nụ cười..