Chương 145: Công tử, ta cười là con gà kia

Chương 145: Công tử, ta cười là con gà kia

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Mây đen mông lung.

Vừa cảm thụ qua khủng bố linh áp trên hòn đảo mọi người, đều là một tiếng đều không dám lên tiếng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, lông mày cau lại, nhìn lên bầu trời, một sợi linh thức đã sớm lặng yên kéo căng lên.

Tiếp nhận cái thế giới này cấp độ kiểm tra lên cấp, Lục Phiên liền làm xong đối mặt cường địch chuẩn bị, nói thật, từ khi xuất đạo đến nay, Lục Phiên còn không có gặp được cái gì ra dáng kẻ địch.

Lúc trước vị kia Âm Dương gia chư tử tính một vị. . .

Ít nhất, khiến cho hắn theo xe lăn đứng lên.

Bất quá đáng tiếc, căn bản gánh không được một chiêu, Âm Dương gia chư tử Vệ Loan, thi thể liền đều lạnh thấu.

Thời điểm đó Lục Phiên, là thật sự có chút thất vọng.

Một cái có thể đánh đều không có.

Theo Âm Dương gia vị kia chư tử về sau, Lục Phiên thực lực liền tăng lên rất nhiều, bây giờ, đã sớm chưa có địch thủ.

Mà nhiệm vụ của lần này nhắc nhở, sẽ có trung võ thế giới vị diện chi chủ dùng linh thức phân thân tình huống buông xuống.

Lục Phiên kỳ thật vẫn là có chút mong đợi.

Không biết vị này vị diện chi chủ, có thể hay không khiến cho hắn theo trên xe lăn đứng người lên?

Đương nhiên, vì cho đối phương một chút tôn trọng, Lục Phiên cũng là có chút gấp gáp.

Chờ chờ đợi rất lâu.

Gió thổi phất phơ, lay động đảo bên trên hoa cúc tả hữu lay động.

Mặt hồ nổi lên nhẹ nhàng gợn sóng, nhưng mà, không hề có động tĩnh gì.

Giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh.

Mây đen cũng bắt đầu lặng lẽ tán đi, lộ ra sáng chói ánh nắng.

Ừm

"Không phải trực tiếp buông xuống sao? Cũng hoặc là là hàng trước khi tại địa phương khác?"

Lục Phiên nhíu mày.

Đảo Hồ Tâm vẫn như cũ gió nhẹ mây bay.

Bốn vị dân du cư nhiệm vụ nhắc nhở, sẽ tại sau ba tháng buông xuống, thế nhưng. . . Vị kia trung võ thế giới vị diện chi chủ, cũng không có từng nói như vậy.

Cho nên, Lục Phiên suy đoán sẽ lập tức buông xuống mới đúng.

Lục Phiên đợi nửa ngày, không hề có động tĩnh gì, liền cảm giác tẻ nhạt vô vị, mất đi hứng thú.

Trên thực tế, Lục Phiên trong nội tâm còn thật không có bao nhiêu lo lắng, dù sao, dùng hắn thực lực hôm nay, luyện khí ba tầng  dựa theo sức chiến đấu, kỳ thật đều xem như siêu việt Thể Tàng, bước vào trung võ.

Trung võ thế giới vị diện chi chủ một sợi linh thức phân thân, Lục Phiên có thể có nhiều ít lo lắng?

Khiến cho hắn tò mò ngược lại là những người lưu lạc kia.

Căn cứ hệ thống nói rõ lí do, những người lưu lạc kia, là chế tạo thế giới sau khi thất bại, bị đào thải thất bại người.

Bọn hắn lang thang tại Đại Thiên thế giới ở giữa trong hư vô  chờ đợi chiếm lấy thế giới, lại lần nữa khôi phục vinh quang một ngày.

So với trung võ thế giới vị diện chi chủ, những người lưu lạc này, đối thế giới khát vọng có lẽ sẽ mạnh hơn, đối Lục Phiên hoàn thành nhiệm vụ uy hiếp cũng sẽ lớn hơn.

Dựa vào trên xe lăn.

Lục Phiên nhíu mày, nhìn tới. . . Mình không thể lại tiếp tục cá ướp muối đi xuống.

Xe lăn tự động, thúc đẩy Lục Phiên chầm chậm rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Dưới lầu các, trên hòn đảo.

Linh khí gió lốc dần dần tán đi, hoa đào nở sáng lạn, hoa cúc đón gió chập chờn, tốt một bộ như tiên cảnh hình ảnh.

"Công tử."

Làm Lục Phiên vừa xuống lầu.

Hoàn thành Ngưng Khí Ngưng Chiêu liền mở mắt ra, thướt tha mà đứng, cung kính hướng phía Lục Phiên khom người.

Nghê Ngọc mang theo nồi đen, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cũng đứng lên.

Tạ Vận Linh, Công Thâu Vũ, Hoa Đông Lưu ba vị chư tử cấp, dồn dập kinh ngạc nhìn xem Lục Phiên, đây là bọn hắn lần thứ nhất khoảng cách gần thấy rõ Lục Phiên.

Bọn hắn đánh giá trong truyền thuyết Lục thiếu chủ.

Ngồi ngay ngắn màu bạc xe lăn, xe lăn bao tay tả hữu bày hộp cờ một ít, một bao tay hỏa hồng, giống như cái kia Phượng Linh kiếm.

Áo trắng như tuyết, môi hồng răng trắng, nhìn qua giống như đọc đủ thứ thi thư công tử văn nhã.

Hoa Đông Lưu nhìn xem Lục Phiên, không hề nghĩ tới vị kia vung ra tuyệt thế một kiếm tồn tại, lại có thể là như thế một bộ thiếu niên nhanh nhẹn bộ dáng.

"Lục thiếu chủ."

Ba người chắp tay.

Nơi xa thuyền cô độc lái tới.

Lữ Động Huyền cũng dẫn theo vạt áo, lên bờ.

Lục Phiên quét ba người liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

"Nếu xong chuyện, vậy liền thối lui đi."

Lục Phiên nói.

Hoa Đông Lưu, Tạ Vận Linh, Công Thâu Vũ ba người hơi ngẩn ra.

"Lục thiếu chủ không phải muốn thu biên chúng ta? Tại sao lại để cho chúng ta rời đi?"

Tạ Vận Linh hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được mở miệng.

Ngô

Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, lườm Tạ Vận Linh liếc mắt, hơi hơi trầm ngâm.

"Nói cũng đúng."

"Cái kia từ hôm nay trở đi, Đạo Tông, kiếm phái, Cơ Quan gia liền đều là Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực. . ."

"Đổi tên, Đạo các, Kiếm Các, Cơ Quan các. . ."

"Bất quá, cùng Thiên Cơ các khác biệt, Bạch Ngọc Kinh sẽ không hạn chế phát triển của các ngươi, các ngươi cạnh tranh lẫn nhau cũng không có quan hệ, chỉ cần không lẫn nhau diệt môn, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Mỗi hai năm, sẽ có một lần sát hạch, căn cứ sát hạch thành tích, Bạch Ngọc Kinh sẽ tương ứng cấp cho ban thưởng, tỉ như linh thạch, tu hành pháp, bảo linh cụ chờ chút. . ."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, thản nhiên nói.

Thanh âm quanh quẩn tại lầu các phía trên, lại là nhường Tạ Vận Linh chờ chư tử, sắc mặt dần dần biến hóa.

Lục Phiên ý tứ rất rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh sẽ không can thiệp bọn hắn phát triển, thậm chí hoàn toàn buông tay để bọn hắn đi tranh phong.

Tạ Vận Linh trăm triệu không có dự liệu được, thế mà sẽ là kết cục như vậy.

Bất quá, đây đối với Tạ Vận Linh cùng Đạo Tông mà nói, xem như kết cục tốt nhất, thậm chí, là một lần khó được kỳ ngộ.

Đạo Tông so với kiếm phái có thể chiếm cứ quá lớn ưu thế, bởi vì Đạo Tông có được một chỗ Long Môn!

Long Môn có thể là bồi dưỡng người tu hành tốt nhất bí cảnh, ở trong đó, Đạo Tông đệ tử thực lực có thể có được sự rèn luyện to lớn, chắc chắn vượt xa Cơ Quan gia cùng kiếm phái!

"Đa tạ Lục thiếu chủ!"

Không có mở miệng nói quá nhiều.

Tạ Vận Linh, Hoa Đông Lưu cùng Công Thâu Vũ đều là chắp tay.

"Về sau, các ngươi cùng lão Lữ một dạng xưng ta là công tử là được. . ."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, nói.

"Mặt khác, nhắc nhở một chút các ngươi, tiếp xuống thiên hạ sẽ phát sinh đại biến, các ngươi muốn chuẩn bị sớm."

Lục Phiên nói.

Tạ Vận Linh ba người sững sờ, tựa hồ không có hiểu rõ Lục Phiên như thế cố ý nhắc nhở là có ý gì.

Thiên hạ sẽ đại biến?

Lục Phiên nói chính là thiên hạ phân tranh sao?

Các Đại Thái Thủ cuối cùng muốn đối Đại Chu triều động thủ?

Bất quá cũng thế, thiên hạ phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, phân tranh, cuối cùng là phải có một kết quả.

Đối với miếu đường, bọn hắn này chút Chư Tử Bách Gia thế lực, không giống nho giáo cùng Mặc gia, kỳ thật nhúng tay cũng không nhiều.

Bất quá, Lục Phiên nếu nói, cái kia Tạ Vận Linh đám người liền đều khiêm tốn tiếp nhận.

"Đa tạ công tử nhắc nhở."

Nét mặt của bọn hắn, Lục Phiên đều thu hết vào mắt, lại cũng không nói cái gì.

Thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp nhiệm vụ, nói xấu không xấu.

Bây giờ, mặc dù linh khí thức tỉnh, toàn bộ Đại Chu tiến vào người tu hành thời đại  bất quá, đại đa số người còn chưa tiến vào đối với tu hành cực hạn truy cầu bên trong.

Ngược lại, cảm thấy người tu hành là quyết định thiên hạ thế cục căn bản.

Lục Phiên hi vọng chính là, mọi người có thể mượn tu hành tài nguyên, sớm ngày đột phá cảnh giới.

Mà không phải nhúng tay miếu đường, tranh đoạt thiên hạ. . .

Thiên hạ cho dù tốt, có thể có thế giới thăng cấp tới trọng yếu?

"Đi thôi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Ra hiệu Tạ Vận Linh đám người có khả năng rời đi.

Hoa Đông Lưu kéo lên chuôi này cắm trên mặt đất lão kiếm, này nắm bồi bạn hắn mấy chục năm lão kiếm, thân kiếm lại là giăng đầy một vết nứt, phảng phất tùy thời đều muốn nổ tung giống như.

Hoa Đông Lưu cười cười, huy kiếm vào vỏ, lại cũng chưa từng để ý.

Hắn hướng phía Lục Phiên chắp tay, liền thoải mái rời đi.

Kiếm phái, từ đó đổi tên là Kiếm môn, Hoa Đông Lưu mặc dù có tiếc nuối, nhưng cũng không có quá mức phản cảm, dù sao. . . Còn có thể bảo tồn kiếm phái, mà không phải trực tiếp bị diệt, đã hết sức may mắn.

Huống hồ, Hoa Đông Lưu trong lòng. . . Không hiểu lại có một dòng nước nóng phun trào.

Kiếm môn đối thủ cạnh tranh là Đạo Môn.

Hai năm sau sẽ có một lần sát hạch, khi đó. . . Chính là Kiếm môn cùng Đạo Môn tranh phong!

Đến mức Công Thâu Vũ Cơ Quan môn. . . Cơ Quan gia đệ tử đều tại Mặc gia Cơ Quan thành hủy diệt trong trận chiến ấy thương vong hầu như không còn.

Cho nên, Hoa Đông Lưu cũng lơ đễnh.

Huống hồ, Cơ Quan gia mạnh nhất là ám khí, Công Thâu Vũ ám khí "Bạo Vũ Lê Hoa" đã thi triển qua một lần.

Đã báo hỏng.

Một cái "Bạo Vũ Lê Hoa" hao tốn Công Thâu Vũ cả đời thời gian, Hoa Đông Lưu không thể không thừa nhận.

Bạo Vũ Lê Hoa rất mạnh.

Như mục tiêu không phải Lục thiếu chủ, đổi thành hắn Hoa Đông Lưu, hắn Hoa Đông Lưu chắc chắn phải chết.

Cơ Quan gia chư tử cả đời tinh hoa cô đọng, tại trong tích tắc hiện ra cực hạn phương hoa, nếu không phải gặp được Lục thiếu chủ loại quái vật này, ai có thể cản?

Cho nên, mất đi Bạo Vũ Lê Hoa, Công Thâu Vũ một thân thực lực, mười không còn một, không đáng để lo.

Tạ Vận Linh cũng hướng phía Lục Phiên khom người.

Cơ Quan gia chư tử Công Thâu Vũ lại là không hề động.

Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu đảo cũng không nói gì thêm, hai người rời đi, nổi lên thuyền cô độc, giẫm lên thuyền cô độc, dập dờn rời đi đảo Hồ Tâm.

"Ngươi vì sao không đi?"

Lục Phiên nhìn về phía Công Thâu Vũ.

Đối với Công Thâu Vũ, có thể chế tạo ra "Bạo Vũ Lê Hoa" bực này khiến cho hắn đều cảm thấy kinh diễm ám khí.

Cơ hồ dùng một cái ám khí, đem toàn bộ thế giới chiến lực cấp độ cất cao.

Cho nên, Lục Phiên vẫn có chút tán thưởng.

"Công tử. . ."

Công Thâu Vũ thanh âm khàn khàn vang lên.

Hắn thấp bé thân thể run nhè nhẹ trải qua, về sau chắp tay, quỳ rạp trên đất, cái trán sát mặt đất.

"Cơ Quan gia bây giờ chỉ còn ta Công Thâu Vũ một người, ta Công Thâu Vũ cả đời đều truy cầu cơ quan thuật cực hạn, có thể là kết quả là, chung quy là công dã tràng, khẩn cầu công tử để cho ta lưu ở trên đảo, có thể lẳng lặng vượt qua còn lại tuế nguyệt."

Công Thâu Vũ thanh âm có chút cô đơn, khỏa hỗn tạp lấy mấy phần Trì Mộ bất đắc dĩ cảm giác.

Nơi xa.

Lữ Động Huyền sờ lấy trên cổ lớn dây chuyền vàng, thở dài một hơi.

Cơ Quan gia so với mặt khác Bách gia thế lực cửa đối diện đồ yêu cầu có chút hà khắc, không chỉ muốn chịu được nhàm chán, vẫn phải có thiên phú.

Dù sao, chế tạo ám khí, cơ quan thú này loại tinh tế đồ vật, không có thiên phú tự nhiên không được.

Cơ Quan gia đồ đệ ban đầu liền không nhiều.

Bá Vương tiến đánh Cơ Quan thành, phá hủy không ít cơ quan thú, điều khiển cơ quan thú Cơ Quan gia đồ đệ chết thảm, đưa đến bây giờ Cơ Quan gia, chỉ còn lại có một vị Công Thâu Vũ thê thảm cục diện.

Huống hồ, Công Thâu Vũ cả đời đều tốn hao tại ám khí "Bạo Vũ Lê Hoa" chế tạo bên trên, bây giờ, Bạo Vũ Lê Hoa đã thôi động, cả người hắn liền đồng đẳng với mất đi động lực cùng kích tình.

Nguyên bản liền già nua hắn, phảng phất trở nên càng ngày càng già nua.

Đó là một loại một người mất đi tín niệm sau suy sụp tinh thần cùng Trì Mộ.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, nhìn xem quỳ nằm rạp trên mặt đất Công Thâu Vũ, tầm mắt rất bình tĩnh.

"Thời gian một tháng, lại lần nữa chế tạo ra 'Bạo Vũ Lê Hoa ' liền có thể lưu lại."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, linh thức cuốn theo lấy 《 Luyện Khí bản chép tay 》 hóa thành một điểm ánh vàng, điểm vào Công Thâu Vũ mi tâm.

Về sau, Lục Phiên liền không tiếp tục để ý kinh hãi Công Thâu Vũ, xe lăn tại Ngưng Chiêu thôi thúc dưới, đi tới cái kia co quắp, ngồi tại đá xanh bậc thang bên trên ôm tỳ bà trước mặt thiếu nữ.

Mính Nguyệt trên mặt có chút xúc động, có chút khó chịu bất an.

Lục Phiên mạnh mẽ, rõ như ban ngày không thể nghi ngờ, Mính Nguyệt há có thể không co quắp.

Chẳng khác nào là dân chúng tầm thường gặp được hoàng đế co quắp cùng khẩn trương.

"Ta nói qua, ngươi nếu có thể đem linh khí cuốn theo đến tỳ bà âm bên trong, liền có thể lưu lại, ngươi làm được."

Lục Phiên nói.

Mính Nguyệt khuôn mặt biến đến đỏ bừng, có khẩn trương cũng có xúc động.

"Công. . . Công tử ta. . ."

Lục Phiên khoát tay áo, nói.

"Tấu một khúc, ta nghe."

Mính Nguyệt khẽ giật mình, vội vàng gật đầu, ôm tỳ bà, liền ngồi ngay ngắn bậc đá xanh bậc thang, chân thon dài chồng lên nhau, tay trắng rơi dây cung, nhẹ nhàng búng ra.

Mính Nguyệt nhắm mắt, nàng quan sát bốn vị chư tử cùng Lục Phiên chiến đấu, mà cảm ngộ ra tỳ bà khúc.

Lòng yên tĩnh phía dưới, khúc âm liền trở nên càng ngày càng gấp rút, như một cỗ đao cương hình thành gió, mang theo sắc bén, mang theo xơ xác tiêu điều.

Đó là một cỗ thẳng tiến không lùi, vì không lưu tiếc nuối công phạt.

Linh khí cuốn theo tại trong  khuếch tán ra đến, nhường đất bên trên đá vụn đều đang nhảy nhót.

Trong lúc mơ hồ còn có một cỗ cắt chém lực lượng.

Đáng tiếc, vẫn là kém một chút.

Một khúc kết thúc.

Mính Nguyệt trên mặt trang nghiêm cùng xơ xác tiêu điều liền biến mất không thấy gì nữa, lại đổi lại mấy phần gấp rút.

"Không sai. . . Này khúc tên là gì?"

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, phát ra thanh âm thanh thúy, hỏi.

Mính Nguyệt "A" một tiếng, một mặt co quắp.

"Công tử, này khúc còn không tên, như công tử không chê, có thể làm này khúc lấy một tên?"

Mính Nguyệt cung kính nói.

Ngưng Chiêu nghe vậy, môi đỏ hơi hơi bĩu một cái.

Nha đầu này. . . Nhường công tử lấy tên, đây là nghĩ quẩn a!

Nghê Ngọc cũng là giơ tay lên che trán, nhường công tử lấy tên, ngươi phảng phất tại đùa ta cười.

Bạch Thanh Điểu cũng là kích động, lấy tên gì, nàng cảm thấy hứng thú nhất.

Tựa hồ cảm nhận được Bạch Thanh Điểu kích động cảm xúc, trước ngực nàng vạt áo khe hở bên trong, toát ra cái đầu Tiểu Phượng Nhất, liếc mắt.

Đối mặt Mính Nguyệt cái kia xúc động cùng ánh mắt mong chờ.

Lục Phiên cảm thấy không thể cô phụ hảo ý của đối phương.

Cho nên, lông mày cau lại, lâm vào thật sâu trong suy tư.

Trên hồ.

Thuyền cô độc nhẹ nhàng phiêu đãng, Nhiếp Trường Khanh mang đạo cô, đứng ở trên đó, vì để tránh cho cùng Tạ Vận Linh gặp nhau, Nhiếp Trường Khanh cố ý chờ Tạ Vận Linh rời đi, mới là lên đảo.

Gió nhẹ quét, áo trắng phần phật.

Hòn đảo bộ dáng, cuối cùng thấy rõ.

Trên đảo.

Lục Phiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, đối mặt Mính Nguyệt chờ mong tầm mắt.

Nhếch miệng lên, mở miệng nói: "Này khúc chính là ngươi quan sát bốn vị chư tử tại thời đại kết thúc trước, hiện ra cực hạn phong hoa sáng tạo, cái kia. . . Liền tên 'Mặt trời không lặn' đi."

Mính Nguyệt khẽ giật mình.

Đứng lặng tại xe lăn sau Ngưng Chiêu mấp máy môi đỏ, quả nhiên. . .

Nghê Ngọc biết trứ chủy, nàng không thể cười, nếu là cười, công tử cái kia Hỏa Long quả tử tâm nhãn, khả năng liền sẽ để mắt tới nàng.

Nhưng mà.

Nghê Ngọc không cười.

Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo toát ra cái đầu Tiểu Phượng Nhất lại nhịn không được giương lên cánh, "Chít chít" kêu to, dạng như vậy phảng phất như là tại. . . Cười.

Nghê Ngọc liếc qua Tiểu Phượng Nhất, cuối cùng nhịn không được, cười ra tiếng.

Tiếng cười quanh quẩn tại hòn đảo ở giữa.

Hồi lâu sau. . .

Tiếng cười dần dần thu nhỏ, cuối cùng, đảo bên trên yên tĩnh không một tiếng động.

"Công tử, ta nếu nói ta đang cười cái kia gà con. . . Ngươi tin không?"

"Công. . . Công tử. . . Ta sai rồi!".