Chương 146: Các ngươi thành công đưa tới thiếu chủ chú ý

Chương 146: Các ngươi thành công đưa tới thiếu chủ chú ý

Đường Nhất Mặc rời đi Bắc Lạc thành, về tới Đế Kinh.

Hắn có chút thất hồn lạc phách, lần này Bắc Lạc thành chuyến đi, khiến cho hắn thật sự hiểu cái gì gọi là người tu hành.

Nguyên bản hắn bởi vì 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 nội tâm còn có chút có chút tự ngạo, thậm chí cảm giác mình có khả năng bàng quan, xem thường người trong thiên hạ.

Hiện tại xem ra, hắn còn kém xa lắm.

Hiện thực cho hắn một cái bạo kích.

Chớ nói chi cùng Bạch Ngọc Kinh chi chủ Lục Bình An so sánh, liền vẻn vẹn là Lục Bình An phu xe, hắn đều kém xa lắm.

Phu xe kia liếc mắt, thiếu chút nữa khiến cho hắn thở không nổi.

Đường Nhất Mặc cảm thấy, muốn so đến được phu xe kia, có lẽ đến mở đệ nhị mạch mới có thể làm đến.

Về tới Vũ Văn Tú chuyên môn chiêu đãi Đường Hiển Sinh trong phủ đệ.

Đường Hiển Sinh cười rạng rỡ nhìn xem đi tới Đường Nhất Mặc.

"Nhất Mặc a."

Đường Hiển Sinh hiền hòa mở miệng.

Hắn chuẩn bị hỏi ý kiến hỏi một chút Đường Nhất Mặc chuyến này thu hoạch.

Nhưng mà, Đường Nhất Mặc lại chẳng qua là mặt không thay đổi khoát tay áo, không có muốn cùng hắn trò chuyện quá nhiều dục vọng.

Nhìn xem cái kia tan biến tại trong màn đêm thân ảnh, Đường Hiển Sinh chấp tay sau lưng, hơi hơi thở ra một hơi.

"Bắc Lạc Lục Bình An. . . Làm thật như vậy mạnh sao?"

"Thế mà có thể làm cho Nhất Mặc đều như vậy thất bại."

Đường Hiển Sinh hạng gì nhân tinh, Đường Nhất Mặc xem xét liền là bị to lớn đả kích.

Loại tình huống này, Đường Hiển Sinh thấy nhiều, dù sao, lúc còn trẻ hắn, cũng không là một cái ưu tú người, thường xuyên gặp đả kích, đối với cái này cảm động lây.

Dạo bước đi tới Đường Nhất Mặc đóng chặt khắc hoa cửa gỗ trước, phía sau cửa lửa đèn đã thổi tắt.

Đường Hiển Sinh cười cười, chầm chậm nói một chút lời an ủi.

Về sau, hắn liền về tới chính mình trong phòng.

Lửa đèn ung dung.

Đường Hiển Sinh nắm một quyển thẻ tre, tại an tĩnh nhìn xem, lại phảng phất tại chờ cái gì.

Trên xà nhà, có tiếng xột xoạt tiếng vang.

Một vệt bóng đen từ trong nhà hạ xuống.

"Chúa công, Đại công tử cùng Nam Man Xi Lê tộc thiếu tế tự hoàn thành mật hội, Xi Lê tộc chia binh đặt vào Nam Quận trong đại quân."

Hắc ảnh quỳ một chân trên đất, nói.

"Xi Lê tộc chính là Nam Man tối cường bộ lạc, thống nhất Nam Man ranh giới trên trăm bộ lạc, hắn bộ dũng sĩ bởi vì thường cùng thú dữ vật lộn, vũ lực cường hãn, dạng này một nhánh quân ẩn nấp Nam Quận, không tốt quản lý đi."

Đường Hiển Sinh một vừa nhìn thẻ tre, vừa nói.

"Vừa mới bắt đầu loạn tung tùng phèo, suýt nữa bại lộ  bất quá, Đại công tử tìm được Xi Lê tộc thiếu tế tự, đem Man tộc quân đội cùng ta Nam Quận quân đội phân biệt quản lý, bây giờ còn tính hòa hài."

Đường Hiển Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Đây cũng là cho Vân nhi lịch luyện, xem ra, biểu hiện còn không sai."

"Chúa công. . . Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, chúng ta cùng Nam Man hợp tác, không khác tranh ăn với hổ. . ."

Hắc ảnh do dự một chút, nói.

Đường Hiển Sinh động tác trong tay một chầu, về sau để tay xuống bên trong thẻ tre.

"Lão phu sao lại không biết đạo lý này, Man tộc liền là một đám chưa thoát ly dã tính dã nhân, không phục giáo hóa, bất quá. . . Bọn hắn nếu là dùng tốt, liền là một thanh sắc bén đao, nếu là thực sự không phục quản giáo, vậy liền. . . Giết."

Đường Hiển Sinh nói.

"Kỳ thật ta thật bội phục Bạch Phượng Thiên, quyết đoán mười phần, một lệnh lừa giết ba mươi vạn Nhung binh."

"Bất quá, so với Tây Nhung Nhung binh, Nam Man càng thêm có trật tự, bởi vì Xi Lê tộc thống nhất, dạng này lại cũng cho lão phu cơ hội, bởi vì càng là có trật tự, liền càng có dã tâm."

"Liền càng có thể dùng lợi ích nói chuyện."

Đường Hiển Sinh cầm trong tay thẻ tre, nhẹ nhàng gõ lấy.

"Đúng rồi, Xi Lê tộc thiếu tế tự hẳn là có cùng Vân nhi nói qua Long Môn vấn đề đi, Vân nhi làm ra hạng gì lựa chọn?"

Đường Hiển Sinh nhàn nhạt hỏi.

"Đại công tử cự tuyệt, Xi Lê tộc thiếu tế tự rời đi thời điểm vô cùng phẫn nộ."

Hắc ảnh nói.

Đường Hiển Sinh hài lòng nở nụ cười, sau một hồi, mới từ từ nói: "Man binh là một thanh đao, đợi cho lưỡi đao mài cùn, chính là đoạn đao thời điểm."

"Chúng ta Nam Quận có Long Môn, Long Môn bên trong bồi dưỡng ra Nam Phủ quân, liền là đối phó Xi Lê tộc Man binh át chủ bài."

Hắc ảnh nghe vậy, chắp tay.

"Đi thôi, tin tức truyền xuống, nhường Vân nhi phân hai lượt điều động mười vạn quân lên phía bắc."

"Khu sói nuốt hổ, thừa dịp thiên hạ tu hành cách cục chưa hoàn toàn thành hình, được nhanh điểm kết thúc cuộc phân tranh này."

Đường Hiển Sinh hai tóc mai bạc, có chút nghiêm túc nói.

Dạ

Hắc ảnh chắp tay, về sau thân thể lóe lên, liền biến mất ở trong phòng.

Trong phòng lại yên tĩnh trở lại, tả hữu chập chờn ánh nến, ánh lửa trở nên thẳng tắp.

Chỉ còn lại có Đường Hiển Sinh hơi lộ ra trầm trọng tiếng hít thở.

"Người tu hành. . . Có lẽ, đến đi một chuyến Bắc Lạc thành."

"Vị này Bắc Lạc Lục thiếu chủ, cuối cùng muốn gặp một lần."

. . .

Hai vị chư tử bình yên rời đi Bắc Lạc thành.

Cái này khiến thiên hạ vì đó xôn xao, rất nhiều người coi là chư tử khiêu chiến Lục Bình An thất bại, có lẽ sẽ bị Lục Bình An cầm tù tại Bắc Lạc hồ tâm đảo, cũng hoặc là như Thiên Cơ gia, lựa chọn thần phục với Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bạch Ngọc Kinh hợp nhất thế lực.

Nhưng mà. . .

Sự thật cũng không như thế.

Đạo Tông cùng kiếm phái chư tử, tại mông lung trong mưa phùn, giục ngựa bình yên rời đi.

Chỉ bất quá, theo Hoa Đông Lưu cùng Tạ Vận Linh rời đi, một cái càng thêm sôi động tin tức, lại là truyền khắp thiên hạ.

Tạ Vận Linh về tới Đạo Tông sơn môn, Đạo Tông đổi tên Đạo các.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu trở về kiếm phái, kiếm phái thay tên Kiếm Các.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ hết thảy thế lực đều là kinh hãi.

Đạo Tông cùng kiếm phái nói là Chư Tử Bách Gia thế lực, trên thực tế xem như trong chốn võ lâm thái đấu cấp thế lực.

Hai cái này thế lực thay tên, không thể nghi ngờ phóng thích ra để cho người ta kinh hãi tín hiệu.

Bởi vì, Thiên Cơ gia gia nhập Bạch Ngọc Kinh về sau, đổi tên là Thiên Cơ các.

Mà bây giờ, Đạo các cùng Kiếm Các, không thể nghi ngờ để cho người ta miên man bất định.

"Đạo Tông cùng kiếm phái. . . Cũng tận đều bị Bạch Ngọc Kinh hợp nhất!"

Tin tức này, nhường hết thảy người võ lâm ngây ra như phỗng.

Về sau, phảng phất có một cỗ to lớn gió lốc đang nổi lên, triệt để bao phủ Đại Chu triều.

Liên tục mấy ngày mông lung mưa phùn, nhường không khí đều mang để cho người ta lười biếng ẩm ướt mùi vị.

Bắc Lạc thành trên tường thành.

Một vị che giáp đứng gác binh lính ngáp một cái, đôi mắt hơi có chút mông lung.

Bỗng nhiên.

Vị này che giáp sĩ tốt tròng mắt đột nhiên trừng lớn.

Siết chặt trong tay trường mâu.

Đã thấy, dưới tường thành, mông lung ở trong sương mù bình nguyên phía trên, cái này đến cái khác điểm đen nổi lên.

Đó là bôn ba người đi đường, như không phải là bởi vì những người này cũng không bao trùm áo giáp.

Vị này binh lính đều kém chút tưởng rằng địch tập.

Bất quá, coi như là như thế, vị này binh lính cũng có chút khẩn trương, hắn vội vàng chạy nhanh, đi tới trên cổng thành, dùng cọc gỗ đụng chạm lấy thanh đồng cổ chung.

La Nhạc che giáp đeo đao tới, bên người đi theo xếp hàng tinh binh.

Những tinh binh này khí tức rất mạnh, trong đôi mắt có dùng không hết tinh lực, khí huyết tại nổ vang, tản ra để cho người ta khí tức ngột ngạt.

Lục Trường Không lên đảo Hồ Tâm, ở trên đảo tu hành.

Bây giờ thủ thành sự tình liền do hắn phụ trách.

Hắn đang huấn luyện long huyết quân đồng thời, còn phụ trách thành bên trong trật tự.

"La Thống lĩnh, dưới thành có số lớn nhân mã hội tụ, ít nhất hơn nghìn người!"

Đứng gác binh lính gặp được La Nhạc, quỳ một chân trên đất, nói.

"Không nên. . . Công tử nhất chiến thành danh, là ai có gan ở thời điểm này công Bắc Lạc?"

La Nhạc nhíu mày.

Hắn không nghĩ ra là thế lực nào tới tiến đánh Bắc Lạc.

Bắc Quận?

Không có khả năng.

Tây Quận, càng không khả năng, Bá Vương có thể là rất rõ ràng Lục Phiên mạnh mẽ.

La Nhạc không có suy tư quá nhiều, hắn lên lầu cổng thành, đi tới tường góc lan can trước, nhìn Bắc Lạc nguy nga dưới tường thành, lít nha lít nhít theo bình nguyên phần cuối đi mà đến thân ảnh, thần sắc trên mặt hơi có chút cổ quái.

"Những người này. . . Giống như là trong chốn võ lâm thế lực, cùng với một chút võ lâm thế gia."

"Bọn hắn bộ dáng này, cũng không quá giống là tới tiến đánh Bắc Lạc thành."

"Giống như là. . ."

"Triều thánh?"

La Nhạc cổ quái nói.

Chung quanh binh lính cũng là sắc mặt biến hóa một chút.

Rất nhanh, này chút cõng bọc hành lý thân ảnh, liền dồn dập đi tới Bắc Lạc thành xuống.

Này chút người trong võ lâm, mang đao thương Phủ Việt, nhìn qua có chút hung hãn, phần lớn đều là Nhị lưu cùng bất nhập lưu võ nhân, cũng có một chút nhất lưu võ nhân cùng Tông Sư, thế nhưng số lượng tương đối ít.

La Nhạc hạ lệnh đóng lại cửa thành.

Này chút người võ lâm tiến tới dưới thành, dồn dập yêu cầu mở ra cửa thành.

"Ta chính là đến từ Đông Dương quận Lưu thị võ nhân, vì cầu tiên duyên tới! Nguyện bái nhập Bạch Ngọc Kinh, trở thành Lục thiếu chủ tùy tùng!"

Một vị võ nhân trực tiếp tại dưới tường thành quỳ sát, quát ầm lên.

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Một vị lại một vị võ nhân tự báo gia môn, có đến từ Tây Quận, có đến từ Bắc Quận, Nam Quận.

Cơ hồ bao gồm Đại Chu mười ba quận.

La Nhạc có chút không nói gì, khó mà quyết đoán, dù sao những người này cũng không phải tới công thành kẻ địch, không có cách nào trực tiếp hạ lệnh toàn bộ chém.

Cho nên, hắn để cho người ta tiếp tục khép kín cửa thành, mà chính mình thì là ra roi thúc ngựa đi đảo Hồ Tâm.

Đáp lấy trên thuyền gỗ đảo.

So với đảo bên ngoài lộn xộn náo, trên đảo Hồ Tâm liền lộ ra ưu nhã tĩnh mịch rất nhiều.

Hoa đào yên tĩnh mở, hoa cúc chập chờn.

Gió nhẹ quét mặt hồ, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai.

Lục Phiên hết sức thanh thản đang đánh cờ, bày Phong Vũ cục, không ngừng cô đọng hồn phách cường độ, cùng với quen thuộc tự thân lực lượng chưởng khống.

Đến mức, thế giới cấp độ kiểm tra lên cấp mang đến cảm giác cấp bách, thì hồn nhiên không có từ Lục Phiên trên thân cảm nhận được, chuyện này phảng phất đều bị Lục Phiên cho quên đi giống như.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Nhiếp Trường Khanh trở về, Lục Phiên liền khiến cho hắn cùng Ngưng Chiêu tiến vào khẩn trương tu hành trong kế hoạch, nỗ lực tăng cao thực lực.

Thuận tiện, nhường Nghê Ngọc luyện nhiều mấy nồi Tụ Khí đan, cho nên, mấy ngày nay cũng là nắm Nghê Ngọc cho mệt muốn chết rồi.

Nguyên bản, Nghê Ngọc rất nhẹ nhàng, mấy ngày luyện một nồi Tụ Khí đan, dễ dàng lại không có áp lực.

Mà bây giờ, Lục Phiên để cho nàng mỗi ngày đều luyện chế một nồi Tụ Khí đan.

Cơ hồ đem Nghê Ngọc cho ép khô.

Có thể là, Nghê Ngọc cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Ai kêu ngày đó, nàng cười như vậy vui mừng đâu?

Khi đó cười có nhiều vui mừng, hiện tại phải có nhiều khổ.

Bất quá, mấy ngày nay cường độ cao luyện đan, thế nhưng nhường Nghê Ngọc luyện đan trình độ đạt được tăng lên không nhỏ, tu vi đều có tinh tiến, thế mà đều có thể luyện chế ra có đan văn Tụ Khí đan.

La Nhạc leo lên đảo, trên hòn đảo nhàn nhã chậm rãi tiết tấu khiến cho hắn có chút không thích ứng.

"La thúc."

Nhiếp Song vấn an.

Mấy ngày nay hắn qua rất vui vẻ, bởi vì hắn cuối cùng gặp được thân mẹ ruột.

Phụ thân không để cho hắn thất vọng, thật mang mẫu thân trở về, mặc dù mẫu thân trạng thái không tốt lắm, thế nhưng, nhìn thấy Nhiếp Song trong nháy mắt đó, một loại huyết mạch ở giữa liên hệ, nhường Nhiếp Song nhịn không được hai con ngươi đỏ bừng.

Có mẫu thân làm bạn, Nhiếp Song mấy ngày nay luyện quyền đều càng có lực hơn.

La Nhạc hướng phía Nhiếp Song cười cười, hắn rất xem trọng Nhiếp Song, tên tiểu tử này nhiệt tình mười phần, tương lai tất nhiên thành sẽ bất phàm.

Dưới một gốc Triều Thiên cúc.

Lục Trường Không ngồi xếp bằng tu hành, từng sợi linh khí hội tụ vào hắn khí đan bên trong.

Tựa hồ cảm ứng được La Nhạc xuất hiện, Lục Trường Không chầm chậm mở mắt ra.

"Đại nhân, Bắc Lạc thành dưới, có đến từ Đại Chu các quận võ nhân tề tụ, bọn hắn nói. . . Muốn bái nhập Bạch Ngọc Kinh, học tu hành pháp."

La Nhạc chắp tay, đem tình huống bên ngoài cáo tri.

"Ừm? Bái nhập Bạch Ngọc Kinh?"

Lục Trường Không sắc mặt hơi có chút cổ quái.

Những người này tâm làm sao lớn như vậy chứ?

Bọn hắn dựa vào cái gì cho rằng có thể bái nhập Bạch Ngọc Kinh?

Lục Trường Không ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các trên lầu hai, dựa vào lan can chỗ, tóc mai bay tán loạn, chuyên chú vào đánh cờ Lục Phiên.

"Ngươi đi hỏi một chút Phiên Nhi."

Lục Trường Không nói.

La Nhạc sắc mặt cứng đờ, đối mặt Lục Phiên, hắn luôn có một cỗ cảm giác chột dạ.

Có lẽ là bởi vì Lục Phiên cho người cảm giác quá bàng quan.

Bất quá, hắn vẫn là hướng đi Bạch Ngọc Kinh lầu các, chắp tay cao giọng nói: "Thiếu chủ. . ."

Nhưng mà La Nhạc lời nói chưa nói xong, Lục Phiên liền cắt ngang hắn.

Biết

"Bạch Ngọc Kinh, không thiếu đồ đệ."

Lục Phiên nhàn nhạt thanh âm đàm thoại tung bay, còn kèm theo Tử Lạc bàn cờ thanh âm.

La Nhạc nghe vậy, lập tức hiểu rõ.

Chắp tay về sau, thối lui ra khỏi đảo Hồ Tâm, giục ngựa trở lại trên tường thành.

Giờ này khắc này, dưới cổng thành đã sớm tụ tập đầy giang hồ người võ lâm.

Dưới đáy hò hét ầm ĩ, một chút có giang hồ ân oán người võ lâm, thậm chí ra tay đánh nhau, khí huyết tiếng oanh minh bên tai không dứt.

La Nhạc hơi hơi nhăn lông mày.

"Chư vị. . ."

La Nhạc mở miệng, thanh âm theo trên cổng thành vang vọng, quanh quẩn dưới tường thành.

Rất nhiều người võ lâm ngẩng đầu, nhìn về phía La Nhạc.

"Lục thiếu chủ nói, Bạch Ngọc Kinh không thu đồ đệ."

La Nhạc nói.

Thanh âm đàm thoại vang vọng về sau, dưới cổng thành an tĩnh trong chốc lát về sau, triệt để sôi trào.

"Bạch Ngọc Kinh chính là thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực, áp đảo Chư Tử Bách Gia phía trên, sao có thể không thu đồ đệ?"

"Ta ngàn dặm xa xôi đi Bắc Lạc, chỉ cầu bái nhập Bạch Ngọc Kinh, ta là thật lòng a!"

"Mở cửa thành a, chúng ta không tin lời của ngươi, chúng ta muốn đích thân bái kiến Lục thiếu chủ!"

. . .

Rất nhiều người võ lâm không cam lòng hô hô lên.

Bọn hắn trèo non lội suối đi Bắc Lạc, vì chính là có thể trở thành người tu hành.

Theo bọn hắn nghĩ, giống Bạch Ngọc Kinh dạng này tu hành thế lực, đồ đệ số lượng há có thể ít đâu?

Giống Mặc gia, đồ đệ hàng trăm hàng ngàn, phân bố Đại Chu các nơi.

Giống nho giáo, thiên hạ nho sinh đều là nho giáo đồ đệ. . .

Bạch Ngọc Kinh làm siêu thoát Bách gia tồn tại, sao có thể thiếu khuyết đồ đệ?

La Nhạc khẽ nhíu mày.

Nhìn xem dưới đáy dần dần lộn xộn náo dâng lên người trong võ lâm, trên mặt nổi lên lạnh lẻo.

Bên hông đeo đao, một bước bước ra.

La Nhạc tầm mắt lạnh lùng quét nhìn dưới đáy rất nhiều giang hồ người võ lâm.

"Thiếu chủ nói không thu đồ đệ, đó chính là không thu, các ngươi chớ có náo động, bằng không. . . Giết không tha."

La Nhạc bên hông đao đột nhiên rút ra, thân bên trên tán phát ra một cỗ cường đại uy áp.

Đó là dùng Long Huyết đan ngưng tụ uy áp, so với Tông Sư võ nhân càng mạnh.

Dưới đáy người giang hồ yên lặng mấy giây, về sau, liền lại lần nữa tiếng động lớn náo loạn lên, bởi vì này chút người trong giang hồ kịp phản ứng.

Bọn hắn là tới triều thánh, là tới bái nhập Bạch Ngọc Kinh. . .

Dựa vào cái gì bọn hắn liên thành môn đều chưa từng tiến vào liền bị đuổi đi?

Náo động càng ngày càng kịch liệt.

Không ít trong chốn võ lâm lưu manh, càng là tức miệng mắng to, xé rách Bắc Lạc thành sáng sớm yên tĩnh.

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày cục hạ cờ Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn không thích dạng này náo động.

Càng không thích những người này cầm lấy đại nghĩa tới buộc chặt Bạch Ngọc Kinh, buộc chặt hắn.

Thế gian luôn là có một ít tự cho là đúng người.

Khuyết thiếu đối với tu hành thế lực nên có kính sợ.

Lục Phiên nắm bắt cờ đen, nhẹ nhàng rơi vào trên bàn cờ, một cỗ gió thổi phật, nâng lên áo trắng cùng rủ xuống tóc mai.

Thần tâm khẽ động.

Linh thức chạy như bay mà ra, nhảy vọt xa cự ly xa.

Tràn vào đứng tại trên cổng thành, sắc mặt xanh mét mà băng lãnh La Nhạc trong đầu.

La Nhạc kinh hãi về sau, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, trong tầm mắt mang theo thương hại, nhìn về phía dưới đáy này chút nhao nhao lửa nóng người trong giang hồ.

Lần này tốt.

Các ngươi thành công đưa tới thiếu chủ chú ý..