Chương 147: Làm sao mọi người, đều vào Thể Tàng?

Chương 147: Làm sao mọi người, đều vào Thể Tàng?

La Nhạc hoàn toàn chính xác hết sức kinh hãi.

Bởi vì, Lục Phiên tại đảo Hồ Tâm, có thể là thanh âm lại là tại tai của hắn bờ vang vọng mà lên.

Loại thủ đoạn này, đơn giản giống như thần tiên trong truyền thuyết bên trong người, nhường La Nhạc đối Lục Phiên càng ngày càng kính sợ.

Không hổ là có thể làm cho Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc thiếu chủ!

La Nhạc cảm khái.

"Mở cửa thành, để bọn hắn vào, có thể là ta tính tình quá tốt rồi, cho một chút người ảo giác."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt tại La Nhạc bên tai quanh quẩn lấy.

La Nhạc há to miệng, không khỏi không nói gì.

Bất quá, Lục Phiên nói mở cửa thành, La Nhạc liền làm tức hạ lệnh.

Cửa thành chốt cửa nhấc lên.

Ngoài thành, những cái kia hội tụ người trong võ lâm liền dồn dập toát ra vẻ mừng như điên.

Những người này tranh nhau sợ sau xông vào trong thành, e sợ cho chậm về sau, sẽ bị người khác đoạt trước.

La Nhạc tại trên tường thành, nhìn xem chen chúc mà vào, như thành đoàn con kiến giống như người trong võ lâm, đôi mắt khẽ híp một cái.

Đợi hết thảy người võ lâm đều vào thành.

La Nhạc liền lại lần nữa hạ lệnh, che giáp thiết huyết binh lính rơi cái chốt, đem cửa thành triệt để khép kín.

Cái này khiến không ít người trong lòng hơi hơi giật mình.

Ngược lại để phân loạn đám người yên tĩnh trở lại.

La Nhạc chậm rãi rơi xuống lầu cổng thành.

Từng đội từng đội che giáp Bắc Lạc thành thiết huyết thủ vệ, dồn dập đứng lặng tại bên cạnh hắn.

"Bắt kịp."

La Nhạc quét này chút người võ lâm liếc mắt, này chút người võ lâm, rất nhiều đều là một chút cùng đường mạt lộ, hoặc là lăn lộn ngoài đời không nổi võ nhân, bọn hắn đi vào Bạch Ngọc Kinh, thật không thành tâm không biết, thế nhưng phần lớn đều giấu trong lòng tìm vận may tâm tư.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, thanh danh như mặt trời ban trưa, nếu là có thể gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Tự nhiên chính là một bước lên trời.

Phần lớn võ nhân cũng đều là này loại ngu xuẩn mà buồn cười ý nghĩ.

Đeo đao mà đi, La Nhạc không nhanh không chậm hướng phía Bắc Lạc hồ hướng đi mà đi.

Này chút người trong giang hồ mơ hồ từ trên người La Nhạc cảm nhận được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.

Bọn hắn theo Bắc Lạc thành trục cái đường đi hành tẩu.

Hai bên đều là Bắc Lạc thành bên trong cư dân, nhìn xem những trang phục này cổ quái người trong võ lâm đều là toát ra vẻ tò mò, chỉ trỏ.

Nếu là đặt ở bình thường, này chút người trong giang hồ, khả năng sớm đã động khí.

Có thể là, không hiểu, tại Bắc Lạc thành bên trong, những người này tính tình cực kỳ tốt, có thể là Bạch Ngọc Kinh nổi danh, để bọn hắn trong lòng hiện lên một chút e ngại cùng đè nén.

Bắc Lạc hồ rất nhanh liền xuất hiện ở những người này trước mặt.

. . .

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên đối với những cái kia người trong giang hồ cũng không có để ý nhiều.

Hắn biết rõ, phần lớn người giang hồ đều không phải là thành tâm mong muốn bái nhập Bạch Ngọc Kinh, chỉ bất quá mong muốn mượn bây giờ Bạch Ngọc Kinh, chiếm được một cái thanh danh.

Hắn gọi Cảnh Việt.

Đang ở trên đảo tu hành Cảnh Việt, hơi ngẩn ra, gánh vác lấy hộp kiếm, leo lên lầu các tầng hai.

Đây là hắn lần thứ nhất đứng ở chỗ này.

Từ khi hắn bái nhập Bạch Ngọc Kinh, ở trong mắt Lục Phiên, phảng phất một vị người trong suốt giống như, ngoại trừ đoạn trước tháng ngày khiến cho hắn vào Long Môn bên trong tu hành.

"Công tử."

Cảnh Việt áp chế xuống kích động trong lòng, đi vào Lục Phiên trước mặt, hơi hơi khom người.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, trong tay nắm lấy như ngọc quân cờ, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Cảnh Việt thở mạnh cũng không dám, mặc dù Lục Phiên không có thả thả bất luận cái gì khí thế cùng linh áp, nhưng khi đó cái kia bị trong nháy mắt đè sấp trên mặt đất cảm giác sợ hãi một mực quanh quẩn tại Cảnh Việt trong lòng.

Cảnh Việt mũi chân hơi hơi chĩa xuống đất.

Trong lòng một cỗ mãnh liệt chạy trốn xúc động cơ hồ muốn phun ra ngoài.

"Muốn chạy trốn rồi? Công tử ta cũng sẽ không ăn ngươi, sợ cái gì?"

Lục Phiên lườm Cảnh Việt liếc mắt, nói.

Cảnh Việt miễn cưỡng cười cười, có thể là công tử ngươi tính tình không tốt, hắn một phần vạn chỗ nào làm không tốt, đắc tội công tử. . .

Chẳng phải là muốn như Nghê Ngọc thê thảm?

"Ngươi đã từng nói bái nhập ta Bạch Ngọc Kinh, bất quá. . . Ta chưa thừa nhận, bây giờ, liền cho ngươi một cái cơ hội."

"Đảo từ bên ngoài đến một đám người trong giang hồ, bọn hắn xưng muốn gia nhập Bạch Ngọc Kinh."

Lục Phiên dựa xe lăn, nói khẽ.

Cảnh Việt khóe miệng cong lên, "Công tử, chớ có tin bọn hắn, chân chính trong giang hồ hào kiệt, dù cho kính nể Bạch Ngọc Kinh, cũng không có khả năng như vậy xưng muốn gia nhập Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn nhất định là một chút trong giang hồ một chút lưu manh, những người này rất nhiều đều bị giang hồ một chút môn phái cự tuyệt qua, cũng hoặc là bị khu trục, bọn hắn cái gọi là gia nhập Bạch Ngọc Kinh, bất quá là mong muốn một bước lên trời."

Làm kiếm phái thất hiệp một trong, Cảnh Việt hành tẩu qua gian hồ, hiểu rõ rất nhiều tình hình bên trong.

Cái này giang hồ có khoái ý ân cừu, lại cũng không thiếu dơ bẩn sự tình.

Có hào hiệp, cũng có lưu manh vô lại.

Lục Phiên cười cười, ven hồ gió thổi phật sợi tóc của hắn nhẹ nhàng tung bay.

"Ngô, xem ra ngươi đối với những người này hiểu rõ rất rõ ràng."

"Đã như vậy, những người này liền làm ngươi nhập môn sát hạch đi, mặc kệ là Nhiếp Trường Khanh cũng hoặc là là Ngưng Chiêu, đều từng dùng chặn lại ngàn, bọn hắn cản là có trật tự quân đội tinh nhuệ."

"Khảo hạch của ngươi tương đối buông lỏng chút, liền đối phó những người giang hồ này đi."

Lục Phiên nói.

"Ngươi như thành công, liền vì ta Bạch Ngọc Kinh chân chính đồ đệ, công tử ta tự mình truyền cho ngươi tu hành pháp."

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ, nhìn xem Cảnh Việt, nói.

Cảnh Việt khẽ giật mình.

Sau một hồi, siết chặt nắm đấm.

"Công tử. . . Ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Cảnh Việt nói.

"Công tử, là muốn đều giết rồi hả?"

Cảnh Việt nhướng mày, nói.

"Trong lòng ngươi có thước, hết thảy tùy ngươi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Cảnh Việt liền không tiếp tục lời nói, gánh vác lấy hộp kiếm, quay người rời đi.

Lục Phiên liếc mắt Cảnh Việt xuống lầu bóng lưng.

Cảnh Việt rất sớm liền vào đảo Hồ Tâm, đây là thuộc về hắn cơ duyên.

Đây là một cái người rất có ý tứ, Lục Phiên một mực chưa từng truyền cho hắn chân chính tu hành pháp, trên thực tế lại là đang âm thầm quan sát lấy hắn.

Bởi vì vì muốn tốt cho Lục Phiên ngạc nhiên.

Cảnh Việt rất sợ chết, đây là Lục Phiên thấy qua kẻ sợ chết nhất, vừa gặp phải sự tình liền nghĩ trốn.

Sợ chết, là Cảnh Việt tâm ma.

. . .

Cảnh Việt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Nơi xa, Nghê Ngọc cõng nồi đen, tò mò chạy tới.

"Công tử tìm ngươi chuyện gì?"

Nghê Ngọc hiếu kỳ nói.

Cảnh Việt lườm Nghê Ngọc liếc mắt, nghiêm túc nói: "Để cho ta đi lập uy!"

"Lập uy? Liền ngươi?"

Nghê Ngọc có chút không tin trên dưới đánh giá Cảnh Việt liếc mắt.

Cảnh Việt giơ tay lên, trên thân áo xanh phần phật, quang minh lẫm liệt, chỉ phía xa đảo Hồ Tâm bờ bên kia: "Đảo đối diện trên bờ, có bên trên ngàn người giang hồ tập kết, công tử để cho ta đi thay Bạch Ngọc Kinh lập uy, dùng một trận chiến ngàn."

"Ngươi được không? Không phải là muốn chạy trốn a?"

Nghê Ngọc nói.

"Đánh cược như thế nào?" Cảnh Việt lườm Nghê Ngọc liếc mắt.

"Này một trận chiến, ta nếu là chạy trốn, từ nay về sau, ta Cảnh Việt theo họ ngươi, đổi tên Nghê Việt."

"Nếu là ta chưa từng trốn. . . Ngươi tặng ta Tụ Khí đan 15 viên, như thế nào?"

Nghê Ngọc khẽ giật mình.

Nghiêm túc như vậy sao?

Cùng bình thường cười đùa tí tửng Cảnh Việt có chút không quá giống.

Cảnh Việt lại là cười cười, cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực đem một khỏa liếm bóng loáng phát sáng Tụ Khí đan gói lên, đưa cho Nghê Ngọc.

Về sau, sửa sang lại hộp kiếm bên trong bốn thanh kiếm, cất bước leo lên thuyền cô độc, thuyền cao đập, nhẹ nhàng đi, tan biến tại sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

"Hắn đây là đang ép mình."

Ngưng Chiêu thân hình xuất hiện ở Nghê Ngọc bên người.

"Hắn biết rõ tự thân khuyết điểm, mong muốn vượt qua khuyết điểm của mình. . . Chỉ có dạng này, hắn mới cảm giác mình xứng được với trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, công tử cho hắn cơ hội này, mà hắn cũng hết sức trân quý cơ hội này."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc mím môi, nhẹ gật đầu.

"Ngưng tỷ, hắn làm đến sao?"

Nghê Ngọc hỏi.

Gió thổi phật tới, Ngưng Chiêu tóc xanh trôi nổi, nàng kéo lên sợi tóc chen lẫn bên tai về sau, lắc đầu.

"Hắn có làm hay không đến, có lẽ chỉ có công tử rõ ràng."

Ngưng Chiêu vỗ vỗ Nghê Ngọc bả vai.

Về sau cất bước, hướng trong hồ Long Môn hành tẩu mà đi, nơi xa, Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo hành tẩu tới, hai người gật đầu, cùng một chỗ bước vào Long Môn bên trong.

. . .

Tây Quận.

Đông Diễn giang, Long Môn bí cảnh.

Bá Vương lại lần nữa mặc giáp, bước vào trong đó, hắn vượt qua binh tượng khu vực, bước qua cầu treo bằng dây cáp, leo lên phù không đảo.

Đứng lặng tại phù không đảo rìa chỗ, nhìn xa xa trung tâm cung điện.

Trong cung điện cái kia khủng bố mà khí tức ngột ngạt, vẫn tại tràn ngập.

Hít sâu một hơi.

Bá Vương trong đôi mắt nổi lên tinh mang.

Đây là hắn lần thứ mười trùng kích dây sắt, muốn leo lên trung tâm cung điện.

Mười vị trí đầu lần, hắn tất cả đều thất bại.

Bất quá, Bá Vương đã không phải là trước kia Bá Vương, hắn không hề từ bỏ, khi bại khi thắng, dù cho mỗi một lần đều bị bóng đen kia cho đánh đập đụng bay ra dây sắt, hắn như cũ đứng lặng mà lên, mang theo ý chí bất khuất, tiếp tục trùng kích.

Mười lần, ròng rã mười lần.

Bá Vương phảng phất cảm nhận được bình cảnh buông lỏng, cái này khiến hắn vô cùng hưng phấn.

Loại kia tại trong tuyệt cảnh bắt được một sợi hi vọng Thự Quang cảm giác, phảng phất khô hạn sa mạc có trời hạn gặp mưa sủng hạnh.

"Lần thứ mười một."

Bá Vương xoay nhúc nhích một chút cổ, tầm mắt sắc bén, cất bước bước lên dây sắt.

Dây sắt lay động.

Hắn từng bước một hướng trung tâm cung điện mà đi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, tấm chắn cản trước người, trên tấm chắn đã sớm che kín lõm, đây là bị bóng đen kia trùng kích mà ra.

Dây sắt lung la lung lay, dưới đáy là mênh mông vô bờ vực sâu vạn trượng.

Bước hai bước, khí tức ngột ngạt càng ngày càng cường thịnh.

Bá Vương trong lòng run lên, hắn biết. . . Bóng đen kia lại sắp xuất hiện hiện.

Hắn thân thể hơi hơi chìm xuống, khí đan trung khí chảy phun trào, bao trùm lấy thân thể.

Nhưng mà. . .

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chờ chờ đợi nửa ngày, bóng đen kia lại chưa từng xuất hiện.

Bá Vương sững sờ, lông mi ngưng tụ.

Hắn nhìn chăm chú lấy dây sắt phần cuối trong lúc này cung điện, sau khi hít sâu một hơi, mở ra bộ pháp.

Hắn tốc độ cao chạy như điên, tại dây sắt bên trên chạy nhanh, xông về trung tâm cung điện!

Cuối cùng, hắn lao ra dây sắt, một nhảy ra, đập xuống tại trung tâm cung điện mặt đất.

Trầm trọng thở dốc tràn ngập trong không khí, còn như ống bễ co rúm.

Bỗng dưng.

Bá Vương ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Lại là gặp được hai đạo thân ảnh quen thuộc, đỉnh đầu xoay tròn linh khí vòng xoáy.

"Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu!"

Bá Vương nỉ non.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, trên thân áo trắng phần phật.

Ngưng Chiêu váy trắng tung bay tóc xanh bay đãng, nắm Thiền Dực kiếm, trong đôi mắt cũng đầy là ngưng trọng.

Lục Phiên để cho bọn họ tới khiêu chiến trung tâm trong cung điện chúa tể tồn tại.

Cho nên, bọn hắn tới.

Tựa hồ nghe đến có người đang hô hoán tên của bọn hắn.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh sắc bén đôi mắt nhất chuyển, nhìn về phía Bá Vương.

Thể Tàng cảnh khí tức, dâng lên mà ra.

Nhường Bá Vương hơi biến sắc mặt.

"Các ngươi đã đột phá đến Thể Tàng? !"

Bá Vương trong lời nói tràn ngập không thể tin.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu hơi sửng sốt, tựa hồ không có dự liệu được Bá Vương thế mà sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nghe được Bá Vương nghi hoặc.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đều là nhẹ nhàng gật đầu.

"Vừa vào Thể Tàng."

Không hổ là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . .

Bá Vương hô hấp càng ngày càng gấp rút, trong đôi mắt nổi lên một vệt không cam lòng chi ý.

Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường trở lại, dù sao, hắn nghĩ tới cái kia quầng trăng dưới, ngồi ngay ngắn xe lăn áo trắng như tuyết thiếu niên, Bạch Ngọc Kinh có dạng này một tôn tồn tại, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đột phá Thể Tàng, cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bỗng nhiên.

Bên tai lại lần nữa truyền đến dây sắt lắc lư thanh âm.

Bá Vương ghé mắt.

Đã thấy, một tịch đạo bào xoay tròn, một đạo nhân cầm mộc kiếm theo dây sắt bên trên tung bay hạ xuống.

Rơi ở trung tâm cung điện trong nháy mắt.

Trên thân khí tức dâng lên, mơ hồ có linh khí vòng xoáy lên đỉnh đầu hiển hiện.

Bá Vương tầm mắt co rụt lại, Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư?

Hắn. . . Làm sao cũng thành Thể Tàng rồi?

Bá Vương trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Làm sao mọi người. . . Đều bước vào Thể Tàng?.