Chương 148: Lần này, hắn không muốn chạy trốn

Chương 148: Lần này, hắn không muốn chạy trốn

Liền Lý Tam Tư đều bước vào Thể Tàng cảnh?

Đây đối với Bá Vương mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích cực lớn.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu vào Thể Tàng, Bá Vương không lời nào để nói, dù sao, hai người này chính là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, vốn là nửa cái chân bước vào Thể Tàng, sau lưng lại có thần bí mạnh mẽ Lục Bình An.

Vào Thể Tàng, không ra ngoài Bá Vương ngoài ý liệu.

Thế nhưng. . . Lý Tam Tư vì cái gì cũng vào Thể Tàng?

Bá Vương nhìn xem Lý Tam Tư, trong đôi mắt có không thể tin.

Trước đó tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, Bá Vương thực lực còn mạnh hơn tại Lý Tam Tư, mà lại, Lý Tam Tư cũng chưa từng đạt được quá nhiều chỗ tốt, một bản 《 Vận Linh Kiếm Sao 》 chẳng lẽ có thể làm cho Lý Tam Tư bước vào Thể Tàng?

Bá Vương đau khổ truy tìm cảnh giới, chịu vô số ngừng lại đánh, tại thần bí hắc ảnh tàn ngược dưới, đau khổ kiên trì, cũng không từng bước vào Thể Tàng, mà Lý Tam Tư. . . Cái tên này làm sao lại trước hắn một bước đây?

Bá Vương không cam lòng, có thể là không cam lòng cũng vô dụng.

Tiên duyên, tiên duyên. . . Chú trọng liền là một cái duyên.

Thở ra một hơi, Hạng Thiếu Vân đôi mắt hơi hơi thư giãn.

Hắn trưởng thành, cũng không tiếp tục là trước đó nào sẽ máu nóng lên não, hành động theo cảm tính Bá Vương.

"Ta mặc dù chậm một bước, thế nhưng. . . Ta có lòng tin, cuối cùng sẽ vượt qua các ngươi."

Bá Vương mắt sáng như đuốc.

Lý Tam Tư một thân đạo bào, nắm lấy mộc kiếm, tay áo tung bay, thấy được xa xa Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu, sắc mặt hơi hơi cứng đờ, đặc biệt là thấy được Nhiếp Trường Khanh, vẻ mặt có mấy phần xấu hổ.

Đồng dạng là Thể Tàng cảnh, hắn tại Bắc Lạc thành bên ngoài đánh với Nhiếp Trường Khanh một trận, cũng là bị rút hoài nghi nhân sinh.

Sau trận chiến ấy, hắn cũng bắt đầu nghĩ lại chính mình, hiểu rõ hẳn là chính mình đột phá phương thức có vấn đề.

Bởi vì là Trúc Lung trợ giúp hắn đột phá, mang theo cưỡng bách ý tứ, cho nên, Lý Tam Tư thực lực, so với tự chủ nhận thức lực lượng, mà xông phá gông cùm xiềng xích Nhiếp Trường Khanh phải yếu hơn một chút.

Ít nhất, tại lực lượng chưởng khống bên trên hơi không đủ.

Cho nên, Lý Tam Tư tới, hắn thông qua được Long Môn bí cảnh, vượt qua cầu treo bằng dây cáp đi tới trong lúc này cung điện.

Bát đại Long Môn trung tâm, sẽ tồn tại cực kỳ mạnh mẽ bí cảnh chúa tể, giống như lúc trước Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong cái kia ngủ say tại quan tài thượng cổ Luyện Khí sĩ.

Trên thực tế, Lý Tam Tư là làm rất lớn quyết tâm, mới đi tới nơi này.

Chủ nếu là bởi vì, Đại Chu triều bên trong có thể làm cho hắn rèn luyện thực lực, không có bao nhiêu địa phương.

Có, cũng là một cái Bạch Ngọc Kinh.

Nhiếp Trường Khanh vừa mới rút hắn một chầu, hắn lại đi tìm tai vạ cũng không tốt lắm.

Mà lại Bạch Ngọc Kinh còn có Lục Bình An.

Lý Tam Tư cảm giác mình nếu là đi khiêu chiến, khả năng. . . Có đi không về.

Cho nên, cân nhắc lợi và hại về sau, hắn vẫn là về tới Đạo Tông, bước vào Long Môn bí cảnh, xuyên qua cầu treo bằng dây cáp, đăng lâm nơi này.

Chẳng qua là, hắn cũng không nghĩ tới, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người thế mà cũng đều tại.

"Được. . . Thật là đúng dịp a."

Lý Tam Tư cười cười, thần tình trên mặt có chút xấu hổ.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, áo trắng phần phật, lườm Lý Tam Tư liếc mắt.

"Tới khiêu chiến bí cảnh chúa tể?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

Lý Tam Tư khẽ vuốt cằm.

"Can đảm lắm, công tử nói, cái này chúa tể thực lực có thể không tầm thường Thể Tàng cảnh. . ."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Về sau, giơ tay lên, làm một cái tư thế xin mời.

"Ngươi trước."

Lý Tam Tư sắc mặt hơi đổi một chút.

Lại có thể đạt được Lục Bình An khen ngợi, chẳng lẽ bên trong cung điện này Thể Tàng cảnh chúa tể, thực lực mạnh đáng sợ sao?

Vì chuyển di xấu hổ, Lý Tam Tư nhìn về phía Bá Vương.

"Bá Vương, đã lâu không gặp. . ."

Lý Tam Tư nói.

Hắn phát hiện, Bá Vương khí tức, tựa hồ còn vẫn còn tại khí đan chi cảnh, chưa vào Thể Tàng.

Cho nên, hơi kinh ngạc.

Này bôi kinh ngạc, đau nhói Bá Vương tâm, Bá Vương lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Muốn chiến?"

Bá Vương giơ lên Càn Thích, trường phủ ở trên khiên đột nhiên vừa gõ, âm vang thanh âm quanh quẩn tại cung điện chung quanh.

Lý Tam Tư khoát tay áo, da mặt hơi hơi cứng đờ, người bá vương này. . . Làm sao cùng ăn thuốc nổ một dạng?

Ngưng Chiêu không để ý đến bọn hắn.

Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, váy trắng tung bay, liền bắn ra mà ra, hóa thành một đạo thẳng tắp dải lụa màu trắng.

Trong tay nàng Thiền Dực kiếm nâng lên, nằm ngang ở trước người.

Nhiếp Trường Khanh cũng cất bước bắt kịp, tay rơi vào vác lấy đao mổ heo tay cầm lên.

Hai người cơ hồ là sóng vai xông vào tĩnh mịch trong cung điện.

Lý Tam Tư thở ra một hơi, đạo bào tung bay cũng đi theo.

Bá Vương siết chặt nắm đấm, hắn không do dự, cũng một bước bước ra, bước vào cung điện bên trong.

Tất cả mọi người đã là Thể Tàng.

Chỉ có hắn không phải, Bá Vương không cam lòng.

Hắn phải dùng càng lớn áp lực, tới ép mình vào Thể Tàng!

. . .

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, tại kim trên bàn gỗ trinh nam, đốt rượu.

Trong bầu tửu dịch bay phất phới, tản ra say lòng người mùi hương đậm đặc, dùng đũa kẹp một hạt cây mơ, để vào trong bầu, sôi trào tửu dịch, trong tích tắc liền đem cây mơ thôn phệ.

Đến mức Lục Phiên, thì là cảm ứng đến bát đại Long Môn, trung tâm trong cung điện thành đoàn xoạt chúa tể những người kia.

"Bá Vương. . . Còn chưa Thể Tàng."

" quả nhiên, nhập ma về sau, Bá Vương so với bình thường Khí Đan cảnh đỉnh phong hiếu thắng quá nhiều. . . Mong muốn vào Thể Tàng, cũng so bình thường khí đan đỉnh phong áp lực muốn lớn."

"Xem như phúc họa đi cùng đi."

Lục Phiên dùng ống trúc quấy quấy trong bầu rượu tửu dịch, múc ra một muỗng, tiến đến bên miệng, nhẹ rót một ngụm.

Về sau, hắn nheo lại mắt.

Mang theo vài phần hào hứng chi sắc, nhìn về phía đảo Hồ Tâm bên ngoài phát sinh hết thảy.

. . .

Đảo bên ngoài.

Rất nhiều người giang hồ đứng lặng tại trên bờ, theo thời gian trôi qua, không nhịn được khí tức dần dần tràn ngập tại những người này ở trong.

Có người bắt đầu khó chịu, bắt đầu huyên náo.

La Nhạc sắc mặt lạnh lùng, đeo đao mà đứng, chung quanh Bắc Lạc thiết huyết binh lính, cũng dồn dập đè ép đao, đem những người giang hồ này ngăn lại.

Có một ít trong giang hồ lưu manh, tựa hồ cảm thấy tình huống không đúng lắm.

Liền muốn muốn rời khỏi.

"Thả ta rời đi! Này Bạch Ngọc Kinh. . . Ta không bái còn không được?"

Một vị giang hồ Nhị lưu võ nhân, muốn rời khỏi ven hồ, cũng là bị ngăn lại, nhịn không được hô lên tiếng.

La Nhạc đạm mạc liếc qua người này.

Hắn mặc dù không nhận ra này người, nhưng là từ người giang hồ này trên thân, cảm nhận được mùi máu tanh, rõ ràng. . . Người giang hồ này trên thân lây dính không ít người mệnh.

Mà lại từ nơi này người hai đầu lông mày âm trầm cùng hung lệ đó có thể thấy được, nhất định là ngoan lệ hạng người.

Theo người này ồn ào.

Càng ngày càng nhiều giang hồ võ nhân lên tiếng.

Ven hồ bình tĩnh lập tức bị đánh phá.

"Chúng ta muốn đi, dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi?"

"Bạch Ngọc Kinh cũng quá khi dễ người a? Chúng ta giấu trong lòng kính ngưỡng tâm tới bái, kết quả để cho người ta thất vọng."

"Cái gì người tu hành thế lực? Xem ra cùng trong chốn võ lâm những cái kia đạo mạo trang nghiêm môn phái đều không khác mấy! Đều một cái tính tình!"

. . .

Không ít người giang hồ ồn ào không ngừng.

La Nhạc băng lãnh nhìn xem những người này, có lẽ những người giang hồ này bên trong có một ít người là thành tâm thành ý muốn bái nhập Bạch Ngọc Kinh.

Thế nhưng, đại đa số người đều là tới tham gia náo nhiệt, cũng hoặc là là tìm vận may.

Dù sao, thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực, nếu là có thể may mắn gia nhập trong đó, trong võ lâm địa vị liền không phải bình thường.

Dù cho gia nhập Bạch Ngọc Kinh bị khu trục, bọn hắn cũng có khoác lác đề tài nói chuyện, về sau đến các nơi, cũng có cáo mượn oai hùm tiền vốn, thậm chí sẽ bị một chút tiểu thế gia môn phiệt phụng làm thượng khách, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Dạng này người, La Nhạc thấy cũng nhiều.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. . . Làm Bắc Lạc thành là gì?"

"Đem Bạch Ngọc Kinh là gì?"

La Nhạc trên mặt dữ tợn lắc một cái.

Sau một khắc, bên hông đeo đao đột nhiên một quất, tiếng leng keng vang vọng tại ven hồ.

Chung quanh binh lính cũng dồn dập rút đao.

Võ nhân nhóm lập tức sôi trào, đây là muốn làm gì?

Bất quá, chiến đấu chung quy là chưa từng bùng nổ.

La Nhạc ngẩng đầu, đã thấy cái kia trên hồ có một chiếc thuyền cô độc ung dung đãng tới.

Thuyền cô độc phía trước, có tái đi áo khách gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, trong hộp giấu bốn kiếm, hai tay ôm ngực ngồi ngay ngắn thuyền cô độc.

Thuyền cô độc dập dờn, đem dòng nước gợn sóng hướng hai bên vẽ.

Nương theo lấy tràn ngập sương mù, cũng là lộ ra có mấy phần thoải mái cùng quyết tuyệt chi ý.

"Công tử nói, các ngươi nếu là có thể leo lên đảo, liền có thể bái nhập Bạch Ngọc Kinh."

"Bất quá, muốn lên đảo, qua được ta cái này liên quan."

Thuyền cô độc bên trên áo trắng khách, chầm chậm mở miệng.

Thanh âm của hắn đè lại náo động âm thanh, nhường rất nhiều người giang hồ đều hơi hơi đờ đẫn.

La Nhạc khóe miệng nhảy lên, đao một lần nữa trở vào bao.

"Đào giả, giết."

La Nhạc băng lãnh vô tình mở miệng.

Trên bờ người giang hồ không hiểu thân thể lắc một cái.

"Ngươi là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ?"

Có người giang hồ hướng phía bay tới thuyền cô độc bên trên Cảnh Việt hô.

Cảnh Việt chầm chậm đứng lặng mà lên, đứng xuôi tay, lắc đầu.

"Hiện tại còn không phải."

"Bất quá, đánh thắng các ngươi hết thảy. . . Ta chính là."

Cảnh Việt nói ra.

Lời nói hạ xuống, giống như là nhường một nồi nước nóng bỗng nhiên sôi trào lên giống như, rất nhiều người giang hồ cơ hồ là tức miệng mắng to.

Bọn hắn là tới bái nhập Bạch Ngọc Kinh.

Kết quả chạy đến một người nói hắn còn không phải Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, chỉ cần đánh bại bọn hắn là có thể trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Đây là coi bọn họ là thành đá đặt chân?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Cái này người cũng quá cuồng đi?

Bọn hắn chỗ này. . . Võ nhân có chừng bên trên thiên vị.

Không phải bình thường bên trên ngàn binh lính, mà là bên trên thiên vị võ nhân, bùng nổ khí huyết, chìm đều có thể chết đuối Cảnh Việt.

"Đều nói Bạch Ngọc Kinh đồ đệ cuồng, Bạch Ngọc Kinh chi chủ cuồng hơn. . ."

"Hiện tại, liền cái Bạch Ngọc Kinh đồ đệ đều không phải là người, thế mà cũng như vậy cuồng!"

Có người giang hồ băng lãnh nở nụ cười.

Rất nhiều người tròng mắt lộc cộc chuyển động, cũng là cũng động tâm tư.

Nếu là có thể giết Cảnh Việt, cũng hoặc là là trọng thương Cảnh Việt, bọn hắn rời đi Bắc Lạc thành, liền cũng có đề tài nói chuyện.

Mặc kệ Cảnh Việt có phải hay không Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, bọn hắn ra Bắc Lạc, liền có thể hướng về thiên hạ tuyên bố, từng tại Bắc Lạc thành thương qua Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, tại một chút địa phương nhỏ thế gia môn phiệt trong mắt, địa vị tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên.

Cho nên, không ít người nhìn về phía Cảnh Việt, nhưng cũng có chút kích động.

Cô thuyền cập bến.

Cảnh Việt nhảy lên lên cầu thang.

Nhìn xem đen nghịt hơn một ngàn võ nhân, Cảnh Việt cảm thấy áp lực.

Cỗ này áp lực, nhường hắn sâu trong đáy lòng bắn ra một cỗ mãnh liệt đến cực hạn mong muốn quay đầu chạy trốn xúc động.

Vừa gặp phải không thể địch tình huống, Cảnh Việt đều sẽ bộc phát ra loại tâm tính này.

Hắn muốn chạy trốn, hắn muốn tiếp tục sống.

Cảnh Việt đè xuống chính mình run run đùi, đột nhiên bóp lên một miếng thịt, mặc dù rất đau, nhưng lại chậm lại mấy phần sợ hãi trong lòng.

Có võ nhân thấy Cảnh Việt bộ dáng này, xùy nở nụ cười.

"Này người. . . Là bị hù chân đang run lên sao?"

"Chống đỡ một chút 1000, vẫn là võ nhân, hắn cho là hắn là ai? Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An sao? Hù đến run chân rất bình thường."

"Luôn cảm giác này người một giây sau quay người liền muốn chạy trốn!"

Võ nhân nhóm xùy cười rộ lên.

Bất quá, rất nhiều người đang cười thời điểm, nhưng như cũ động, những người này kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, thủ đoạn cũng rất tàn nhẫn.

Rút ra đao kiếm, liền hướng phía Cảnh Việt yếu hại mời đến tới.

Này chút suất động thủ trước võ nhân, trong tay đều là lây dính không ít người mệnh.

Bọn hắn hết sức hung, rất ác.

Cảnh Việt thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên, hai ngón khép lại, đột nhiên đi phía trước hất lên.

Hộp kiếm bên trong kiếm, lập tức nương theo lấy âm vang thanh âm, gào thét mà ra.

Một thanh kiếm quất vào một vị người giang hồ ngực, đem đối phương đập nện nôn máu bắn tung toé mà ra.

Bắn bay kiếm, bị Cảnh Việt nắm trong tay.

Trong con ngươi của hắn toát ra kiên định, công tử cho hắn cơ hội lần này, hắn định phải thật tốt nắm bắt.

Bằng không. . . Này chút cái gọi là giang hồ đám ô hợp, công tử chỉ cần hướng trên bàn cờ nhẹ nhàng rơi một con liền có thể toàn bộ trấn áp, không cần như vậy tốn công tốn sức khiến cho hắn tới thanh lý.

1000 võ nhân, dù cho tất cả đều là Nhị lưu cùng bất nhập lưu, đối với Cảnh Việt mà nói, áp lực cũng phi thường lớn.

Huống chi, này chút võ nhân bên trong, còn kèm theo một chút nhất lưu cùng Tông Sư!

Giấu kiếm trong hộp, lại lần nữa ra khỏi vỏ một thanh.

Cảnh Việt nắm nhị kiếm xung phong mà ra.

Hắn không có sử dụng linh khí, bởi vì hắn hiểu rõ, một khi linh khí tiêu hao hầu như không còn, hắn cũng chỉ có thể dùng thể lực chống đỡ, dù cho hắn là một vị Tông Sư võ nhân, thể lực cũng không có khả năng so sánh được hàng trăm hàng ngàn người.

Cho nên, hắn cần lý tính tìm tới đột phá khẩu.

Một đống người người giang hồ lít nha lít nhít nhào tới.

Cảnh Việt rút động trường kiếm trong tay, đem mấy vị người giang hồ đánh bay, trước ngực tóe máu.

Khiến cho không ít người ngã xuống đất liền phát ra kêu rên.

"Ngươi. . . Từng vào rừng làm cướp, đồ diệt qua một cái thôn nhỏ."

Bỗng nhiên.

Cảnh Việt khung kiếm, chặn một vị Nhị lưu võ nhân.

Đôi mắt liếc xéo, nhận ra cái này người, lạnh như băng nói.

Trong tay kiếm nhất chuyển, đâm xuyên này võ nhân thân thể, đem hắn đính giết trên mặt đất.

Trong hộp bốn kiếm đều xuất hiện.

Cảnh Việt càng ngày càng hung lệ, nguyên bản hắn đều là lưu thủ, có thể là theo những người giang hồ này bắn ra sát ý, chiêu chiêu ẩn chứa sát cơ muốn giết hắn, mà hắn Cảnh Việt. . .

Tự nhiên cũng không có tất yếu lưu thủ.

Bốn thanh kiếm, bị hắn đùa nghịch hoa cả mắt.

Hai tay nắm hai kiếm, đâm xuyên người về sau, bốc lên ở giữa theo trên thi thể rút ra hai cái kiếm tiếp tục giết địch.

Bỗng dưng.

Cảnh Việt có một cỗ cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.

Một vị Tông Sư võ nhân kéo tới, một đao bổ về phía Cảnh Việt cái ót, muốn nhất kích mất mạng.

Cảnh Việt quay người, khí đan bên trong một sợi linh khí điều động mà ra.

Một kiếm quét ra.

Vị tông sư này liền trực tiếp bị quét bay, trên không trung há miệng phun ra huyết dịch.

Cảnh Việt bắt đầu thở dốc.

Chung quanh bóng người, càng ngày càng nhiều.

Bên ngoài.

Trấn thủ lấy La Nhạc nhìn xem hình tượng này, trong đôi mắt lóe lên vẻ mặt ngưng trọng.

Nhìn xem bị hung lệ giang hồ võ nhân bao phủ Cảnh Việt, hắn cũng không coi trọng.

Cảnh Việt thực lực so với Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu yếu nhược nhiều lắm.

Hắn linh khí số lượng dự trữ cũng không cao, bất quá mới bốn năm sợi tả hữu.

Một khi linh khí tiêu hao hoàn tất, thể lực cũng rất mau cùng không lên.

Này một trận chiến. . . Đối với Cảnh Việt mà nói, khó.

Cảnh Việt thở phì phò, ngực giống như động kinh rương giống như.

Không ít võ nhân hung lệ nhìn chằm chằm hắn, vũ khí trong tay vung vẩy mà lên, cơ hồ muốn đem Cảnh Việt bao phủ lại.

Trước mắt hình ảnh từ từ bắt đầu mơ hồ cùng đè lên nhau.

Cái kia lửa đốt thôn xóm, những cái kia rơi xuống thi thể, nhuốm máu mặt đất. . .

Vô số tiểu hài cùng nữ nhân tiếng kêu khóc.

Cảnh Việt trước mắt nổi lên hắn giống như tâm ma hình ảnh.

Một tia một sợi từng bước xâm chiếm lấy nội tâm của hắn, khiến cho hắn có chút hốt hoảng.

Phụ mẫu gào thét khiến cho hắn trốn, trốn càng xa càng tốt, chạy trốn tới sống sót.

Hắn vượt qua hơn nghìn dặm con đường, theo Tây Quận chạy trốn tới Nam Quận. . .

Hắn cả đời này đều đang lẩn trốn.

Tại kiếm phái, tất cả mọi người cười hắn nhu nhược.

Mà bây giờ, hắn còn muốn trốn sao?

Một sợi đau nhức nhường Cảnh Việt thanh tỉnh lại.

Một vị võ nhân mặt mũi tràn đầy mừng như điên, hắn tổn thương tới Cảnh Việt, hắn chẳng mấy chốc sẽ thắng!

Bất quá, sau một khắc, Cảnh Việt cuốn theo linh khí một kiếm liền đưa hắn quét bay.

Cảnh Việt chống kiếm, hắn đã không để ý tới đi nhặt mặt khác kiếm.

Hắn tại trên đảo Hồ Tâm bị lạnh nhạt thật lâu, Cảnh Việt biết vì cái gì, cũng là bởi vì hắn luôn là gặp được nguy hiểm liền sẽ muốn chạy trốn, Lục Phiên chậm chạp không cho hắn trở thành Bạch Ngọc Kinh một thành viên, chính là lo lắng về sau đảo Hồ Tâm tao ngộ mối nguy, hắn Cảnh Việt cái thứ nhất liền chạy.

Loại kia ruồng bỏ cảm giác sẽ để cho Lục Phiên thất vọng, cùng hắn thất vọng, không bằng không cho hi vọng.

Có thể, Lục Phiên vẫn như cũ là cho Cảnh Việt một cái cơ hội.

Cảnh Việt hết sức trân quý cơ hội lần này, dồn hết sức lực mong muốn chứng minh chính mình, nghĩ muốn gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Hắn ưa thích Bạch Ngọc Kinh không khí.

Hắn kỳ thật đem Bạch Ngọc Kinh xem như nhà.

Ở trên đảo có luôn là đánh rắm lại luyện một tay tốt đan Nghê Ngọc, nỗ lực luyện quyền tích cực tiến tới Nhiếp Song, lãnh khốc Ngưng Chiêu, tang thương Nhiếp Trường Khanh, cùng với Y Nguyệt, Lữ Động Huyền, Lữ Mộc Đối đám người. . .

Còn có thần bí mà mạnh mẽ công tử, Lục Bình An.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu rời đi thời điểm, từng muốn dẫn hắn cùng đi, có thể Cảnh Việt cự tuyệt.

Hắn ưa thích Bạch Ngọc Kinh, ưa thích ở tại trên đảo Hồ Tâm.

Chống kiếm, nhìn này chút hung lệ tàn nhẫn người giang hồ.

Cảnh Việt bỗng nhiên nở nụ cười.

Lần này, hắn không thể trốn, cũng không muốn trốn.

Hắn muốn dũng cảm đối mặt một lần.

Hắn phải cố gắng một lần.

Quẳng xuống đất mũi kiếm kéo lên, cùng đá xanh ma luyện phát ra tiếng xé rách.

Cảnh Việt mang theo cười khẽ.

Nghĩa vô phản cố, áo trắng nhuốm máu, xông về rất nhiều võ nhân, bị biển người bao phủ..