Chương 149: Vì cái gì thụ thương luôn là ta

Chương 149: Vì cái gì thụ thương luôn là ta

Đế Kinh.

Trầm muộn trên bầu trời, mây đen bao phủ, có từng điểm từng điểm lông trâu mưa phùn theo mây đen bên trong bay lả tả mà xuống, làm thêm mấy phần ướt át.

Đường Hiển Sinh tại tỳ nữ nâng đỡ, trèo lên lên xe ngựa.

Phu xe sớm đã đợi chờ lấy, tại Đường Hiển Sinh lên xe về sau.

Liền co rúm roi ngựa, khiến cho bánh xe chuyển động.

Xe ngựa ra Hoàng thành, tại ướt át trên quan đạo tốc độ cao chạy, Đế Kinh thủ vệ tại trên đường dài tuần tra.

Một vị bao trùm áo giáp võ tướng ngăn cản xe ngựa.

Một phen kiểm tra về sau, mới là cho đi.

Trong xe ngựa Đường Hiển Sinh ăn mặc cẩm bào, có chút buồn ngủ.

Xe ngựa từ đi ra Đế Kinh, phi tốc hướng Bắc Lạc thành mà đi.

Tại Đường Hiển Sinh ra kinh không lâu sau.

Giang Li uống vào trà nóng, nghe thuộc hạ võ tướng bẩm báo, trên mặt biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, cũng không có quá mức kinh ngạc, rõ ràng sớm có đoán trước.

"Đường Hiển Sinh rốt cục vẫn là đi Bắc Lạc."

Giang Li buông xuống chén trà trong tay.

"Lão già này, đối Bắc Lạc thành động tâm tư, bất quá. . . Lục Bình An cũng không phải cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi có thể nói động."

Giang Li thản nhiên nói, kẹp một bông hoa sinh để vào trong miệng.

Tử Kim cung.

Hoàng gia lâm viên, Long Môn trước.

Vũ Văn Tú một thân long bào, chấp tay sau lưng, đứng lặng tại màn mưa bên trong, mao mao tế vũ theo Thiên giương vẩy, hắn lại sai người lui đi dù.

Hắn đứng lặng tại bên cạnh cái ao, cảm thụ được mưa phùn lạnh buốt, nhìn cái kia nối tiếp nhau, ngày càng mạnh lên Hắc Long, trong đôi mắt tinh mang chợt hiện.

Binh tượng vỡ càng nhiều, Hắc Long liền càng mạnh. . .

Đây là có người phát hiện mánh khóe về sau, nói cho Vũ Văn Tú, nguyên lai đây mới là Dưỡng Long địa chân chính bí mật.

Nuôi Long. . . Đúng là như vậy uẩn dưỡng.

Vén tay áo lên, theo trong thùng nước, nắm lên từng khối thịt tươi ném vào thủy đàm bên trong.

Hắc Giao trong nháy mắt mà động, quấy đầm nước, nương theo lấy cùng gầm nhẹ, đầm nước phảng phất nổ tung, một tấm che kín răng nanh miệng lớn hiển hiện, đem thịt tươi trong nháy mắt nuốt hết.

Nơi xa.

Lão thái giám vung vẩy phất trần tới.

"Bệ hạ, Đường Hiển Sinh rời đi Đế Kinh, đi đến Bắc Lạc thành."

Lão thái giám đè thấp cuống họng, nói.

"Đi Bắc Lạc? Đây là dự định đi lôi kéo Lục Bình An sao? A. . . Lão già này, quả nhiên vẫn là giấu trong lòng tâm tư a."

"Không cần để ý tới hắn, Lục Bình An nếu là có thể bị hắn thuyết phục, vậy liền không phải Lục Bình An."

"Lại không lâu nữa, tự sẽ xám xịt trở về."

Vũ Văn Tú thản nhiên nói.

Bất quá, nắm lấy thịt tươi Vũ Văn Tú, tầm mắt vẫn là không khỏi nheo lại.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ thanh thế, có thể được xưng là như mặt trời ban trưa.

Bốn vị chư tử cấp tồn tại xông Bắc Lạc, lại là thảm bại, thế nhân xưng Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc, Bạch Ngọc Kinh thời đại buông xuống, đủ để chứng minh Bạch Ngọc Kinh danh tiếng.

Mặc dù biết Lục Bình An không có cái gì dã tâm, thế nhưng. . . Vũ Văn Tú như cũ trong lòng có chút ngăn cách.

Liền phảng phất ngày đó. Mây đen gió lớn, Hắc Long rú thảm, lão thái giám run rẩy nói ra, Lục Phiên xuất hiện tại Đế Kinh một dạng. . .

Như vậy quỷ thần khó lường, như vậy hoàn toàn không cách nào chưởng khống.

Nhường Vũ Văn Tú mơ hồ cảm thấy, dù cho ở tại hoàng cung chỗ sâu, sinh tử tựa hồ cũng không phải do chính hắn.

Trong tay thịt tươi bị Vũ Văn Tú nắm chặt.

Sau một hồi, hắn thở ra một hơi.

Đem thịt tươi thả vào trong đầm nước.

Đôi mắt của hắn nhìn chằm chằm Long Môn, Long Môn bí cảnh là hy vọng duy nhất của hắn, là Đại Chu triều tại chư phương rình mò dưới, lật bàn hi vọng.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh nhân số rất ít.

Lục Bình An là người, không phải tiên!

Vũ Văn Tú tin tưởng, nếu là hắn bồi dưỡng được một ngàn vị, một vạn vị, chính là mười vạn vị người tu hành.

Cuối cùng có khả năng nếm thử rung chuyển Bạch Ngọc Kinh địa vị.

. . .

Nam Quận.

Nam Giang thành.

Phồn hoa Nam Giang thành, nói Giang Nam vùng sông nước ngợp trong vàng son.

Một chỗ quán rượu, thức ăn ngon mùi thơm phiêu đãng, tửu dịch mùi hương đậm đặc cũng làm cho người say mê.

Giang Hà ở giữa, hoa thuyền trôi nổi, trên phố tiếng rao hàng không thôi.

Một đạo hoàn toàn quấn tại mũ trùm áo bào đen bên trong thân ảnh, tựa ở phía trước cửa sổ, nghe chung quanh các thực khách lôi kéo nhau da lời nói, thu nạp lấy tin tức.

Trên bàn bày biện mấy đạo đã băng lãnh món ăn.

"Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh. . ."

"Chính là cái này chư hầu tranh phong phân loạn đê võ thế giới thế lực tối cường sao?"

Áo bào đen bên trong thân ảnh có bén nhọn thanh âm nỉ non.

"Tới thật là khéo, một thời đại kết thúc, khác một thời đại mở ra, muốn chưởng khống phương thế giới này, tự nhiên là muốn chưởng khống thế lực tối cường. . ."

Áo bào đen bên trong thân ảnh cười khẽ.

Thân thể đứng lên, chậm rãi đi xuống lầu dưới.

Quán rượu điếm tiểu nhị vội vàng chạy tới, cũng là bị người áo đen kia nâng lên tay hoa nhẹ nhàng điểm một cái, đờ đẫn đứng ở tại chỗ.

Hồi lâu sau, điếm tiểu nhị mới là bừng tỉnh qua thần đến, nhìn xem tan biến bóng người, xanh cả mặt.

Vị khách quan kia, còn không có tính tiền a!

Người áo đen tần số của bước chân không vui, thế nhưng đi tốc độ chạy lại là cực nhanh, phảng phất cất bước ở giữa, súc địa thành thốn giống như.

Nháy mắt tan biến tại Nam Giang ngoài thành.

Một đường lên phía bắc.

. . .

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh, Lý Tam Tư cùng Bá Vương bốn người phi tốc rong ruổi, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, rất nhanh liền xông vào trong cung điện.

Cung điện môn khép kín mà lên.

Tiếng nổ vang rền quanh quẩn vang vọng tại toàn bộ bên trong đại điện.

Làm người kỳ quái là, đại điện bế hợp, lại vẫn như cũ là sáng lên hết sức chói mắt, cùng Ngọa Long lĩnh âm u do ánh nến thắp sáng lăng mộ hoàn toàn khác biệt.

"Cẩn thận một chút."

Lý Tam Tư mở miệng nói.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục thâm nhập sâu.

Bá Vương mang Càn Thích, hành tẩu tại cuối cùng.

Thần sắc của hắn phức tạp, đã từng công kích, cho tới bây giờ đều là hắn Bá Vương đi ở đằng trước mang tiên phong, có thể là bây giờ. . . Hắn thế mà bị ném đến tận phía sau.

Bốn người hành tẩu, theo cung điện hành lang mà đi.

Lại là nhìn thấy cung điện này trên vách tường tuyên khắc lấy bích hoạ.

Bích hoạ giảng thuật là một trận xa xăm chiến tranh, phía trên tuyên khắc lấy chiến tranh cùng tử vong.

"Có phát hiện hay không, cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong miêu tả có chút liên quan, đều là liên quan tới thượng cổ cái kia một cuộc chiến tranh."

Lý Tam Tư cầm trong tay mộc kiếm, nhìn chằm chằm trên vách đá cái kia bích hoạ, phân tích nói.

"Đế cùng phản quân chiến tại dã, hai bên đều thỉnh người tu hành tiến hành đại chiến, có hoàng túng thiên hỏa, có thuật súc trọng thủy. . ."

"Thời đại thượng cổ, tất nhiên là một cái phồn vinh thịnh vượng người tu hành thời đại, chỉ bất quá, thời đại kia hủy diệt, mà bây giờ, linh khí bắt đầu thức tỉnh, người tu hành lại dần dần xuất hiện."

"Bên trong cung điện này tồn tại, rất có thể là một vị thượng cổ Thể Tàng cảnh tu sĩ."

Lý Tam Tư xem xong bích hoạ, hít sâu một hơi.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng khẽ vuốt cằm.

Trong cung điện tồn tại Thể Tàng cảnh là không thể nghi ngờ, đáng sợ khí tức tràn ngập ở giữa, để bọn hắn đều cảm giác được đè nén.

"Theo hành lang hành tẩu, cho đến bên trong, hẳn là có thể gặp được cung điện này chúa tể."

"Bát đại Long Môn bí cảnh  liên tiếp lấy nơi này, diệt trừ trong cung điện chúa tể, chỗ có thể thu được tiên duyên, không chừng còn có Thể Tàng cảnh tu hành pháp."

Bá Vương mở miệng.

Mọi người gật đầu, bốn người cẩn thận từng li từng tí tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng mà.

Còn chưa đi đến phần cuối.

Bốn người liền đã ngừng lại bộ pháp.

Bởi vì. . . Có ung dung khúc tiếng theo hành lang đen kịt phần cuối truyền đến.

Đó là một loại cổ lão nhạc khí hợp tấu.

Để cho người ta nghe toàn thân lông tơ dựng thẳng mà lên, khúc âm xuất hiện, phảng phất là vì nghênh đón một vị nào đó cổ lão tồn tại xuất hiện.

Tới

Nhiếp Trường Khanh nói.

Ông

Trong tay đao mổ heo bỗng nhiên khẽ run, nổi lơ lửng.

Ngưng Chiêu nắm lên trong tay Thiền Dực kiếm, lông mi thật dài khẽ run, khí tức chìm nổi, trên đỉnh đầu linh khí vòng xoáy, chiêu kỳ nàng Thể Tàng cảnh tu vi.

Lý Tam Tư mộc kiếm hoành ở trước ngực, ngưng mắt nhìn chăm chú.

Hắn đi tới nơi này trung tâm cung điện, chính là vì tăng lên cùng củng cố chính mình Thể Tàng cảnh tu vi.

Bá Vương giơ lên trường phủ cùng cự thuẫn, tầm mắt ngưng trọng.

Cái kia đánh đập hắn mười một lần gia hỏa. . .

Cuối cùng muốn hiện thân sao? !

"Tên ta Địch Siêu, theo Đế bình định hoa Ng dã, phản quân bại, Đế tìm Bát Long môn trấn phản quân 'Thể Tàng' Luyện Khí sĩ mấy ngàn vong hồn, ta phụng mệnh trấn thủ, Đế chi vinh quang, vĩnh tồn bất hủ."

Băng lãnh thanh âm, chầm chậm vang lên.

Lý Tam Tư đám người lông mi không khỏi nhăn lại.

Lời nói này, có chút quen thuộc.

Quả nhiên. . .

Người này cùng Ngọa Long lĩnh cái kia khí đan đỉnh phong Luyện Khí sĩ có liên quan sao?

Bọn hắn trong miệng "Đế" có hay không làm cùng một người? !

Mấy người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Bọn hắn cảm giác mình bỗng nhiên, tựa hồ đụng chạm tới thượng cổ một cái khó lường bí mật.

Thượng cổ trận chiến kia, đến cùng bực nào rực rỡ cùng rung động?

Thể Tàng cảnh đều là mấy trăm mấy trăm chết?

Trong bóng tối thanh âm dần dần chìm xuống dưới.

Cuối cùng, cái kia quanh quẩn tại mọi người bên tai cổ lão nhạc khí tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện. . .

Thì là một đạo chậm rãi theo bên trong cung điện kia hành tẩu mà ra thân ảnh.

Theo hành tẩu, còn có băng lãnh xiềng xích cùng mặt đất ma sát thanh âm, chói tai không ngừng.

Ánh sáng chiếu rọi mà xuống.

Mọi người cuối cùng thấy rõ.

Đó là một đạo cùng Bá Vương chín thước thân thể tương tự khôi ngô thân ảnh, băng lãnh che kín tuế nguyệt khí tức áo giáp vẫn như cũ lập loè lạnh lẽo vầng sáng.

Nhưng mà, cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong đạo nhân giống nhau là, cái này người một dạng khô gầy, cơ hồ có thể được xưng là mặt xanh nanh vàng.

Làn da khô quắt mất đi chứa nước.

Tròng mắt toàn thân đen kịt, như ma quỷ.

Người này tứ chi quấn quanh lấy băng lãnh xiềng xích.

Nhiếp Trường Khanh đám người chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền cảm thấy một cỗ để bọn hắn cảm giác đè nén hít thở không thông.

"Thật mạnh!"

Nhiếp Trường Khanh trong tay đao mổ heo rung động càng ngày càng kịch liệt.

"Không phải sơ vào Thể Tàng, đối phương tất nhiên là đã rèn luyện ngũ tạng một trong, thậm chí có thể là hoàn toàn thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh!"

Nhiếp Trường Khanh lập tức phân tích nói.

Trên người đối phương linh khí bắn ra hình thành áp bách, mạnh phi thường.

Cùng là Thể Tàng, Nhiếp Trường Khanh cảm giác mình căn bản không phải đối thủ, như là một đối một, tất bại.

"Khó trách công tử để cho chúng ta có khả năng thành đoàn tới. . . Nguyên lai vị này tồn tại, cường hãn như thế!"

Ngưng Chiêu giương lên trong tay Thiền Dực kiếm, khí tức ngưng tụ, cực kỳ ngưng trọng.

Đông

Mang xiềng xích thân ảnh, lại lần nữa bước về trước một bước.

Cũng là bị xiềng xích cho quấn chặt lấy, vô phương động đậy.

Gầm nhẹ như dã thú thanh âm từ đó người cổ họng ở giữa vang vọng, sau một khắc, áo giáp âm vang.

Có linh khí mông lung mà ra, trước người ngưng tụ ra một vệt bóng đen.

Bá Vương con ngươi co rụt lại!

Này quen thuộc hắc ảnh. . . Trong mắt hắn tốc độ cao phóng to!

Hắc ảnh trong nháy mắt động, vòng qua Lý Tam Tư đám người, trực tiếp xông về phía Bá Vương.

Đông

Bá Vương chỉ cảm thấy tấm chắn trong tay tê rần, bị hắc ảnh va chạm đập lõm xuống, thân thể bị đụng bay tứ tung mà ra, đụng vào trên vách đá.

Mặt tối sầm. . .

Vì cái gì thụ thương luôn là ta? !

Bá Vương trong lòng nộ đến gào thét.

Ngưng Chiêu Thiền Dực kiếm vung vẩy, giống như rơi xuống điểm điểm tinh quang, chặn hắc ảnh.

Lý Tam Tư mộc kiếm giương nhẹ, một sợi dồn khí tại mũi kiếm, đẩy hướng hắc ảnh.

Mà Nhiếp Trường Khanh thì là nhân cơ hội đem đao mổ heo đột nhiên quét ra, linh khí ngưng tụ, hóa thành một thanh thực chất chi đao.

Bổ về phía vị kia khô gầy võ tướng.

Võ tướng chưa từng tránh né, trên thân thể hiển hiện năm cái linh khí vòng xoáy, trực diện Nhiếp Trường Khanh này một đao.

Cái kia từng một đao phá Đạo Tông sơn môn công phạt, trảm tại này thượng cổ võ tướng trên đầu, thế mà chẳng qua là phát ra kim thiết giao thương thanh âm, lưu lại một đạo nhàn nhạt ấn trắng.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Một cỗ xe ngựa chầm chậm chạy tới, phu xe lấy ra lệnh bài về sau, liền lái vào mở ra cửa thành, ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem xe ngựa bóng xe Tử lôi kéo vô cùng dài.

Trong xe ngựa, Đường Hiển Sinh mở ra xe ngựa màn che, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn bầu không khí cùng Đế Kinh hoàn toàn khác biệt Bắc Lạc thành.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Bắc Lạc thành, đi vào trong truyền thuyết Bạch Ngọc Kinh chỗ thành trì.

Hắn hơi hơi nheo lại mắt.

Hắn cảm nhận được mạnh mẽ mùi vị, Bắc Lạc thành mạnh mẽ, tựa hồ vượt quá tưởng tượng của hắn.

Làm Đại Chu triều Đế Kinh lục đại hộ thành một trong, Bắc Lạc thành mạnh mẽ, đã sớm vượt ra khỏi Đại Chu chưởng khống.

Không có ngừng chân quá lâu.

Phu xe lái xe đi hướng Bắc Lạc hồ.

Rất nhanh liền đi tới Bắc Lạc hồ bến tàu trước.

Chỉ bất quá, xe ngựa đã vô phương tiến lên, bởi vì bến tàu phía trước, là một mảnh huyết tinh tràn ngập tràng diện.

Đường Hiển Sinh xốc lên màn che.

Lại thấy phía trước, tiếng kêu rên khắp nơi trên đất.

Càng nhiều vẫn là khóc ròng ròng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thanh âm.

Bắc Lạc hồ bờ, đá xanh nhuốm máu.

Tà dương đỏ bừng ánh sáng xuyên thấu mây đen, vẩy trên mặt đất, chiếu rọi huyết dịch tản ra ánh sáng chói mắt.

La Nhạc đeo đao mà đứng, gay mũi huyết tinh tràn ngập, hắn lại là liền nhíu mày đều chưa từng nhăn qua.

Hắn có chút kinh ngạc tán thán, có chút khó tin nhìn xem cái kia như cũ chống kiếm đứng lặng thân ảnh.

La Nhạc từng coi là Cảnh Việt này một trận chiến, không thắng nổi, bởi vì làm Cảnh Việt linh khí hao hết thời điểm, liền mơ hồ có chút không chịu được nữa dấu hiệu.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn vẫn là đoán sai một cái thường xuyên chạy trốn người, từ bỏ chạy trốn về sau, tử chiến đến cùng tín niệm.

Này kéo dài thật lâu một trận chiến đấu, rốt cục hạ màn.

Chống kiếm, hắn áo trắng bên trên lây dính điểm điểm vết máu, hắn Hoàng Lê mộc hộp kiếm đã sớm vỡ thành khối.

Hắn cười cười, nắm tay bên trong cùn mở miệng tàn phá chi kiếm đi tới bến tàu đá xanh một bên, ngồi ngay ngắn xuống.

Thanh thản gió hồ quét, thổi tan trên người hắn một chút đau đớn.

Ngắm nhìn xa xa hòn đảo, Cảnh Việt cười cười.

Nguyên lai, chỉ cần thực lực đủ mạnh, không trốn, cũng có thể sống.

Ánh nắng, áo sơ mi cổ bẻ, chống kiếm người.

La Nhạc cảm khái một phen.

Hắn hạ lệnh để cho thủ hạ binh lính đem một chút người giang hồ bắt giữ dâng lên, nhìn một chút những người giang hồ này bên trong có hay không có mang mạng người.

Nếu là có, vậy liền giải vào đại lao, nếu là trong sạch, liền đưa ra ngoài thành.

Đường Hiển Sinh một thân cẩm bào, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn xem Cảnh Việt bóng lưng.

La Nhạc nghi ngờ nhìn thoáng qua Đường Hiển Sinh, phu xe xuất thế lệnh bài, La Nhạc mới là giật mình, hướng phía Đường Hiển Sinh chắp tay.

"Nguyên lai là Nam Quận Đường thái thú, Bắc Lạc thủ tướng La Nhạc, không có từ xa tiếp đón."

La Nhạc nói.

Đường Hiển Sinh híp mắt, khoát tay áo.

"Nghe qua Bắc Lạc thành đại danh, nghe qua không bằng thấy một lần, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nhường lão phu bội phục. . . Khó trách có thể thai nghén ra Bạch Ngọc Kinh bực này siêu nhiên tồn tại, lão phu hôm nay xem như thêm kiến thức."

Đường Hiển Sinh cười nói.

"La tướng quân. . ."

Đường Hiển Sinh chắp tay.

La Nhạc vội vàng đáp lễ: "Cũng không dám xưng tướng quân, tại hạ bất quá Bắc Lạc thành quân coi giữ thống lĩnh."

Đường Hiển Sinh cười cười: "Xem La thống lĩnh uy thế, còn tưởng rằng Đại Chu triều tướng quân đâu, quả nhiên là Khổng Vũ uy mãnh."

"Tại hạ theo Nam Quận tới, tự mình đến đây bái phỏng Lục thiếu chủ, không biết. . . La thống lĩnh có thể làm lão phu dẫn tiến một phen?"

Ngồi tại bến tàu bên trên Cảnh Việt bò lên.

Lườm Đường Hiển Sinh liếc mắt.

Hắn nhận ra Đường Hiển Sinh, Nam Quận Thái Thú, đã từng đến kiếm phái làm qua khách, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu tự mình nghênh đón, khi đó Cảnh Việt từng cùng Đường Hiển Sinh chạm qua mặt.

Đương nhiên, Cảnh Việt đối Đường Hiển Sinh cũng không có nhiều nhiệt tình.

Hắn vội vã trở lại đảo Hồ Tâm, tìm Nghê Ngọc hối đoái. . . Cái kia 15 viên Tụ Khí đan đổ ước, chia sẻ vui sướng.

Hắn nhảy lên thuyền cô độc.

Áo trắng nhuộm máu, trong gió phần phật phiêu đãng.

Đường Hiển Sinh nhãn tình sáng lên, thấy Cảnh Việt tựa hồ muốn lên đảo, vừa vội mở miệng:

"Cảnh tiên sinh, chậm đã  có thể hay không tái lão phu đoạn đường?"

Cảnh Việt kinh ngạc, không nghĩ tới Đường Hiển Sinh thế mà còn nhận ra hắn, hắn do dự một chút.

Nhưng mà, trong đầu lại là vang lên Lục Phiên thanh âm đàm thoại, khiến cho hắn toàn thân chấn động.

Về sau, Cảnh Việt nhìn về phía trên bờ Đường Hiển Sinh, từ từ nói:

"Công tử không thấy ngươi, ngươi đi đi.".