Chương 150: Này kiếm danh Cảnh Thiên

Chương 150: Này kiếm danh Cảnh Thiên

Đỏ bừng trời chiều, phảng phất mang theo chưa chín lòng đỏ trứng màu sắc.

Ánh chiều tà giương rắc vào một thân nhuốm máu áo trắng khách trên thân, rất có vài phần lạnh lùng chi ý.

Cảnh Việt đứng lặng thuyền cô độc, chống cùn ngọn trường kiếm, quay đầu nói: "Công tử không thấy ngươi, mời trở về đi."

Đường Hiển Sinh mỉm cười mặt cứng đờ.

Này người. . . Quả nhiên là một chút thể diện đều không nói a?

Đường Hiển Sinh nghe nói qua Cảnh Việt, tại kiếm phái bên trong, Cảnh Việt cũng là có chút nổi danh, làm kiếm khách, vốn chú trọng thẳng tiến không lùi, có thể là hết lần này tới lần khác ra Cảnh Việt như thế cái hiếm thấy, gặp được nguy hiểm trốn so với ai khác đều nhanh.

Đường Hiển Sinh rất xem trọng Cảnh Việt, bởi vì Cảnh Việt giống như hắn, là cùng một loại người, một loại nắm tính mệnh xem so cái gì đều muốn nặng người.

Đây cũng là hắn tại kiếm phái bên trong nhớ kỹ Cảnh Việt nguyên nhân.

Nhưng mà. . .

Giờ này khắc này, Đường Hiển Sinh bỗng nhiên rất chán ghét Cảnh Việt.

Lục Bình An có nói sao?

Tên này dựa vào cái gì nói Lục Phiên không muốn gặp hắn?

Đường Hiển Sinh chậm rãi ngồi dậy, ngưng mắt nhìn xem Cảnh Việt: "Tại hạ chuyên tới để bái kiến Lục thiếu chủ, thỉnh các hạ truyền một lời."

Rõ ràng ngữ khí không có quá tốt.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Cảnh Việt nếu để cho hắn mặt mũi, hắn liền cũng sẽ cho Cảnh Việt mặt mũi, dù sao, mặt mũi thứ này là muốn lẫn nhau cho.

Lắc đầu, Cảnh Việt biết Đường Hiển Sinh hẳn là trong nội tâm đối với hắn bất mãn.

Dù sao, công tử thanh âm trực tiếp tại trong đầu của hắn vang lên, Đường Hiển Sinh là không nghe được.

"Công tử là thật nói cũng không muốn gặp ngươi. . . Ngươi rời đi thôi."

Cảnh Việt nói.

Sau đó, hắn cầm lên thuyền sào, đột nhiên đập đánh vào mặt nước, dòng nước hoảng tạo nên gợn sóng, mang theo thuyền cô độc, phi tốc hướng đảo Hồ Tâm chạy mà đi.

Cảnh Việt thân ảnh, liền dần dần tan biến tại mông lung trong mặt hồ.

Dưới trời chiều gió có chút ấm áp.

Quét Đường Hiển Sinh hoa phục tại tung bay.

Hắn quay đầu nhìn về phía La Nhạc, Đường Hiển Sinh trên mặt lại lần nữa nổi lên nụ cười, theo trong tay áo nâng lên một ngón tay, chỉ chỉ Cảnh Việt tan biến phương hướng, ngoài cười nhưng trong không cười: "Cái này người, không chân chính."

La Nhạc không nói gì.

Kỳ thật hắn muốn nói, Cảnh Việt có thể là thật đạt được thiếu chủ chỉ thị.

"La thống lĩnh  có thể hay không thông báo một tiếng? Liền nói Nam Quận Thái Thú Đường Hiển Sinh tự mình bái phỏng."

Đường Hiển Sinh nói.

La Nhạc há to miệng, lại là lắc đầu.

"Vừa rồi cái kia tiên sinh chính là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, hắn nói công tử không muốn gặp Thái Thú, đó chính là không thấy, Thái Thú. . . Mời trở về đi."

La Nhạc tự nhiên không thể là vì Đường Hiển Sinh mà ngỗ nghịch Lục Phiên ý tứ.

Đường Hiển Sinh da mặt hơi hơi co rúm.

Đây là hắn lần thứ nhất bị sập cửa vào mặt.

Này Bắc Lạc Lục thiếu chủ, giá đỡ bày to lớn như thế?

Hắn cho dù là vào kinh thành, hoàng đế đều phải tự mình tiếp kiến hắn, này Lục Bình An. . .

"Không hổ là người tu hành, quả nhiên có người tu hành ngạo khí."

Đường Hiển Sinh ôn hòa cười cười.

"Đã như vậy, lão phu liền đợi tại đây ven hồ  chờ Lục thiếu chủ khi nào muốn gặp lão phu, lại lên đảo."

La Nhạc đeo đao lườm Đường Hiển Sinh liếc mắt.

Đây đều là người khác chơi thừa sáo lộ a.

Nhưng mà, La Nhạc sắc mặt rất nhanh liền cổ quái.

Đường Hiển Sinh tìm một chỗ sạch sẽ, chưa từng tiêm nhiễm vết máu bậc thang đá xanh, dùng bố khăn tẩy về sau, kéo lên vạt áo ngồi ngay ngắn trên đó.

Nhìn dưới trời chiều, mông lung xinh đẹp Bắc Lạc hồ, ung dung thổi gió hồ.

Hắn Đường Hiển Sinh nếu như biểu hiện ra thành ý, Lục thiếu chủ hẳn là liền sẽ gặp hắn a?

Đối với Lục Bình An, Đường Hiển Sinh là thật tò mò.

Hôm nay thiên hạ, có một loại truyền ngôn.

Đến Lục Bình An người, đến thiên hạ.

Này truyền ngôn tuyệt đối là thật, nếu như có thể thỉnh động Lục Bình An trở thành phụ tá, cái kia thiên hạ, cơ hồ là dễ như trở bàn tay.

Đường Hiển Sinh có lòng tin, dùng hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, chết đều sống nói thành sống.

Uốn lượn đao kiếm đều có thể nói thành thẳng.

Trong biển tôm cá đều có thể nói đến lóe ra mặt nước.

Đường Hiển Sinh thăm thẳm nhìn xem mặt hồ, điều kiện tiên quyết là có nói cơ hội.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm giác thân thể của mình tại trôi nổi.

Lại phát hiện, chính mình ngồi ngay ngắn ở đá xanh bậc thang bên trên thân thể bị người giơ lên.

A

"Làm gì a? !"

Đường Hiển Sinh một mặt kinh ngạc.

Hắn đuổi vội giãy giụa, thế nhưng, Bắc Lạc thành long huyết quân dùng qua Long Huyết đan, khí lực cường đại cỡ nào.

Đường Hiển Sinh căn bản không tránh thoát, liền bị nhấc lên.

La Nhạc sửa sang lại trên người áo giáp, lạnh nhạt nhìn thoáng qua Đường Hiển Sinh: "Đường thái thú, vừa mới thu đến thiếu chủ mệnh lệnh, thiếu chủ không thấy ngươi."

"Cũng cho ngươi rời đi bến tàu."

"Chướng mắt."

Đường Hiển Sinh liền một hồi xanh đỏ biến hóa.

Vì cái gì?

Đường Hiển Sinh không hiểu, vì cái gì Lục Bình An không thấy hắn?

Hắn hiểu qua, lúc trước quốc sư Khổng Tu đến, Lục Phiên gặp qua, hoàng đế Vũ Văn Tú đến, Lục Phiên cũng đã gặp.

Thậm chí, Bá Vương đêm khuya bái phỏng, Lục Phiên cũng đã gặp.

Dựa vào cái gì liền hắn không thấy? !

"La thống lĩnh nói đùa? Lục thiếu chủ cũng không từng mở miệng, các ngươi. . . Há có thể tự tiện làm chủ trương?"

Đường Hiển Sinh nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

"Công tử có thể cách thiên lý truyền âm, mệnh lệnh trực tiếp ở tại chúng ta trong óc tuôn ra, Đường thái thú nghe không được cũng thuộc về như người bình thường."

La Nhạc thản nhiên nói.

Vài vị long huyết quân sĩ tốt đem Đường Hiển Sinh mang lên trên xe ngựa.

"Hoang đường!"

Đường Hiển Sinh nhịn không được tức giận.

La Nhạc nhíu mày, giơ tay lên rơi vào bên hông trường đao bên trên, trên thân bắn ra bàng bạc khí huyết.

"Không cần cầm bực này hoang đường lý do tới qua loa tắc trách lão phu?"

Nhưng mà.

Đường Hiển Sinh lời nói vừa dứt.

Liền có thanh âm nhàn nhạt, tại trong đầu của hắn vang vọng mà lên.

"Ồ? Hoang đường?"

"Ngươi nói cái gì hoang đường?"

Thanh âm ôn nhuận như ngọc, nhưng lại mang theo vài phần đạm mạc cùng bàng quan phiêu dật.

Đường Hiển Sinh sắc mặt cứng đờ, tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, không thể tin quét mắt bốn phía liếc mắt.

Người nào tại nói chuyện?

Thanh âm làm sao lại trực tiếp vang vọng tại trong đầu của hắn?

Người tu hành có loại thủ đoạn này?

Con của hắn Đường Nhất Mặc cũng là người tu hành, có thể là Đường Hiển Sinh lại là hoàn toàn không có cái này khái niệm.

"Có mấy lời, chớ có nhường bản công tử nói ba lần."

Lục Phiên thanh âm lại lần nữa vang lên, sau đó, liền trở nên yên lặng.

Đường Hiển Sinh há to miệng.

Rõ ràng cảm ứng nói Lục Phiên trong lời nói không vui.

Cho nên, hắn không còn dám hỏi thăm.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ tính tình có thể là có tiếng, Đường Hiển Sinh cảm giác mình nếu là thật chọc giận đối phương, có thể sẽ thật đi không ra Bắc Lạc thành.

Giống hắn này loại người sợ chết, không muốn thử.

Đường Hiển Sinh mang theo không hiểu kính sợ, hướng phía đảo Hồ Tâm phương hướng chắp tay, sau đó chui vào trong xe ngựa.

"Hồi Đế Kinh đi."

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, trong chén đựng đầy ấm áp rượu mơ.

Áo trắng trong gió quét, rủ xuống tóc mai ưu nhã tung bay.

Hắn không thấy Đường Hiển Sinh là có đạo lý, bởi vì không cần thiết thấy.

Đường Hiển Sinh tìm đến mục đích của hắn rõ ràng, là muốn thuyết phục hắn gia nhập Nam Quận, trở thành hắn phụ tá, Lục Phiên là làm thật không thích loại sự tình này.

Cho nên, trực tiếp cự tuyệt tới gặp.

So với thấy Đường Hiển Sinh, Lục Phiên cảm thấy còn không bằng bày một bàn Phong Vũ cục, cũng hoặc là quan sát Nhiếp Trường Khanh đám người thành đoàn xoạt bí cảnh chúa tể càng có ý tứ.

Cảnh Việt trở về.

Làm chở hắn thuyền cô độc trong hồ tung bay xuất hiện.

Đảo bên trên Nghê Ngọc, Nhiếp Song bọn người là thật dài thở ra một hơi.

Nghê Ngọc căm ghét lấy ra cái kia một hạt dùng bố khăn bao khỏa Tụ Khí đan, ném trả lại cho Cảnh Việt.

Cảnh Việt nhếch miệng lộ ra nụ cười xán lạn, hướng lầu các lầu hai mà đi.

"Công tử. . ."

Cảnh Việt quỳ một gối xuống nằm ở Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên uống một hớp thanh đồng rượu rượu trong ly, nói: "Không sai."

"Kể từ hôm nay, ngươi làm Bạch Ngọc Kinh đồ đệ."

Cảnh Việt kinh hỉ ngẩng đầu.

"Đa tạ công tử!"

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, vuốt vuốt chén rượu trong tay, tay khẽ vẫy.

Cảnh Việt cái kia nắm rách rưới cùn miệng kiếm liền chạy như bay mà ra, rơi vào Lục Phiên trong tay.

"Ngô. . . Này kiếm, phế đi."

"Hôm nay, ngươi đã vì ta Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, liền tặng ngươi một kiếm."

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, giơ tay lên, ngón tay thon dài chống đỡ tại bao tay bên trên, nhẹ nhàng đi phía trước.

Xích hồng Phượng Linh kiếm chạy như bay mà ra.

Quanh quẩn lấy Cảnh Việt kiếm một hồi cháy.

Trên không nổi trồi lên một đoàn nước thép.

Lục Phiên thần tâm phun trào, rất nhanh, này nước thép liền trở nên hẹp dài, biến thành một thanh Thanh Phong.

Kiếm dài ba thước, trên đó tuyên khắc kỳ lạ hoa văn.

Kiếm phiêu phù ở Lục Phiên trước mặt, Lục Phiên bấm tay, tại mũi kiếm, kiếm bụng, trên chuôi kiếm gảy nhẹ, chung gảy ba lần, mỗi một lần đều có linh khí bắn ra, chấn động thân kiếm.

Phượng Linh kiếm trở lại xe lăn bao tay lên.

Vung tay lên.

Thanh Phong ba thước kiếm liền tung bay ở Cảnh Việt trước người.

"Đây là tặng ngươi kiếm, kiếm danh, chính ngươi lấy."

Lục Phiên nói.

"Kiếm, công phạt đứng đầu, kiếm ý có thể trợ kiếm oai, hi vọng ngươi chớ có cô phụ thanh kiếm này, có thể tu ra kiếm ý, thành là chân chính có được kiếm ý kiếm khách."

Lục Phiên nói ra.

Cảnh Việt trên mặt tràn đầy xúc động, môi của hắn đều đang run rẩy.

Đây cũng là công tử tặng cho hắn lễ vật sao?

Nhìn xem này nắm mỹ lệ đến phảng phất muốn xúc động trái tim của hắn một thanh kiếm, Cảnh Việt duỗi ra tay cơ hồ đều đang run rẩy.

Nâng lên kiếm, tựa như là kéo lên người yêu thon dài tay trắng giống như.

Đây là Cảnh Việt đời này nhận được phần thứ nhất lễ vật, cũng là hắn thích nhất lễ vật, không có cái thứ hai.

Kiếm tại, người tại.

Lục Phiên khoát tay áo, Cảnh Việt liền rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Hắn ôm kiếm, yêu thích không buông tay vuốt ve.

Bỗng nhiên.

Một vệt bóng đen lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Cảnh Việt sau lưng, bị hù Cảnh Việt trái tim suýt nữa co rụt lại.

"Có thể hay không nắm này kiếm cho lão phu mượn quan sát một phen?"

Thanh âm khàn khàn, phảng phất cát đá ma luyện thanh âm.

Cảnh Việt bỗng nhiên quay đầu, tả hữu quan sát, lại xem không đến bất luận cái gì người, cúi đầu xem xét, mới là gặp được một vị thấp bé thân ảnh.

"Công Thâu. . . Tiền bối? !"

Cảnh Việt ngạc nhiên.

Hắn phát hiện cái này người, đang là trở thành Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực Cơ Quan các Các chủ, Công Thâu Vũ.

Công Thâu Vũ chắp lấy tay, tóc trắng xoá, tràn đầy Trì Mộ cùng già nua.

Đôi mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cảnh Việt trong tay kiếm.

Tựa hồ nhìn thấy Công Thâu Vũ lưỡng lự.

"Ngươi kiếm kém một thanh kiếm vỏ, mượn lão phu quan sát, tặng ngươi vỏ kiếm."

Công Thâu Vũ khàn khàn mở miệng.

Cảnh Việt cười cười, đem kiếm đưa cho Công Thâu Vũ.

Công Thâu Vũ tiếp nhận kiếm xúc động không thể so với Cảnh Việt thấp, hắn phảng phất nhìn thấy một vị mỹ nhân tuyệt thế, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Mơn trớn trên thân kiếm hoa văn, mơn trớn kiếm mũi nhọn. . .

"Không hổ là công tử. . . Này kiếm sự tinh xảo, rất được 《 Luyện Khí bản chép tay 》 tinh túy, này là một thanh linh cụ, một thanh Hoàng giai thượng phẩm linh cụ!"

Công Thâu Vũ nói.

Hắn nhìn qua 《 Luyện Khí bản chép tay 》 hiểu rõ trong đó đối với linh cụ phẩm giai phân chia.

Hắn lưu luyến không rời đem kiếm trả lại cho Cảnh Việt.

"Kiếm là hảo kiếm, bất quá còn cần nhiều hơn uẩn dưỡng, khí là chết, người là sống, nếu là có thể đem người khí đặt vào vũ khí bên trong, càng có thể làm cho vũ khí uy lực đạt được tăng lên."

"Cũng tỷ như Nhiếp Trường Khanh, hắn đao mổ heo đã không đơn thuần là bình thường đao mổ heo, bởi vì cho hắn khí uẩn dưỡng, có lẽ tại phẩm chất bên trên không bằng ngươi kiếm, nhưng là chân chính giao thủ, uy lực lại xa không phải ngươi có khả năng ngăn cản."

"Này kiếm, kêu cái gì?"

Công Thâu Vũ chắp tay, nói.

Cảnh Việt vuốt ve kiếm, trên mặt mang theo ý cười: "Ta họ Cảnh, này kiếm chính là ông trời ơi. . . Vậy liền gọi, Cảnh Thiên kiếm đi."

"Cảnh Thiên?"

Công Thâu Vũ nhai nhai nhấm nuốt một phen kiếm danh, khẽ vuốt cằm.

"Cho lão phu ba ngày, thay Cảnh Thiên kiếm chế tạo một bộ vỏ kiếm. . ."

Công Thâu Vũ nói.

Sau đó, liền nện bước bộ pháp, lấy ra 《 Luyện Khí bản chép tay 》 như đói như khát nhìn lại.

Nếu không phải cảm ứng được Lục Phiên thay Cảnh Việt luyện chế ra một thanh kiếm, hắn căn bản liền sẽ không quan tâm Cảnh Việt.

"Đa tạ tiền bối!"

Cảnh Việt hết sức cảm động, mím môi, công tử tặng cho hắn kiếm, quá trân quý.

Hắn quả nhiên là công tử coi trọng nhất tể!

. . .

Nam Quận.

Thiên Đãng sơn.

Ánh trăng lạnh lẽo giương vẩy mà xuống.

Đạo Tông cổ lão thang đá bên trên tràn đầy loang lổ dấu vết.

Một đạo toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, chậm rãi đi đi, từng bước một leo lên Đạo Tông sơn môn.

Bãi lớn phía trên, thủ vệ đạo đồng ôm một cây chổi ngủ gật.

Người áo đen giẫm nát lá khô tiếng bước chân, đánh thức đạo đồng.

Đạo đồng mở mắt, thấy được áo bào đen thân ảnh, hơi hơi giật mình.

Ngươi

Nhưng mà, người áo đen mang theo đè nén cười, xốc lên mũ trùm, lộ ra một tấm dã man hung hoành mặt, chỉ bất quá, mặt kia bên trên, lại là mang theo vài phần Mị Thái.

Mị Thái?

Đạo đồng trái tim rụt lại một hồi, này gặp quỷ Mị Thái.

"Man. . . Man nhân? !"

Đạo đồng thấy rõ quầng trăng dưới này tờ dữ tợn cùng Mị Thái cùng tồn tại không hài hòa khuôn mặt, vạn phần hoảng sợ.

Người áo đen tay hoa vuốt khẽ, tại đạo đồng mi tâm một điểm, đạo đồng liền giống như si như vậy, ôm cái chổi.

"Đạo Tông. . . Không, bây giờ gọi là Đạo các? Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Đạo các?"

Người áo đen cười khẽ.

"Thể Tàng chính là cái thế giới này chiến lực mạnh nhất sao? Khí đan làm Ngưng Khí chi cảnh, Thể Tàng liền cùng loại với chúng ta thế giới 'Trúc Cơ' chi cảnh, đáng tiếc, đản sinh Thể Tàng đều chẳng qua là mới vào, nếu là có Thể Tàng đỉnh phong chi cảnh người tu hành, cái kia ngược lại là sẽ có chút phiền phức."

Người áo đen tay hoa tại trên gương mặt nhẹ nhàng phất qua, sờ lấy cái kia thô ráp lông tóc, chán ghét nhíu mày.

"Này bẩn thỉu làm người chán ghét xác thịt."

"Bạch Ngọc Kinh chi chủ Lục Bình An, nghe đồn chính là thiên hạ đệ nhất người tu hành  dựa theo cái thế giới này thực lực bình cảnh, nhiều nhất chính là trung phẩm Trúc Cơ tu sĩ đi, bằng vào ta một sợi linh thức phân thân lực lượng, hẳn là đối phó, bất quá. . . Vẫn là đến cẩn thận mới là tốt, trước tìm kiếm người này hư thực."

Khàn khàn mang theo vài phần mị ý tiếng cười vang lên.

Người áo đen ngón tay tại tiểu đạo đồng mi tâm một điểm, mơ hồ có sóng chấn động khuếch tán ra đến, chấn động không khí, tiểu đạo đồng liền si ngốc ngã ngồi trên mặt đất.

Đạo Tông, xem bên trong.

Ánh nến giương nhẹ.

Một tấm cũ kỹ trên bàn bát tiên, Tạ Vận Linh một thân đạo bào, hai tóc mai trắng bệch, nắm bút lông, liền ánh nến tại tô tô vẽ vẽ, đã trải qua đảo Hồ Tâm bại một lần, Tạ Vận Linh bắt đầu dốc lòng nghiên cứu đạo thuật trận pháp.

Hắn phát hiện đạo thuật trận pháp, rất có triển vọng.

Nếu là hắn linh khí đủ nhiều, tại đảo Hồ Tâm trận chiến kia, hắn liền có thể cho Lục Bình An nhiều chế tạo một chút phiền toái.

Đáng tiếc.

Hắn linh khí quá ít.

Bỗng nhiên.

Tạ Vận Linh bút trong tay, có chút dừng lại.

Không gió quét.

Có thể là, trên bàn bát tiên ánh nến lại là đang điên cuồng chập chờn.

"Người nào? !"

Tạ Vận Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, quát lớn lên tiếng!

Khàn khàn. . . Mang theo vài phần Mị Thái tiếng cười vang vọng.

Đã thấy đạo quan trước cửa, có một vị mang theo mũ trùm hắc bào bóng người.

Tại Tạ Vận Linh con ngươi chớp mắt co rụt lại ở giữa.

Người áo đen kia liền từ đạo quan trước cửa tan biến, hình dạng như như quỷ mị xuất hiện ở phía sau của hắn, ngón tay thô đại bóp thành hoa lan, khoác lên đầu vai của hắn..