Chương 151: Đạo nhân từ nam đến, tay nắm lan hoa chỉ

Chương 151: Đạo nhân từ nam đến, tay nắm lan hoa chỉ

Tạ Vận Linh toàn thân căng cứng, một cổ áp lực mà băng lãnh khí tức, quấn chặt lấy thân thể của hắn.

Hắc bào nhân này đến cùng là người phương nào?

Bỗng nhiên ra hiện ở phía sau hắn, bóp nhất chỉ hoa lan, đáp ở đầu vai, hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, tốc độ của người này cùng thực lực. . . Nên mạnh bao nhiêu?

Thân là Đạo các Các chủ, Tạ Vận Linh thực lực kỳ thật cũng không yếu, dù sao cũng là Bách gia chư tử một trong.

"Nghe nói Đạo Tông trở thành Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực. . . Đạo các?"

Người áo đen nở nụ cười, thanh âm khàn khàn bên trong, mang theo vài phần Mị Thái.

Nghe Tạ Vận Linh toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Đây là cái gì yêu ma quỷ quái? !

"Dùng thân phận của ngươi, hẳn là có khả năng rất dễ dàng tiếp cận Bạch Ngọc Kinh đi. . ."

Dưới hắc bào, thanh âm mang theo vài phần trêu tức.

Tạ Vận Linh nghe xong, con ngươi co rụt lại.

Người này mục đích, lại là vì đối phó Bạch Ngọc Kinh?

Trên đời còn có người dám đối Bạch Ngọc Kinh động thủ sao?

Có Lục thiếu chủ trấn giữ Bạch Ngọc Kinh, quả thực là khắp thiên hạ nhất vô phương công phá địa phương, dù cho thiên quân vạn mã đều không thể san bằng.

Tạ Vận Linh hít sâu một hơi.

Sau đó, từ từ nói: "Các hạ tiếp cận Bạch Ngọc Kinh mục đích vì sao?"

Thô to lan hoa chỉ nhẹ nhàng lướt qua Tạ Vận Linh bả vai, theo sợi tóc, xoa cái trán, điểm vào Tạ Vận Linh đỉnh đầu chỗ.

"Ngươi đây liền không cần biết."

Người áo đen, cười nói.

Lời nói vừa dứt.

Tạ Vận Linh động, hắn làm sao có thể ngồi chờ chết?

Linh khí theo khí đan bên trong tuôn ra, rất nhanh liền dưới chân hắn hội tụ thành một cái hình tròn trận pháp, trận pháp đang không ngừng xoay tròn, cuốn theo lên một hồi cuồng phong.

Oanh

Gió, trong nháy mắt xông đánh vào người áo đen trên thân.

Đem đối phương áo bào đen mũ trùm cho thổi tan.

Lộ ra một tấm dã man mà hung lệ, mang theo vài phần Mị Thái cùng trêu tức gương mặt.

Tạ Vận Linh quay đầu, liền tối tăm ánh nến, thấy rõ khuôn mặt này, trong lòng không khỏi chấn động.

"Man nhân?"

Tạ Vận Linh tuyệt đối không ngờ rằng, hắc bào nhân này lại có thể là một vị man nhân!

Nam Man man nhân, lại muốn đối phó Bạch Ngọc Kinh?

Đây quả thực là. . . Trên đời này buồn cười lớn nhất.

"Ngươi lão nhi này, trận pháp thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc. . . Tu vi quá thấp, vô phương phát huy trận pháp uy lực."

Người áo đen nói.

Lan hoa chỉ bóp, nhất chỉ liền điểm phá trận pháp.

Sau một khắc, người Man này trong đôi mắt, bắn ra điểm điểm tinh quang gợn sóng.

Tạ Vận Linh toàn thân chấn động, đôi mắt liền ảm đạm xuống.

Ngã ngồi xuống ghế, không nhúc nhích.

Người áo đen lan hoa chỉ che miệng cười khẽ, ngón tay chỉ tại Tạ Vận Linh đỉnh đầu, sau đó. . . Đột nhiên một quất.

Mơ hồ lại có một cây linh khí sợi tơ theo Tạ Vận Linh đỉnh đầu quấn quanh ở hắn lan hoa chỉ lên.

Nhẹ nhàng tại linh khí sợi tơ bên trên một nhóm.

Nguyên bản cứng ngắc bất động Tạ Vận Linh liền đứng lên.

Hướng Đạo Tông ngoài sơn môn đi đến.

Quầng trăng giương vẩy mà xuống, chiếu sáng Tạ Vận Linh thân thể, hắn hành tẩu mà qua bãi lớn, đạp lên cổ lão thang đá, chậm rãi xuống núi.

. . .

Long Môn bí cảnh, trung tâm cung điện, hành lang.

Chiến đấu trong nháy mắt liền vô cùng sôi động.

Nhiếp Trường Khanh một đao, thế mà liền này thượng cổ Thể Tàng cảnh tu sĩ thân thể phòng ngự đều không thể đánh vỡ.

"Năm nơi linh khí vòng xoáy, hắn quả nhiên là rèn luyện ngũ tạng Thể Tàng cảnh!"

"Cẩn thận."

Nhiếp Trường Khanh khống chế đao mổ heo đang không ngừng bao phủ, rút ra từng đạo đao khí tấm lụa.

Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư thì là đối phó hắc ảnh.

Bóng đen kia tốc độ quá nhanh, xê dịch chuyển động ở giữa, nhường Lý Tam Tư cùng Ngưng Chiêu có chút theo không kịp tiết tấu cảm giác.

Bá Vương cầm Càn Thích, lại lần nữa đứng thẳng mà lên, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy bóng đen kia.

Hắn trong miệng mũi thở hổn hển.

Tay cầm trường phủ, đột nhiên đập đánh một cái trong tay cự thuẫn.

"Tới a!"

Bá Vương gầm thét.

Bóng đen này, hướng hắn tới a!

Tựa hồ nghe đến Bá Vương kêu gọi cùng khiêu khích, hắc ảnh trong nháy mắt hóa thành ánh đen hướng phía Bá Vương vị trí bắn mạnh tới.

Đầu gối nhô lên, hung hăng đập vào trên tấm chắn.

Đông

Bá Vương tấm chắn lại lần nữa lõm lún xuống dưới, cả người đều bị cự lực trùng kích tại hành lang bên trên rút lui mấy mét.

Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư đôi mắt lại là sáng lên, bắt lấy cơ hội này.

Bọn hắn lao xuống mà qua, Thiền Dực kiếm cùng mộc kiếm nâng lên, thừa dịp hắc ảnh đánh đập Bá Vương thời điểm, phong tỏa hắc ảnh đường lui.

Ngưng Chiêu đỉnh đầu vòng xoáy, khí đan bên trong linh khí điên cuồng thôi động, trong nháy mắt, kiếm quang như tuyết, mỏng như cánh ve kiếm vù vù ở giữa, vung ra lít nha lít nhít kiếm hoa.

Hắc ảnh một cánh tay bị rút trúng, lập tức bạo liệt!

Bóng đen này phòng ngự, so với thượng cổ Thể Tàng cảnh bản thể kém quá nhiều.

Lý Tam Tư mộc kiếm giương nhẹ, một kiếm "đông" một thân, đâm trúng hắc ảnh, đem hắc ảnh đánh bay.

Nơi xa.

Bá Vương vươn mình mà lên, xóa đi vết máu ở khóe miệng, toàn thân quấn quanh lấy ma khí.

Trường phủ cùng tấm chắn lại đụng, Càn Thích vũ động, tiếng gầm gừ vang vọng cung điện hành lang.

"Tới a! Lại đến a!"

Bá Vương gào thét.

Hắc ảnh tựa hồ lại bị Bá Vương hấp dẫn, lại lần nữa lao ra, nhảy lên một cái, cụt một tay hung hăng huy động lên đến, hướng phía Bá Vương tấm chắn chính là đập xuống.

Một quyền này, đập tấm chắn lõm ra một cái quyền ấn, suýt nữa đem tấm chắn đều cho đánh hụt.

Bất quá. . .

Đối với Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư mà nói, đây cũng là một cái cơ hội tốt.

"Bóng đen này. . . Là có nhiều hận Bá Vương a?"

Lý Tam Tư không khỏi tắc lưỡi.

Động tác của hắn lại là không chậm, thừa dịp hắc ảnh sau một kích, lực mới vừa đi, lực cũ chưa sinh thời điểm, mộc kiếm cuốn theo lấy linh khí bắn ra cự lực, rút trúng hắc ảnh thân thể.

Đem hắc ảnh quất bay.

Mà Ngưng Chiêu càng là quả quyết, lại lần nữa trảm ra một kiếm, chém vỡ hắc ảnh một cái khác cánh tay.

Hắc ảnh muốn trốn.

Cũng là bị Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư phong tỏa đường lui.

Hắc ảnh cũng không trốn, mở ra bộ pháp, điên cuồng liền xông về Bá Vương, nhảy lên một cái, một cước hoành đá.

Bá Vương khí đến phát ra gào thét.

Khinh người quá đáng!

Lại là hắn? !

Hắn yếu, liền muốn bị như vậy ức hiếp?

Bá Vương cũng không lùi, buông xuống Càn Thích, vung một quyền, toàn thân cơ bắp căng cứng, ma khí tung hoành ở giữa.

Cùng bóng đen kia chân đụng vào nhau.

Bóng đen này có được Thể Tàng cảnh lực lượng, Bá Vương một quyền này, va chạm cơ hồ muốn nhường cánh tay của mình đều đứt gãy giống như.

Cự lực khiến cho hắn liên tục lùi lại, miệng mũi chảy máu.

Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư áp sát tới, một người một kiếm, đâm xuyên qua hắc ảnh.

Hắc ảnh lập tức sụp đổ là đen mang, tan biến trong không khí.

Nơi xa.

Nhiếp Trường Khanh bị chèn ép bay ngược mà ra.

"Thể Tàng cảnh, thối luyện ngũ tạng, hoàn thành một chỗ thối luyện, liền sẽ hình thành một chỗ linh khí vòng xoáy, có được năm nơi linh khí vòng xoáy liền vì ngũ tạng. . . Thậm chí có khả năng diễn sinh thuộc tính linh khí."

"Vị này thượng cổ Thể Tàng cảnh, hắn mặc dù thối luyện hoàn thành ngũ tạng, thế nhưng chưa diễn sinh thuộc tính linh khí, lại thêm tuổi tác xa xưa, hắn linh khí cũng không cường thịnh, chúng ta. . . Còn có cơ hội."

"Cùng tiến lên!"

Nhiếp Trường Khanh chống đao mổ heo, nói.

Hắn áo trắng phần phật, Lý Tam Tư cùng Ngưng Chiêu không chút do dự, bạo phát ra khí đan bên trong linh khí, khiến cho quanh thân có linh khí quấn quanh.

Bá Vương đứng lặng mà lên, nhìn chòng chọc vào dáng người khôi ngô, thế nhưng gương mặt gầy còm, mặt xanh nanh vàng thượng cổ Thể Tàng cảnh võ tướng.

Bốn người lại lần nữa xông tới.

Vị này thượng cổ Thể Tàng cảnh võ tướng bị tỏa liên chỗ quấn quanh, động tác cũng không nhạy bén.

Mà đây cũng chính là Nhiếp Trường Khanh đám người cơ hội.

Đông

Một tiếng gầm nhẹ.

Bá Vương thân thể bay ngược mà ra.

Nhiếp Trường Khanh ba người tiếp tục vây công lấy thượng cổ Thể Tàng cảnh võ tướng.

Bá Vương gầm nhẹ, vung Vũ Càn Thích, chính là lại lần nữa vọt vào.

"Lấy điểm phá diện, tập trung công kích cái kia năm cái linh khí vòng xoáy bên trong một chỗ, phá một chỗ, là có thể công phá phòng ngự của hắn!"

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc tung bay, quát.

Này thượng cổ Thể Tàng cảnh phòng ngự cực cường, tất cả công phạt rơi vào trên đó, cũng chỉ là bắn ra kim thiết giao thương thanh âm, sau đó là tràn ngập sâm bạch dấu vết.

Đây là bởi vì năm cái linh khí vòng xoáy lẫn nhau liên hệ dây dưa, hình thành phòng ngự.

"Bá Vương!"

Lý Tam Tư nghĩ tới điều gì, đôi mắt sáng lên.

"Hấp dẫn đi sự chú ý của hắn!"

Lý Tam Tư hô.

Nơi xa, Bá Vương mặt tối sầm, nắm trường phủ kém chút không có lắc một cái, trực tiếp quăng về phía Lý Tam Tư.

Làm

Bá Vương mắng nhỏ một câu.

Bất quá, vẫn là lựa chọn hấp dẫn cừu hận, hắn há mồm, chỗ cổ gân xanh giăng đầy.

Hắn một tay nắm trường phủ, một tay cầm trọng thuẫn, đột nhiên vừa gõ.

Đông đông đông!

Phảng phất như là hành khúc, tại u tĩnh hành lang bên trong không ngừng quanh quẩn.

Thượng cổ Thể Tàng cảnh trong đôi mắt hung mang lộ ra, nhìn chòng chọc vào Bá Vương, xiềng xích đều bị rút phát ra soạt tiếng vang.

Sau một khắc.

Vị này thượng cổ Thể Tàng cảnh kéo lấy xiềng xích chạy nhanh mà ra, nhất kích trọng quyền, liền xông đánh vào Bá Vương trên tấm chắn.

Rèn luyện ngũ tạng, cho dù là bị trói lại thượng cổ Thể Tàng cảnh.

Cũng xa không phải Bá Vương có khả năng ngăn cản.

Nhất kích phía dưới.

Bá Vương cả người đều cơ hồ muốn bối rối.

Cái kia kinh khủng lực đạo, khiến cho hắn tấm chắn, trực tiếp vỡ nát chia năm xẻ bảy.

Trường phủ bay tán loạn mà ra, cả người cao cao bay ngược ra mấy chục mét, trong miệng ho ra máu.

Mà Nhiếp Trường Khanh, Lý Tam Tư đám người bắt lấy này thoáng qua tức thì cơ hội.

Lý Tam Tư mộc kiếm chống đỡ thượng cổ Thể Tàng cảnh cổ họng.

Ngưng Chiêu một kiếm đâm ra, đâm vào Thể Tàng cảnh trái tim vòng xoáy chỗ.

Mà Nhiếp Trường Khanh tay một nhóm, đao mổ heo xoay tròn mà lên, mang theo chói tai hí lên, bỗng nhiên vung ra, cũng hung hăng đập vào nơi trái tim trung tâm vòng xoáy lên.

Nơi trái tim trung tâm vòng xoáy thế mà thật xoay tròn tốc độ trở nên chậm, thậm chí nổi lên một vết nứt.

"Quả nhiên!"

Lý Tam Tư vui vẻ.

Này Thượng Cổ Thể Tàng cảnh trong miệng cũng phát ra gầm thét.

Khí tức kinh khủng bùng nổ, đem Nhiếp Trường Khanh đám người cho xông bay ngược mà ra.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh đám người lại là không có quá khuyết điểm nhìn, bởi vì bọn hắn tìm được hi vọng, giải quyết này bí cảnh chúa tể hi vọng.

. . .

Đêm dài.

Đường Hiển Sinh về tới Đế trong kinh, sắc mặt của hắn rất khó coi.

Bị Lục Phiên vô tình cự tuyệt, thậm chí liền gặp mặt tư cách đều không có, cái này khiến Đường Hiển Sinh cao ngạo nội tâm có một cỗ tức giận.

Bất quá, Bắc Lạc Lục Bình An có thuộc tại thiên hạ đệ nhất người tu hành ngạo khí.

Đường Hiển Sinh cũng không có quá nhiều biện pháp.

Khó trách Vũ Văn Tú cùng Giang Li đều chưa từng ngăn cản hắn, bọn hắn rõ ràng đều biết hắn Đường Hiển Sinh đi Bắc Lạc thành mục đích  bất quá, bọn hắn lại là đều cũng không thèm để ý.

Bởi vì, Vũ Văn Tú cùng Giang Li đều rõ ràng, Lục Bình An là không thể nào bị hắn Đường Hiển Sinh nói tới động.

"Người tu hành. . . Siêu nhiên tại thế tục?"

Trong phòng, ánh nến ung dung.

Đường Hiển Sinh hít sâu một hơi.

Hắn đứng dậy, rời đi chính mình sương phòng, dạo bước rất lâu, đi tới Đường Nhất Mặc trước phòng.

Xắn tay áo đưa tay, nhẹ nhàng gõ.

"Nhất Mặc, có thể từng nằm ngủ?"

Đường Hiển Sinh mang theo hiền hòa thanh âm, nhẹ giọng hô.

Xoạt xoạt.

Môn mở ra.

Đường Nhất Mặc thân ảnh ở dưới ánh trăng nổi lên.

"Chuyện gì?"

Đường Nhất Mặc nhìn Đường Hiển Sinh liếc mắt, thản nhiên nói.

"Chẳng qua là tới nhìn ngươi một chút có hay không ngủ ngon, nghĩ ngươi mẹ cùng ngươi muội đi?" Đường Hiển Sinh cười cười.

Đường Nhất Mặc lại là không nói gì, chẳng qua là thật sâu nhìn xem Đường Hiển Sinh.

"Tâm sự?"

Đường Hiển Sinh run run người bên trên cẩm bào, nói.

Đường Nhất Mặc cũng không có cự tuyệt, hai người đi ra khỏi phòng, hành tẩu tại thanh lãnh đường đá nhỏ lên.

Thỉnh thoảng sẽ có Đường Hiển Sinh tiếng cười truyền ra.

Tại thời khắc này, cũng là rất có vài phần cha cùng con cảm giác.

. . .

Thiên Đãng sơn, Đạo Tông.

Lý Tam Tuế theo Long Môn chi bên trong hành tẩu mà ra, đêm nay ánh trăng có chút mông lung.

Lý Tam Tư thông qua Long Môn tiến nhập chỗ sâu nhất trung tâm cung điện, nàng không có tư cách đi vào  bất quá, cũng đang cố gắng tu hành, tăng lên chính mình, chỉ chờ mong có thể bước vào trong đó.

Ra Long Môn, đi tới trong đạo quan.

Hả

Nàng hơi hơi nhăn lông mày.

Đã thấy trên bàn bày biện chưa vẽ xong trận pháp đồ lục.

Bút lông xốc xếch để tại trên bàn.

Trong lúc mơ hồ, Lý Tam Tuế tựa hồ ngửi được một chút khí tức không giống bình thường.

Nàng bước nhanh đi ra đạo quan, đi tới trước sơn môn, đã thấy cái kia tiểu đạo đồng ôm cái chổi ngồi ở đằng kia ngu dại ngẩn người.

Lý Tam Tuế đi tới trước mặt hắn, thấy hắn nhập chướng dáng vẻ.

Một vệt linh khí phun trào, giơ tay lên, điểm vào tiểu đạo đồng mi tâm.

Sóng linh khí khuếch tán.

Tiểu đạo đồng lập tức toàn thân một cái run lanh lợi, vừa tỉnh lại.

Một khi thức tỉnh, tiểu đạo đồng liền phảng phất thụ thiên đại ủy khuất giống như, hai chân mềm nhũn, cái chổi đều không chịu được nữa, ngã ngồi trên mặt đất, gào khóc.

Man nhân!

Bóp lan hoa chỉ, tràn ngập Mị Thái man nhân!

Hù chết hắn a.

"Có không gặp được tôn thượng?"

Lý Tam Tuế hỏi.

Tiểu đạo đồng chỉ biết đến khóc, trong lòng bóng mờ bao trùm quá lớn.

Lý Tam Tuế có chút tâm phiền ý loạn, luôn có một cỗ dự cảm xấu.

Từ tiểu đạo đồng bộ dáng đến xem, hẳn là có người xông vào Đạo Tông, cướp bóc đi Tạ Vận Linh. . .

Có thể là, thế gian ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An, còn có ai có thể làm được vô thanh vô tức cướp đi Tạ Vận Linh?

Cướp đi Tạ Vận Linh lại vì cái gì?

Lý Tam Tuế quay đầu nhìn phía Trích Tinh phong phương hướng.

Lý Tam Tư là không trông cậy được vào.

Nàng vào đạo quan, lấy một thanh kiếm gỗ, mang bao bọc, liền phiêu nhiên đi xuống núi.

. . .

Làm phương đông sôi nổi ra màu trắng bạc.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chiếu rọi tại Bắc Lạc thành trên đầu thành.

Thủ thành binh lính nhóm, chiến thẳng tắp, nắm trường thương, tinh khí thần tràn trề.

An tĩnh trên tường thành, chỉ có bó đuốc bên trên tro tàn bị gió thổi phật phát ra hiếm vỡ thanh âm.

Bỗng nhiên.

Một vị thủ thành binh lính hơi ngẩn ra.

Nhìn về phía cái kia sáng sớm vầng sáng chiếu rọi đường chân trời phần cuối.

Chỗ ấy có một người, chậm rãi đi đi tới, không vội không chậm, đạo bào tung bay.

Binh lính vội vàng đem tin tức truyền ra.

La Nhạc lên lầu cổng thành về sau, nhíu mày nhìn ra xa, mơ hồ cảm thấy thân ảnh này có chút quen thuộc.

Giống như là mấy ngày trước đây đã tới Bắc Lạc ba vị chư tử một trong.

"Đạo Tông chư tử? Hắn tại sao lại tới?"

La Nhạc nỉ non.

Bất quá, bây giờ Đạo Tông trở thành Bạch Ngọc Kinh Đạo các.

Nói ngắn gọn, cũng là Bắc Lạc thành thế lực.

Cho nên, La Nhạc tự mình suất lĩnh tinh binh rơi xuống lầu cổng thành, mở ra cửa thành.

Đạo nhân tại bên trên bình nguyên đi bộ hành tẩu, không vội không chậm, cuối cùng là xuất hiện ở Bắc Lạc thành xuống.

La Nhạc cười một tiếng, che giáp tiến lên, chắp tay nói:

"Tiền bối đêm khuya tới chơi Bắc Lạc, là vì thấy thiếu chủ sao?"

Tạ Vận Linh sắc mặt có chút cứng đờ, con mắt nhìn thẳng phía trước.

Bất quá, nghe được La Nhạc lời nói, hơi hơi quay đầu, trên mặt bộc lộ cứng đờ cười một tiếng, nhẹ nhàng nâng tay, tay nắm lan hoa chỉ, bất quá tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nới lỏng ra.

Mà giờ này khắc này.

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Đang ở bàn bày Phong Vũ cục Lục Phiên, vốn nên hạ xuống một con, lại là đình trệ ở.

Hắn nhìn về phía Bắc Lạc hướng cửa thành, tóc mai bay tán loạn, lông mi hơi hơi chọn.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ cảm thấy một cỗ cổ quái khí tức.

Nghiền ngẫm đem quân cờ hạ xuống, thanh thúy thanh âm quanh quẩn.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Rốt cuộc đã đến sao?".