Chương 152: Cái thế giới này là cái âm mưu!

Chương 152: Cái thế giới này là cái âm mưu!

Đế Kinh.

Sáng sớm ánh chiều tà, phá vỡ trầm trọng mây đen, mang theo to lớn khí thế, giương rắc vào Hoàng thành trên đường, tựa như trải đầy đất hoàng kim.

Từng vị mới thượng vị quan viên đại thần, phù chính chính mình mũ quan, đều là cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, hướng Tử Kim cung mà đi.

Đường Hiển Sinh bên người đi theo Đường Nhất Mặc, cha cùng con, hành tẩu tại thành thị xa lạ trên đường.

Giang Li một thân ngân giáp, Xích Luyện đi theo bên cạnh hắn.

Đứng lặng tại Hoàng thành đá trắng lan can một bên.

Giang Li chắp lấy tay, sau lưng áo bào đỏ tại bốc lên, an tĩnh nhìn xem những cái kia cất bước vượt qua Tử Kim cung cánh cửa, bước vào đại điện bách quan.

Hắn thấy được Đường Hiển Sinh.

Cách hứa xa, Đường Hiển Sinh liền hướng phía hắn khẽ vuốt cằm.

Giang Li cũng gật đầu hồi trở lại dùng ân cần thăm hỏi.

Bách quan vào triều.

Thái giám bén nhọn thanh âm xé nát tờ mờ sáng yên tĩnh.

Từng vị mới thượng vị đại thần, mang theo hoảng hốt, dồn dập đứng ở Tử Kim cung đại điện hai bên, trong khoảng thời gian này Đế Kinh bên trong quét sạch, chảy quá nhiều máu, tiểu hoàng đế đột nhiên trở nên tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn thiết huyết, một lời không hợp liền giết người.

Trên triều đình quan viên, cơ hồ đều đổi người mới.

Vũ Văn Tú ngồi cao tại trên long ỷ, híp mắt mắt thấy dưới đáy bách quan.

Mặc dù đều là khuôn mặt mới, thế nhưng Vũ Văn Tú lại là rất hài lòng.

"Bệ hạ, Bắc Quận có mật báo truyền đến."

Một vị cường tráng võ thần theo bách quan xếp hàng bên trong hành tẩu mà ra, khom người nói.

"Bắc Quận Đạm Đài Huyền phát hiện mới Dưỡng Long địa, bây giờ đang suất lĩnh đại quân đi tới. . ."

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú nheo lại mắt.

Hắn không có trả lời ngay vị này đại thần, mà là ngón tay tại trên long ỷ nhẹ nhàng vuốt ve, nhìn về phía một bên khác, đứng lặng tại trên triều đình, buồn ngủ Đường Hiển Sinh.

"Đường ái khanh."

Vũ Văn Tú nói.

Đường Hiển Sinh không có phản ứng, Vũ Văn Tú liền nhấn mạnh, mới là nhường Đường Hiển Sinh hồn nhiên bừng tỉnh.

"Bắc Quận lại tìm được một chỗ Dưỡng Long địa, Đường ái khanh coi là Đại Chu nên ứng đối ra sao?"

Vũ Văn Tú cũng không giận, nhàn nhạt hỏi.

"Bắc Quận vốn có Bất Chu phong Dưỡng Long địa  bất quá, chỗ kia Dưỡng Long địa chính là đại hung chi địa, Đạm Đài Huyền ở nơi đó hao tổn ba vạn binh, cho nên Bất Chu phong Dưỡng Long địa không đáng để lo, thế nhưng. . . Này mới Dưỡng Long địa có thể liền không nói được."

"Bắc Quận có lẽ sẽ mượn nhờ này Dưỡng Long địa mà quật khởi cũng không thể nói trước."

Đường Hiển Sinh chân thành nói.

"Ồ? Cái kia Đường ái khanh coi là nên như thế nào?"

Vũ Văn Tú hỏi.

"Phạt Bắc Quận!"

"Chiếm trước Đạm Đài Huyền chỗ tìm được Dưỡng Long địa, thái lĩnh Vấn Thiên phong Dưỡng Long địa!"

Đường Hiển Sinh già nua trong thân thể, bỗng nhiên bắn ra một cỗ thiết huyết khí.

Lời nói vừa ra, làm cho cả triều đình tựa hồ cũng sôi trào lên.

Phạt Bắc Quận? !

Dùng bây giờ Đại Chu triều bách phế đãi hưng thái độ, như thế nào phạt Bắc Quận?

"Bệ hạ!"

"Ta Nam Quận mười vạn đại quân đã trên đường, sẽ trở thành làm tiên phong, trợ Đại Chu phạt Bắc Quận, đoạt Dưỡng Long địa!"

Đường Hiển Sinh hướng phía Vũ Văn Tú bái xuống dưới.

"Ồ? Đường ái khanh mười vạn đại quân?"

Vũ Văn Tú híp mắt.

"Không, là bệ hạ mười vạn đại quân!"

Đường Hiển Sinh ngẩng đầu, nghiêm mặt nói.

"Khẩn cầu bệ hạ nhường Giang Li tướng quân suất quân xuất chinh phạt Bắc Quận, chỉ có một đời quân thần Giang Li tướng quân mới có thể ngăn chặn có Mặc Bắc Khách làm phụ tá Bắc Quận đại quân, không thể lại để cho Bắc Quận đến Dưỡng Long địa, bằng không hậu hoạn vô tận!"

Này Đường Hiển Sinh lại muốn nhường Giang Li nắm giữ ấn soái xuất chinh?

Vũ Văn Tú tầm mắt, khí tức nguy hiểm càng ngày càng nồng đậm.

Bất quá, nghĩ cho tới bây giờ Đế Kinh có Hắc Long vệ, Vũ Văn Tú cũng là có chút động tâm.

Nếu là thật có thể lại lần nữa đoạt người tiếp theo Dưỡng Long địa, đối với Đại Chu triều mà nói, tuyệt đối là chuyện thật tốt, có thể bồi dưỡng được càng nhiều Hắc Long vệ.

Huống hồ, bây giờ Giang Li mặc dù là Đế Kinh quân coi giữ trụ cột tinh thần, thế nhưng, ngoại trừ Giang Li còn có một cái Khổng Nam Phi, Đế Kinh phòng thủ ít nhất không lo.

Nếu là muốn phạt Bắc Quận, vậy thì nhất định phải phải thừa dịp sớm, một khi đến muộn, nhường Đạm Đài Huyền theo Long Môn bên trong bồi dưỡng ra người tu hành quân đội, mong muốn thắng được thắng lợi độ khó liền sẽ gấp bội gia tăng.

Vũ Văn Tú nhẹ nhàng vuốt ve long ỷ bàn tay ngưng trệ.

Cuối cùng, hắn nôn thở một hơi.

Hạ quyết tâm.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thu hồi bàn cờ và quân cờ.

Thân thể dựa vào xe lăn, dựa vào lan can chỗ, xách một thanh đồng chén rượu, uống rượu lấy.

Trên đảo Hồ Tâm hết thảy đều lộ ra có mấy phần tĩnh mịch cùng thanh thản.

Nghê Ngọc tại luyện đan, nàng đang cố gắng đem Tụ Khí đan luyện ra ba đạo đan văn.

Cảnh Việt thì là tại ven hồ không ngừng luyện kiếm, được kiếm mới, hắn yêu thích không buông tay.

Nhiếp Song thì là đỡ lấy mẫu thân chậm rãi dọc theo hòn đảo rìa mà cất bước, thưởng thức và thể ngộ lấy đảo Hồ Tâm phong quang.

Bạch Ngọc Kinh trong lầu các.

Có rèn sắt tiếng vang triệt để không dứt, đó là Công Thâu Vũ luyện khí thanh âm.

Hắn đáp ứng cho Cảnh Việt luyện chế vỏ kiếm, tự nhiên là sẽ hết lòng đi chế tạo luyện chế.

Lục Phiên uống một ngụm rượu, tửu dịch vào cổ họng, mang theo đặc hữu chua xót.

Hắn ánh mắt phảng phất nhìn thấu Long Môn, thấy được trung tâm trong cung điện bền bỉ chiến.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người cùng cái kia thượng cổ Thể Tàng cảnh tồn tại chiến đấu, chiến đến quyết liệt.

Nếu là luận thực lực chân chính, Nhiếp Trường Khanh bọn người không kịp này tôn thượng cổ Thể Tàng cảnh, cho nên, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn bền bỉ chiến, từng điểm từng điểm mài đi này tôn thượng cổ Thể Tàng cảnh linh khí vòng xoáy.

Chỉ có dạng này, mới mới có cơ hội.

Đây là một trận cần thời gian cùng kiên nhẫn chiến đấu, Lục Phiên xem trong chốc lát, liền không nhìn nữa.

. . .

La Nhạc cảm giác Tạ Vận Linh trạng thái có chút cổ quái, thế nhưng cụ thể chỗ nào cổ quái lại không nói ra được.

Đối với vị này Chư Tử Bách Gia thời đại tồn tại, La Nhạc là lòng mang kính nể, bọn hắn đã từng đại biểu một thời đại đỉnh phong, mặc dù tại bây giờ, bị thiếu chủ cho siêu việt, thế nhưng bọn hắn là ủng có tư cách thắng được hắn kính nể.

"Muốn gặp công tử sao?"

La Nhạc cũng là không nghi ngờ gì.

Dù sao, Tạ Vận Linh chỗ Đạo Tông, bây giờ là Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Đạo các, đi cầu thấy Lục Phiên, cũng thuộc về bình thường tình huống.

La Nhạc mang theo tinh binh, dẫn Tạ Vận Linh hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Tạ Vận Linh đứng lặng tại ven hồ, nhìn cái kia bao phủ tại trong sương mù dày đặc Bắc Lạc hồ, đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Động thiên phúc địa, tốt linh khí nồng nặc."

"Không hổ là cái thế giới này đệ nhất tu hành thế lực sơn môn, quả nhiên là nơi tốt."

Tạ Vận Linh thầm nói.

"Tiền bối, ngươi nói cái gì?" La Nhạc hơi nghi hoặc một chút, quay đầu hỏi thăm.

Tạ Vận Linh lắc đầu, tầm mắt phảng phất tản ra tinh mang, tựa hồ muốn xuyên thủng che đậy lấy Bắc Lạc hồ sương mù dày giống như.

La Nhạc tìm tới một chiếc thuyền gỗ, Tạ Vận Linh lên thuyền, đạo bào trong gió phần phật.

Theo thuyền gỗ chạy, dần dần tràn vào trong sương mù dày đặc.

Phá vỡ sương mù dày, liền gặp được cái kia hồ trung ương một tòa để cho người ta cảm thấy kinh diễm đảo nhỏ.

Đứng lặng tại trên thuyền gỗ.

Tạ Vận Linh híp mắt nhìn chằm chằm đảo Hồ Tâm.

Hắn giơ tay lên, nắm bắt lan hoa chỉ, tựa hồ tại cảm thụ trong không khí năng lượng ba động.

Sau một hồi, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

"Cũng không có đỉnh phong Trúc Cơ tu sĩ khí tức, xem ra này cái gọi là thiên hạ đệ nhất người tu hành, Bắc Lạc Lục Bình An. . . Cũng chỉ đến như thế."

"Cũng thế, đây bất quá là một cái đê võ thế giới, ta đang lo lắng cái gì?"

Tạ Vận Linh trong ánh mắt lập loè vầng sáng, có chút tự giễu cười cười.

Sau đó.

Hắn một bước bước ra.

Ngươi

La Nhạc nghi ngờ nhìn về phía Tạ Vận Linh, đã thấy Tạ Vận Linh thế mà trực tiếp bước ra thuyền gỗ, đạp tại trên mặt hồ.

Mặt hồ không tự chủ nổi lên sóng cả.

Mãnh liệt sóng cả đang không ngừng nhấp nhô.

Từng bước một đạp xuống, sóng cả càng ngày càng mãnh liệt, giống như là tại cô đọng một áp lực đáng sợ cùng khí thế giống như.

La Nhạc sắc mặt biến.

Hắn cảm thấy kỳ quặc, này Tạ Vận Linh xem ra mục đích của chuyến này không tinh khiết.

"Hắn chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến thiếu chủ?"

La Nhạc ngưng mắt.

Hắn giơ tay lên, bên hông vác lấy đao, đột nhiên rút ra, âm vang thanh âm vang vọng trên mặt hồ.

Tạ Vận Linh tựa hồ cảm ứng được La Nhạc địch ý.

Cười khẽ ở giữa, lan hoa chỉ hướng phía Tạ Vận Linh nhẹ nhàng điểm một cái.

La Nhạc rút ra đao, chính là bị lại lần nữa bị một cỗ khổng lồ đến vô phương chống cự lực lượng cho nhét vào trở về.

Tạ Vận Linh lan hoa chỉ che miệng, khẽ nở nụ cười.

Không tiếp tục để ý mặt mũi tràn đầy kinh hãi La Nhạc.

Từng bước một, đạo bào tung bay ở giữa, hướng phía đảo Hồ Tâm hành tẩu mà đi.

Ầm ầm!

Hồ sóng thao thiên mà lên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Tất cả mọi người sắc mặt đều là nhất biến.

Đang xếp bằng ở Triều Thiên cúc hạ hấp thu linh khí tu hành Lục Trường Không, đứng thẳng lên, ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia mặt hồ đạp nước mà đến Tạ Vận Linh.

Công Thâu Vũ cũng theo phòng luyện khí bên trong đi ra.

Nhìn xem cái kia trên mặt hồ Tạ Vận Linh, mặt mũi già nua phủ lên mấy phần kinh ngạc.

"Lão Tạ, ngươi đang làm cái gì? !"

Công Thâu Vũ không hiểu, hướng phía mặt hồ quát lớn nói.

Nhưng mà, Tạ Vận Linh nhưng căn bản chưa từng để ý tới hắn, giật mình không biết được hắn.

Thời khắc này Tạ Vận Linh cho bọn hắn cảm giác áp bách, quá bị đè nén.

Phảng phất như là một tôn Đại Ma Đầu giống như vượt hồ tới, đưa tới mặt hồ không bình tĩnh.

Bạch Ngọc Kinh lầu các lầu hai tầng.

Lục Phiên dựa vào lan can, gió nhẹ thổi lất phất hắn rủ xuống tóc mai cùng trên người áo trắng.

"Không cần để ý cái này người, các ngươi nên làm cái gì làm cái gì."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Nguyên bản còn có chút khẩn trương mọi người, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, mọi người cũng không có động, bọn hắn đương nhiên sẽ không như Lục Phiên nói tới bình tĩnh như vậy, đi làm trong tay sự tình.

Tạ Vận Linh lần này trước tới cho cảm giác của bọn hắn cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó là mang theo vì đền bù thời đại kết thúc tiếc nuối tâm tư.

Cái kia lần này Tạ Vận Linh, hoàn toàn liền là không có hảo ý.

Có một cỗ xâm lược cảm giác.

"Hắn không phải Tạ Vận Linh."

Lục Trường Không nói.

Công Thâu Vũ chắp lấy tay, cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Hoàn toàn không giống như là lão Tạ tính cách cùng khí tức, đặc biệt là cái kia. . . Lan hoa chỉ."

Bành bành bành!

Tạ Vận Linh đạp hồ tới, nước hồ không được nổ tung.

Cái kia khàn khàn bên trong mang theo mấy phần Mị Thái tiếng cười quanh quẩn ở trên đảo, làm cho tất cả mọi người đều là hiện nổi da gà lên.

Lục Phiên ngồi lên xe lăn, mang theo tò mò cùng mấy phần khảo cứu, nhìn chằm chằm Tạ Vận Linh.

"Bị xem như khôi lỗi điều khiển rồi hả?"

Lục Phiên tựa hồ đoán được cái gì.

"Đê võ liền là đê võ, cái gọi là đệ nhất tu hành người thế lực, đường đường đệ nhất tu hành người, nguyên lai chẳng qua là một cái liền Trúc Cơ đều chưa từng đạt tới Ngưng Khí cảnh con nít chưa mọc lông."

Tạ Vận Linh nói.

Lời nói này, nhường mọi người có chút mộng bức, bởi vì bọn hắn nghe không hiểu.

Này người sợ là cái kẻ ngu.

Lục Phiên cũng là nghe rất rõ ràng.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Ngưng Khí cảnh. . . Chỉ là khí đan sao?

Cái kia Trúc Cơ, chính là chỉ người tu hành đệ nhị cảnh, Thể Tàng?

Lục Phiên trong lòng suy đoán.

Bất quá, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn thôi.

Tạ Vận Linh, cũng hoặc là là chỉ khống chế Tạ Vận Linh người đến vừa vặn có thể cho hắn giải hoặc.

Thấy lời của mình không có đạt được bất kỳ đáp lại, Tạ Vận Linh hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, lan hoa chỉ bóp, thân hình bỗng nhiên gia tốc, ở trên mặt hồ lưu lại một đạo tàn ảnh, chỉ có từng điểm từng điểm gợn sóng tràn lan mở, chính là tan biến ngay tại chỗ.

Làm tàn ảnh lại hiện ra thời điểm, đã đạp tại đảo Hồ Tâm mặt đất lên.

Bất quá, Tạ Vận Linh chưa đứng vững.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, liền có nhàn nhạt thanh âm đàm thoại bay tới.

"Ta cho phép ngươi lên đảo rồi hả?"

Hả

Tạ Vận Linh tầm mắt ngưng tụ.

Đã thấy, ngồi lên xe lăn Lục Phiên, uống một ngụm rượu mơ, bình tĩnh nhìn hắn.

Không có chút nào bị Tạ Vận Linh điểm phá tu vi cảnh giới xấu hổ cùng lo lắng.

Ngươi

Tạ Vận Linh há mồm, muốn nói cái gì.

Trên xe lăn.

Lục Phiên giơ tay lên, tại trên xe lăn nhẹ nhàng một nhóm.

Một đạo ngân mang chợt hiện, xé rách bầu trời.

Cao tốc xoay tròn ở giữa, phảng phất một đạo sao băng, xé nát không khí, hướng phía Tạ Vận Linh bắn ra tới.

Đã thấy Tạ Vận Linh khẽ quát một tiếng.

Hai tay bóp hoa lan, đẩy về phía trước, cuồng phong gào thét ở giữa, tại trước người hắn hình thành một mặt bình chướng vô hình.

Lục Phiên dao sắc trôi nổi tại Tạ Vận Linh trước người, hơi hơi lay động.

A

Tạ Vận Linh nhìn xem bị hắn ngăn trở dao sắc, nở nụ cười.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, Lục Phiên có chút tiếc nuối lắc đầu.

Một nhánh dao sắc này người liền cản như vậy gian nan.

"Sơ vào Thể Tàng, liền dám phách lối như vậy. . ."

"Ngươi để cho ta có chút thất vọng."

Lục Phiên nói.

Lời nói này nhường Tạ Vận Linh hơi hơi ngẩn ngơ.

Lời có phải hay không trái lại?

Người nào hung hăng càn quấy?

Một cái Ngưng Khí cảnh mao đầu tiểu tử, lại dám nói hắn hung hăng càn quấy?

"Ngưng Khí cảnh?"

Lục Phiên khóe miệng cong lên.

Uống một ngụm thanh đồng rượu rượu trong ly, nhàn nhạt lườm Tạ Vận Linh liếc mắt.

Mơ hồ phảng phất nhìn thấu Tạ Vận Linh linh hồn, thấy được cái kia ngoài mấy chục dặm áo bào đen thân ảnh.

"Nói ai là Ngưng Khí cảnh?"

"Ngươi như có bản lĩnh. . . Liền nói lại lần nữa xem."

Lục Phiên lại lần nữa tại trên xe lăn một đợt.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Xe lăn bao tay tróc ra, trọn vẹn trăm đạo ngân mang ở trên vòm trời xoay tròn, phảng phất bốc lên tinh hà.

Tạ Vận Linh ngẩn ngơ.

Lục Phiên trước người linh áp bàn cờ trôi nổi mà lên.

Áo trắng phần phật, một tay bóp chén rượu, một tay cầm một con.

Mãnh liệt rơi xuống.

Quanh thân kinh khủng linh khí bùng nổ.

Oanh

Linh áp giống như hóa thành đáng sợ trầm trọng mỏm núi, tại Lục Phiên linh thức khống chế dưới, áp súc toa thuốc tấc, toàn bộ đánh vào Tạ Vận Linh trên thân thể.

Cái kia vừa mới leo lên bờ Tạ Vận Linh chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự lực lượng, giống như trọng chùy, gõ vào trên người hắn, bịch một tiếng liền vô lực quỳ sát, đầu rạp xuống đất.

Tạ Vận Linh nằm trên đất, hoàn toàn không thể động đậy.

Trăm đạo bạc lưỡi đao phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, nhắm ngay hắn thân thể từng tấc một.

Ngoài mấy chục dặm.

Ẩn nấp người áo đen, miệng mũi phun máu, chưa tỉnh hồn liên tục lùi lại mấy bước.

Ngưng Khí?

Ngưng cái rắm a!

Thế giới này thổ dân quá âm hiểm xảo trá!

"Cái kia uy áp sánh được Trúc Cơ đỉnh phong! Đê võ? Hố ai vậy!"

Người áo đen mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn vuốt một cái miệng mũi bên trên máu, liền định muốn chặt đứt cùng Tạ Vận Linh liên hệ.

May mắn hắn đủ cẩn thận, trước dùng một cỗ khôi lỗi đi dò đường.

Nếu là bản thân tiến đến, hiện tại. . . Đã lạnh thấu.

"Ngưng Khí? Tuyệt đối không thể nào là Ngưng Khí, có thể là Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí Kim Đan cảnh lão quái!"

Người áo đen nắm bắt lan hoa chỉ vỗ ngực.

"Đây là cái bẫy rập, là cái lớn âm mưu! Dụ dỗ ta linh thức phân thân tới, tất nhiên mưu đồ làm loạn. . . Cái thế giới này rõ ràng chẳng qua là đê võ, tuy nhiên lại tồn tại hư hư thực thực Kim Đan kỳ lão quái!"

"Nói rõ cái gì? Nói rõ thế giới này tu hành tài nguyên tất cả đều đắp lên tại này trên người một người! Cái này. . ."

"Là kẻ hung hãn!"

Người áo đen hít sâu một hơi.

Hắn liền muốn chặt đứt cùng Tạ Vận Linh liên hệ.

Nhưng mà, sau một khắc. . .

Sắc mặt của hắn biến.

Bắc Lạc hồ lên.

Tạ Vận Linh thân thể trôi lơ lững ở ngồi ngay ngắn lầu các tầng hai Lục Phiên trước người.

Một sợi màu lam nhạt linh khí tơ theo Tạ Vận Linh trong mi tâm tung bay mà ra, giống như là một cọng lông áo như sợi tơ.

Lục Phiên vươn tay, nắm này một sợi linh khí tơ.

Sau một khắc, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trong đôi mắt có vô số đường cong nhảy lên.

"Tìm được."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên liền nhẹ nhàng nâng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn phía Bắc Lạc thành bên ngoài bình nguyên một cái phương hướng.

Giơ tay lên. . .

Trên đảo Hồ Tâm, vô số linh khí bắt đầu bao phủ, bắt đầu hội tụ, bắt đầu sôi trào. . .

Bắc Lạc thành vỡ tổ.

Hết thảy bình dân cùng binh lính ngẩng đầu, liền có thể thấy, Bắc Lạc thành bầu trời, không biết khi nào có một bàn tay cực kỳ lớn hiển hiện.

Bàn tay mở ra năm ngón tay, hướng phía Bắc Lạc thành bên ngoài phi tốc vỗ ra.

Lục Phiên tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ.

Buông xuống thanh đồng chén rượu.

Hai ngón tay tại Phượng Linh kiếm bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Như nước suối "Leng keng" tiếng vang, giống như có một vệt ánh lửa từ trong bóng tối bùng cháy bắn ra.

To rõ Phượng gáy vang vọng, Phượng Linh kiếm như hóa thành một đạo màu lửa đỏ lưu quang, bắn ra mà ra, theo đuôi cái kia linh khí bàn tay to, hướng phía ngoài thành rong ruổi đi.

Bắc Lạc thành ngoài thành năm mươi dặm.

Bình nguyên một chỗ bằng phẳng trên tảng đá lớn.

Nắm bắt lan hoa chỉ áo bào đen Đại Hán, hoảng sợ ngẩng đầu, lại phát hiện. . .

Trên đỉnh đầu, không biết khi nào. . .

Một đầu liền vân tay đều rõ ràng rành mạch do linh khí ngưng tụ bàn tay to hướng phía hắn vỗ xuống..