Chương 153: Lục Trường Không bọc thi nộ vào kinh thành

Chương 153: Lục Trường Không bọc thi nộ vào kinh thành

Một chưởng Ngưng Khí, giống như che khuất bầu trời tầng mây, vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, hướng phía người áo đen vỗ xuống.

Cái này khiến người áo đen kinh hãi vạn phần.

"Linh thức? !"

Áo bào đen man nhân sắc mặt đại biến, hắn vạn lần không ngờ, này Bắc Lạc Lục Bình An thế mà còn có được linh thức, dùng linh thức theo linh khí tơ xác định đến vị trí của hắn, cách không vỗ ra một chưởng.

Loại thủ đoạn này, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong đều làm không được, chỉ có Kim Đan kỳ lão quái mới có thể!

Nói cách khác, vị này Lục thiếu chủ, rất có thể đã có Kim Đan kỳ lão quái tu vi!

Người áo đen da mặt rì rào run run, nếu là hắn chân thân ở đây, có lẽ còn có thể một trận chiến, chẳng qua là một sợi linh thức hóa thân. . . Chiến cái rắm!

Oanh

Người áo đen không nữa ẩn nấp, thân thể vụt lên từ mặt đất.

Mặt đất đột nhiên nổ tung, nổ ra một cái đường kính mười mét hố sâu.

Mà thân hình của hắn, thì là hóa thành hắc ảnh hướng phía nơi xa bắn tới.

"Cái thế giới này liền là cái lớn âm mưu!"

Người áo đen trên trán có mồ hôi lạnh nhỏ xuống, đê võ thế giới. . . Xuất hiện Trúc Cơ cảnh người tu hành đã rất khó được.

Nhưng mà, cái thế giới này, lại là xuất hiện một cái ngưng tụ linh thức Kim Đan cảnh lão quái!

Hắn đánh như thế nào?

"Vốn cho rằng gặp một cái đê võ thế giới, còn muốn thôn phệ vị diện bản nguyên, để cho ta thế giới tăng lên. . . Hiện tại, cái gì cũng không cần suy nghĩ!"

Người áo đen nghĩ kĩ cực sợ, hắn luôn cảm giác xuất hiện tại đây cái quỷ dị đê võ thế giới, giống như là quấn vào một trận kinh thiên lớn âm mưu.

Hắn hiện tại chỉ muốn chạy trốn, tốc độ của hắn bùng nổ đến cực hạn.

Cỗ này man nhân thân thể đều không chịu nổi lực lượng, bắt đầu sụp đổ.

Nhưng mà.

Cái kia che trời bàn tay to lại như cũ đuổi sát theo.

Người áo đen không bỏ rơi được.

Nương theo lấy chói tai Phượng gáy thanh âm, một vệt hỏa quang từ chân trời kinh diễm vô song xẹt qua, sau một khắc, mãnh liệt rơi xuống, ngăn ở trước người hắn.

Vô số ánh lửa dâng lên ra.

Tạo thành cuồn cuộn sóng nhiệt kéo tới.

"Linh khí? !"

Người áo đen kêu lên thảm thiết.

Cảm thụ được cái kia đáng sợ cảm giác nóng rực, người áo đen trong lòng run sợ vạn phần, bởi vì này không chỉ là linh khí, mà là một thanh phẩm giai cao đến hắn đều không đoán ra được linh khí!

Đê võ?

Hắn tin tà mới coi là đây là cái đê võ!

Không thể trốn đi đâu được.

Người áo đen quay người, tay nắm hoa lan, hai đầu lông mày có kim quang xán lạn bắn ra, sau một khắc, hai tay kết ấn, đột nhiên hướng Thiên vỗ một cái.

Muốn chèo chống lấy kinh thiên một chưởng.

Vô số linh khí tấm lụa xông lên Vân Tiêu, cùng bàn tay kia đụng vào nhau.

Nhưng mà, những linh khí này tấm lụa, liền phảng phất tụ hợp vào dòng sông bên trong giọt nước, dẫn không nổi bất kỳ gợn sóng nào liền bị ngầm chiếm.

Oanh

Một bàn tay vỗ xuống.

Kinh khủng tiếng vang ở trên mặt đất chấn động ra đến, dẫn đến vô số lòng người đầu hơi hơi nhảy lên.

Bắc Lạc thành tựa hồ cũng cảm thấy mặt đất truyền đến khủng bố chấn động, giống như là phát sinh đất sụp đáng sợ.

Trên cổng thành, Bắc Lạc thành quân coi giữ tắc lưỡi cùng ngạc nhiên nhìn xem vùng bình nguyên kia nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Có bụi mù cuồn cuộn bay lên.

Một cái to lớn lõm tại bình nguyên chỗ nổi lên.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

"Tiên nhân chiến đấu sao?"

Có không ít binh lính, trong đôi mắt toát ra hoảng sợ.

Loại công kích này nếu là rơi vào Bắc Lạc thành trên tường thành, sợ là trong nháy mắt liền muốn nhường tường thành sụp đổ đi.

Trên thế giới có thế nào một mặt tường thành có thể chống đỡ được loại công kích này?

Bụi mù ung dung tán đi.

Bình nguyên mặt đất lên.

Xuất hiện một cái bàn tay khổng lồ hình dáng hố sâu.

Tại trong hố sâu, có một cỗ thi thể quỳ sát ở nơi đó, hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt còn mang theo chưa từng tán đi hoảng sợ.

Chỉ bất quá. . .

Thi thể kia sinh cơ đã sớm phai mờ tan biến.

Phượng Linh kiếm phiêu phù ở trong hư không, an tĩnh trôi nổi, giống như là một vệt màu đỏ hỏa diễm.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có cát bay đá chạy thanh âm.

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, bạc lưỡi đao chạy như bay trở về, hóa thành bao tay.

Tạ Vận Linh ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt, đó là bị xem như khôi lỗi sau di chứng, phảng phất thân thể bị lấy hết.

Công Thâu Vũ đỡ lấy hắn, bóp lấy hắn người bên trong.

Lục Phiên thì là vuốt ve bao tay, ngón tay tại trên đó nhẹ nhàng điểm.

"Thế mà còn muốn trốn?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thâm thúy giống như trên trời tinh hà.

Lục Phiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bàn tay hạ xuống, theo hộp cờ bên trong chen lẫn ra một con.

Nhẹ nhàng hạ xuống.

Lạch cạch.

Tử Lạc bàn cờ gió đột khởi.

Bình nguyên phía trên.

Mơ hồ có áp lực vô hình đột nhiên đập xuống, bình nguyên chấn động.

Mặt đất rạn nứt ra, một sợi kim quang giấu kín tại mặt đất bên trong, giờ phút này lại là giống như thất kinh cá bơi, điên cuồng thoát ra, phi tốc trốn chạy.

Nhưng mà.

Cũng là bị vô hình lồng giam chỗ trói buộc, vô luận hắn làm sao trốn, đều trốn không thoát giống như.

Trên lầu các, Lục Phiên vươn tay, nhẹ nhàng ngoắc ra một cái ngón tay.

Lơ lửng giữa không trung Phượng Linh kiếm động.

Lướt qua hư không, phát ra âm bạo.

Mũi kiếm đâm xuyên qua cái kia ánh vàng, cuốn theo lấy ánh vàng phi tốc hướng Bắc Lạc thành bên trong chạy như bay tới.

Ánh vàng dần dần hóa thành một tấm vặn vẹo khuôn mặt.

Đó là một tấm giống như vưu vật tuấn mỹ khuôn mặt, mang theo kinh khủng, mang theo không cam lòng, mang theo giãy dụa.

Xẹt qua Bắc Lạc thành vùng trời, còn mang theo khàn giọng kiệt lực thét lên.

Sương mù dày tẫn tán.

Rất nhanh. . .

Màu lửa đỏ Phượng Linh kiếm liền an tĩnh trôi nổi tại Bắc Lạc hồ vùng trời.

Nước hồ hơi hơi hướng hai bên tách rời.

La Nhạc còn đứng lặng tại trên thuyền gỗ, vừa rồi phát sinh hết thảy thật sự là quá nhanh, khiến cho hắn căn bản chưa kịp phản ứng.

Mà chờ hắn kịp phản ứng, sự tình đã kết thúc.

Cái kia Tạ Vận Linh ngất trên mặt đất.

Một thanh màu lửa đỏ kiếm trôi lơ lững ở trên không, cuốn theo lấy một vệt ánh vàng.

"Linh thức?"

Lục Phiên nhìn xem một màn kia ánh vàng.

Phượng Linh kiếm an tĩnh bay trở về, rơi vào xe lăn bao tay bên trên, trở nên bình thản không có gì lạ.

Lục Phiên thì là nhìn xem cái kia ánh vàng, toát ra vẻ tò mò, đây là hắn lần thứ nhất gặp được trừ hắn ra linh thức.

Ngón tay ngoắc ra một cái, giam cầm lấy ánh vàng liền trôi dạt đến Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Đảo bên trên, tất cả mọi người là tò mò cực kỳ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái kia bôi ánh vàng lại là cái gì?

"Tốt, đều nên để làm chi đi."

Lục Phiên thanh âm đàm thoại phiêu đãng ra, vang vọng tại mỗi người bên tai, bỏ đi trong lòng bọn họ tò mò.

Rõ ràng, Lục Phiên là không có ý định nói cho bọn hắn cái kia ánh vàng là cái gì.

Nói ngắn gọn, dùng bọn hắn cấp độ còn chưa có tư cách tiếp xúc đến cái kia ánh vàng.

Công Thâu Vũ bóp trong chốc lát Tạ Vận Linh người bên trong, phát hiện hắn đều không có tỉnh, liền buông lỏng tay ra.

Bất quá, buông lỏng tay, Tạ Vận Linh liền tỉnh.

"Man nhân. . ."

Tạ Vận Linh sắc mặt đỏ bừng, ho khan không thôi.

"Cái kia man nhân yếu hại Lục thiếu chủ!"

Tạ Vận Linh vội vàng nói, nhưng mà, hắn lại phát hiện mình đã thân ở Bắc Lạc hồ tâm đảo, trong miệng muốn nói lời, liền cứng đờ, rốt cuộc đạo không ra.

Công Thâu Vũ vỗ vỗ Tạ Vận Linh bả vai, đưa hắn bị xem như khôi lỗi sự tình nói một lần.

Lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, ven hồ gió thổi lất phất hắn tóc mai.

Bình tĩnh nhìn trước người trôi nổi cái kia một sợi ánh vàng.

Một tay tại che phủ bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên nhẹ nhàng mơn trớn, tay kia nhô ra, nắm này sợi ánh vàng.

. . .

Lục Trường Không không tiếp tục tiếp tục tu hành.

Hắn cùng La Nhạc đi thuyền rời đi đảo Hồ Tâm, về tới Bắc Lạc thành bên trong.

Toàn bộ Bắc Lạc thành giờ phút này đều lâm vào trước đó cái kia che trời bàn tay to thảo luận bên trong, bàn tay to kia chưởng giống như tiên nhân thủ đoạn, nhường các phàm nhân kích động vẻ mặt đều đỏ lên.

"Đi ngoài thành xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì."

Lục Trường Không trầm ngưng nói.

Có người muốn giết con của hắn, mà lại là dùng quỷ thuật khống chế một vị chư tử cấp tồn tại.

Có thể nói, đây là Lục Trường Không gặp được mạnh nhất kẻ địch.

Mặc dù này địch nhân đã bị Lục Phiên tuỳ tiện diệt sát, có thể là, Lục Trường Không vẫn như cũ trong lòng hết sức nghĩ mà sợ.

Vâng

La Nhạc càng là tự trách vạn phần, bởi vì, là hắn sẽ bị phụ thể Tạ Vận Linh mang tới Bắc Lạc hồ.

Cửa thành mở rộng.

La Nhạc giục ngựa mà ra, tiếng vó ngựa nổ tung.

Rất nhanh, liền đi tới cái kia vắt ngang trong hố lớn.

Đã thấy cái kia hố to lõm, thế mà trạng thái như bàn tay, hết sức khủng bố.

La Nhạc trong lòng kinh hãi, đối thiếu chủ thực lực lại có cấp độ càng sâu dự đoán.

Cái kia chính là. . . 100 cái chính mình cũng không phải thiếu chủ đối thủ.

Đè xuống khiếp sợ trong lòng, La Nhạc tại trong hố sâu thấy được một đạo quỳ sát thân ảnh.

Hắn nhảy xuống ngựa, rút ra bên hông đeo đao, phi tốc hướng bóng người kia chạy nhanh mà đi.

Đã thấy thân ảnh kia quỳ sát, há to miệng, trên thân thân thể rạn nứt, lại là không có máu tươi chảy ra, bị thiếu chủ cái kia khủng bố một chưởng vỗ bên trong, thế mà không có vỡ thành một bãi bùn nhão, rõ ràng thiếu chủ đối lực lượng có chưởng khống nhiều đáng sợ. . .

La Nhạc ở trong lòng, yên lặng lại thêm 100 cái, 200 cái chính mình cũng không phải thiếu chủ đối thủ.

Phun ra một ngụm đè nén khí, La Nhạc bắt đầu dò xét trước mắt thi hài, đây là một bộ chết đã vài ngày thi thể.

La Nhạc trong lòng giật mình, không hiểu có chút sợ hãi.

Chết đã vài ngày còn có thể xuất hiện tại Bắc Lạc?

"Man nhân? !"

La Nhạc hít sâu một hơi.

Lại có thể là man nhân, Ngũ Hồ đã từng xâm lấn qua Đại Chu triều, đó là dân chúng lầm than một khoảng thời gian.

Mà bây giờ, lại có man nhân xuất hiện tại Đại Chu trên đất.

La Nhạc nắm lại nắm đấm, hắn xốc lên man nhân thi thể, tung người xuống ngựa phi tốc hướng thành bên trong mà đi.

Nội thành.

Lục Trường Không nhìn xem cỗ này Man Nhân thi thể, trên mặt không chút biểu tình.

"Man nhân. . . Tựa hồ là Nam Quận phụ trách chống cự, vì sao Man nhân này sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Lục Trường Không ngữ khí có chút lạnh.

Đao trong tay của hắn tại Man Nhân thi thể bên trên một hồi bốc lên, lại là tìm ra một khối điêu khắc dữ tợn hung lệ đồ án tấm bảng gỗ.

Nắm lấy lệnh bài, Lục Trường Không chầm chậm thở ra một hơi.

"Ngũ Hồ chính là ta Đại Chu triều ngoại hoạn, đã từng sinh linh đồ thán không thể quên mất."

"Hôm qua phương bị Phiên Nhi cự tuyệt, hôm nay liền có man nhân kéo tới. . ."

"Đường Hiển Sinh muốn làm gì?"

Lục Trường Không thanh âm có chút lạnh nộ.

"Chuẩn bị ngựa, gọi 300 thiết kỵ, vào kinh thành!"

Lục Trường Không nói.

La Nhạc tầm mắt ngưng tụ, chắp tay chắp tay, "Vâng!"

Lục Trường Không có thể bất kể có phải hay không là Đường Hiển Sinh nồi, man nhân xuất hiện tại Bắc Lạc thành, cái này nồi, liền phải Đường Hiển Sinh lưng.

Một ngày này.

Bắc Lạc thành cửa thành mở ra.

Bàn đá xanh bên trên, móng ngựa rơi.

Thanh âm giống như lôi chạy.

Lục Trường Không một thân nho sam, giục ngựa suất 300 thiết kỵ, hướng Đế Kinh mà đi.

Mà đám thám tử biết được tin tức này, cũng lập tức đem tin tức truyền ra ngoài.

. . .

Đế Kinh.

Trong ngự thư phòng Vũ Văn Tú lại nhận được tin tức trong nháy mắt, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Một bàn tay hung hăng đập vào trên bàn!

"Vậy mà man nhân xuất hiện ở Bắc Lạc thành bên ngoài? !"

"Đường Hiển Sinh là ngớ ngẩn sao? !"

Vũ Văn Tú trực tiếp mắng ra tiếng, bên cạnh hắn lão thái giám cũng là khom người chắp tay, không dám thở mạnh.

Đại Chu phân lập rất nhiều Thái Thú, vì chính là thủ hộ Đại Chu quốc thổ, không nhận Ngũ Hồ làm loạn.

Mà bây giờ, Nam Quận quản hạt Nam Man man nhân, thế mà xuất hiện ở Đại Chu đất liền.

Đây là hạng gì để cho người ta chấn nộ hoang đường sự tình.

Dù cho chuyện này Đường Hiển Sinh không biết rõ tình hình, có thể là làm Thái Thú, việc này cũng phải trách tội trên đầu hắn.

"Mà lại, Man nhân này xuất hiện ở nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác xuất hiện tại Bắc Lạc thành. . . Lục Trường Không hiện tại mang theo 300 thiết kỵ vào kinh thành, này đồng đẳng với là muốn hỏi tội! Hỏi tội a! Ngươi biết không? !"

Vũ Văn Tú giận không kềm được.

"Trẫm vừa mới đáp ứng nhường Giang Li suất lĩnh Nam Quận mười vạn quân phạt Bắc Quận, mà bây giờ. . . Thế mà ra chuyện thế này!"

"Lão già, lập tức đi đem Đường Hiển Sinh gọi tới!"

Lão thái giám chắp tay, rất nhanh liền rời đi, đi đến sương phòng.

. . .

Hôm nay Đế Kinh, phong vân dũng động.

Giang Li được Vũ Văn Tú Thiên Tử lệnh, khoác chiến bào suất 500 thân binh ra Đế Kinh, chạy tới Nam Quận đại quân trụ sở.

Đường Hiển Sinh Nam Quận đại quân đã lên phía bắc.

Mà Giang Li rời đi Đế Kinh.

Lại là lại có một nhánh thiết huyết chi sư, theo Đế Kinh bên ngoài giẫm lên đằng đẵng cát vàng mà vào.

Làm Đế Kinh bên trong dân chúng thấy chi này thiết huyết chi sư thời điểm, toàn bộ đều câm như hến, liền lời nói cũng không dám nói.

Lúc trước huyết tẩy Đế Kinh Bắc Lạc thiết kỵ!

Lại tới!

Dân chúng còn tốt, rất nhiều quan viên cơ hồ là cảm giác được cổ trở nên lạnh lẽo, thở mạnh cũng không dám.

Lục Trường Không một thân nho sam, sắc mặt lạnh lùng, giục ngựa tại Đế Kinh trên đường dài.

Rất nhanh liền đến Hoàng thành.

Lục Trường Không mang theo La Nhạc, La Nhạc thì là đeo đao kéo lấy Man Nhân thi thể, trực tiếp hướng Đế Kinh bên trong mà đi.

Tử Kim cung.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn ở cao vị.

Đường Hiển Sinh cúi đầu đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên.

Trong đại điện bầu không khí có một chút ngưng trọng, đại điện bên ngoài, lão thái giám giơ lên chìm nổi, bước nhanh tới.

"Bệ hạ. . ."

"Trẫm cho ngươi đi thỉnh quốc sư, như thế nào?" Vũ Văn Tú vội vàng hỏi nói.

"Quốc sư không đến, nói. . . Việc này, quản không được."

Lão thái giám chắp tay nói.

Vũ Văn Tú dựa vào trên ghế, mấp máy môi, quay đầu nhìn về phía bên người Đường Hiển Sinh, lại phát hiện lão già này, lại một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Hắn bây giờ cùng Đường Hiển Sinh đứng tại thống nhất trận tuyến, thấy Đường Hiển Sinh bộ dáng này, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Hắn vốn muốn cho quốc sư tới làm hòa sự lão, có thể quốc sư căn bản không muốn lẫn vào.

"Lục thành chủ cầu kiến!"

Tử Kim cung bên ngoài, có tiểu thái giám cao giọng hô.

Tuyên

Vũ Văn Tú thở dài.

Đã thấy Tử Kim cung bên ngoài.

Lục Trường Không một tịch nho sam, lạnh nghiêm mặt bước vào đại điện.

Mà La Nhạc một thân nhung giáp một tay kéo lấy một cỗ thi thể, vác lấy đao, từng bước một bước vào Tử Kim cung bên trong.

Trên đại điện, bách quan nghiêm nghị, không dám thở mạnh.

Cao vị lên.

Vũ Văn Tú tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm thi thể kia.

Đường Hiển Sinh phảng phất cuối cùng tỉnh ngủ, mở ra nhập nhèm đôi mắt, liếc qua cái kia La Nhạc trong tay mang theo Man Nhân thi thể.

Khóe miệng của hắn không khỏi một quất.

Cái này nồi. . . Gánh thật oan a.

Thế nhưng, chuyện này không xử lý tốt, hắn Đường Hiển Sinh đã có thể có phiền toái lớn.

Lục Trường Không hướng phía Vũ Văn Tú chắp tay về sau, ánh mắt liền rơi vào Đường Hiển Sinh trên thân.

La Nhạc đem Man Nhân thi thể ném đi, ném xuống đất, nện ở trong đại điện, phát ra tiếng vang.

Bách quan một hồi xôn xao.

"Đường Hiển Sinh, Man nhân này xuyên qua ngươi Nam Quận đất quản hạt, còn tại Bắc Lạc thành ngoại dụng quỷ thuật ám sát ta. . ."

"Ngươi. . . Có thể có lời nói?"

Lục Trường Không thanh âm rất lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng lại không gấp gáp.

Tử Kim cung trong đại điện lập tức yên tĩnh vạn phần.

Ở đây người đều là hít một hơi lãnh khí.

Man nhân này không chỉ xuất hiện tại Bắc Lạc thành, còn ám sát Bắc Lạc Lục Bình An?

Rất nhiều người vẻ mặt lập tức cổ quái cùng chơi mùi.

Một ngày trước Đường Hiển Sinh bái phỏng Lục Bình An bị cự.

Ngày thứ hai, Lục Bình An liền bị ám sát.

Đường Hiển Sinh đây là bùn đất Dí Nh đũng quần. . . Hết sức xấu hổ.

Đường Hiển Sinh không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm này Man Nhân thi thể.

Đứng sau lưng Đường Hiển Sinh Đường Nhất Mặc hơi hơi nhăn lông mày.

Đường Hiển Sinh da mặt hơi hơi run run.

Hồi lâu sau, hắn bước ra một bước.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lục Trường Không mỉm cười.

"Lục thành chủ, nhường man nhân nhập cảnh, là ta Đường Hiển Sinh chi tội! Cái này qua, ta gánh!"

"Lão phu một quỳ nhận lầm."

Lời nói hạ xuống.

Đường Hiển Sinh thế mà làm thật tại dưới con mắt mọi người, tại Lục Trường Không trước người, chầm chậm quỳ xuống.

Hai đầu gối quẳng xuống đất trong nháy mắt.

Toàn bộ đại điện đều triệt để trở nên yên tĩnh không một tiếng động..