Chương 154: Con ta có chân tật, nội tâm cô tịch phải bồi bạn

Chương 154: Con ta có chân tật, nội tâm cô tịch phải bồi bạn

Đường Hiển Sinh quỳ.

Cái quỳ này, làm cho cả Tử Kim cung yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, bách quan yên lặng, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem cặp kia đầu gối quỳ sát tại Lục Trường Không trước người Đường Hiển Sinh.

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú cũng thấy kinh hãi, hắn không nghĩ tới Đường Hiển Sinh nguyên lai trước kia liền làm xong ứng đối chi pháp.

Cái gọi là buồn ngủ, cái gọi là không để trong lòng, nguyên lai đều chẳng qua là Đường Hiển Sinh giả vờ, hắn rất có thể đã sớm đang chuẩn bị lấy cái quỳ này.

Bởi vì hắn biết, sai lầm này, hắn tránh không khỏi, chỉ có thể gánh.

Đại Chu triều người, đối với Ngũ Hồ thái độ hết sức kiên quyết.

Đường Hiển Sinh phụ trách thủ hộ Nam Quận chỗ, chống cự Nam Man, bây giờ xuất hiện trọng đại như vậy bỏ sót, sai lầm này hắn tránh không xong, mà lại, cái này Nam Man man nhân, còn đi sâu đến Bắc Lạc thành, muốn muốn ám sát Lục thiếu chủ.

Nếu như chẳng qua là xuất hiện cái man nhân, vậy còn không tính vấn đề lớn, Đường Hiển Sinh nói rõ lí do một câu liền có thể.

Dù sao, chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

Thế nhưng. . .

Người man nhân này thế mà ám sát Lục thiếu chủ, vấn đề vậy liền nghiêm trọng.

Rất nhiều người liền sẽ không tự chủ suy nghĩ, người man nhân này có phải là hay không Đường Hiển Sinh chỉ điểm, dù sao, man nhân có một ít vu cổ chi thuật, khiến người ta khó mà phòng bị.

Cho nên, Đường Hiển Sinh mặt đối với vấn đề này, lựa chọn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại Đường Hiển Sinh sau lưng, nhìn xem chầm chậm quỳ xuống già nua Đường Hiển Sinh, một vị Nam Quận chi chủ, đã từng cao cao tại thượng thổ hoàng đế, bây giờ, thế mà hướng người quỳ xuống.

Đây là Đường Nhất Mặc lần thứ nhất nhận thức đến Đường Hiển Sinh cùng hắn trong trí nhớ Đường Hiển Sinh không giống nhau lắm.

Nam Quận có thể màu mỡ, có thể phú khả địch quốc, cũng là hoàn toàn không phải địa vực nguyên nhân, Đường Hiển Sinh vị này Nam Quận Thái Thú, chiếm cứ to lớn công lao.

Siết chặt nắm đấm Đường Nhất Mặc, chầm chậm buông ra.

Không thể không nói, Đường Nhất Mặc bỗng nhiên có chút kính nể Đường Hiển Sinh.

La Nhạc có chút chân tay luống cuống.

Lục Trường Không nhíu mày nhìn xem hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay chống đỡ tại trên đùi Đường Hiển Sinh, trong lúc nhất thời, không còn gì để nói.

"Sai lầm ta cõng  bất quá, lão phu cũng không ám sát Lục thiếu chủ, cái quỳ này, là vì man nhân vào ta Đại Chu đất liền sai lầm."

Đường Hiển Sinh thanh âm khàn khàn tại trong đại điện quanh quẩn.

Có chút tội có khả năng nhận, nhưng là có chút tội nhưng cũng phải nói rõ ràng.

Lục Trường Không nhìn chằm chằm Đường Hiển Sinh, Đường Hiển Sinh cũng là ngẩng đầu, vẩn đục tầm mắt cùng Lục Trường Không ánh mắt va chạm.

Hồi lâu sau.

Lục Trường Không giơ tay lên, đem Đường Hiển Sinh đỡ lên.

"Đường thái thú không cần như thế, tại hạ chỉ là bởi vì Phiên Nhi bị tập kích, cho nên lửa giận công tâm."

Lục Trường Không nói.

Đường Hiển Sinh tại Lục Trường Không nâng đỡ, run run rẩy rẩy đứng dậy, trên mặt hắn mang theo nụ cười, bàn tay che vuốt Lục Trường Không bàn tay.

"Lý giải lý giải, ngươi ta đều là làm cha, nếu là con ta bị tập kích, ta cũng giống vậy sẽ tức sùi bọt mép."

Đường Hiển Sinh cảm khái.

Trong đại điện, nguyên bản căng cứng bầu không khí, lập tức không khỏi buông lỏng.

Bách quan nhóm buông ra thở ra một hơi.

Bọn hắn thật đúng là sợ Lục Trường Không tại Tử Kim cung bên trong đại khai sát giới.

Dù sao, loại chuyện này, Bắc Lạc thiết kỵ thật đúng là không phải lần đầu tiên làm.

Trên long ỷ.

Vũ Văn Tú cũng phá lên cười.

"Lục ái khanh, chớ nổi giận hơn, Đường thái thú dù sao tới Đế Kinh, Nam Quận xuất hiện bỏ rơi nhiệm vụ hạng người nhưng cũng trách không được Đường thái thú."

"Huống hồ, Đường thái thú làm người cùng thiện, làm sao lại phái người ám sát Bình An? Ta Đại Chu người cùng Ngũ Hồ man di có không đội trời chung huyết cừu, sao lại hợp lại Ngũ Hồ? Đây là táng tận thiên lương hành vi!"

Vũ Văn Tú cao giọng nói, chữ chữ âm vang.

Đường Hiển Sinh trên mặt lúm đồng tiền như hoa, Lục Trường Không cũng khẽ vuốt cằm, hướng phía Vũ Văn Tú chắp tay.

"Bệ hạ, lần này là vi thần lửa giận công tâm, mạo phạm bệ hạ, nhiều có đắc tội, thỉnh bệ hạ trách phạt."

Lục Trường Không nói.

"Lục ái khanh nghiêm trọng, ái tử tình thiết, trẫm hiểu được, Bình An đụng phải ám sát, trẫm cũng hết sức lo lắng, đổi trẫm cũng giống vậy sẽ trên sự giận dữ mây xanh!"

Vũ Văn Tú nghiêm túc nói.

Đường Hiển Sinh trên mặt y nguyên mang theo cười, chắp tay, lui sang một bên, trở nên vô cùng điệu thấp.

Lục Trường Không nghe Vũ Văn Tú, vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Hắn nhường La Nhạc đem man nhân thi hài lôi kéo xuống.

"Lục ái khanh, khó được ngươi đến rồi lần Đế Kinh, trẫm vừa vặn có cái yêu cầu quá đáng."

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú nói.

Lục Trường Không chắp tay: "Bệ hạ nói quá lời."

"Đường thái thú mệnh mười vạn đại quân lên phía bắc, trẫm tiếp theo giấy chiếu lệnh, Giang ái khanh nắm giữ ấn soái xuất chinh, đem thống lĩnh Đường thái thú mười vạn Nam Quận đại quân, bắc phạt Đạm Đài, mà Giang ái khanh rời đi, ta Đế Kinh phòng thủ quân liền mất đi trụ cột tinh thần, cho nên. . . Trẫm nguyện thỉnh Lục ái khanh thống lĩnh Đế Kinh quân coi giữ, trấn hộ Đế Kinh."

Vũ Văn Tú chân thành nói, trong lời nói thành ý tràn đầy.

Lời nói vừa ra.

Cúi đầu thấp xuống Đường Hiển Sinh nheo lại mắt.

Bách quan cũng là náo động.

Nhường Lục Trường Không tới thống lĩnh Đế Kinh thủ hộ quân?

Bắc Lạc thành bây giờ tại thiên hạ uy thế, như mặt trời ban trưa, Vũ Văn Tú làm ra quyết định này, quả thực là lão hổ trên mặt nhổ lông.

Dù sao, Lục Trường Không chính là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ phụ thân.

Nếu là vì vậy mà đắc tội Lục thiếu chủ, Vũ Văn Tú coi như thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Trong đại điện bầu không khí hết sức nghiêm túc.

Vũ Văn Tú có chút mong đợi nhìn xem Lục Trường Không.

Nhưng mà. . .

Hồi lâu sau.

Lục Trường Không lại là chắp tay khom người chắp tay.

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm, nhiên, vi thần con trai Lục Bình An thân phụ chân tật, nội tâm cô tịch, cần có nhiều làm bạn, vi thần làm vì phụ thân, tất nhiên là phải bồi bạn tại tả hữu, bảo hộ con ta trưởng thành."

"Cố, vi thần chỉ có thể cô phụ bệ hạ tín nhiệm."

Lục Trường Không chắp tay.

Trong đại điện bầu không khí lại là nhất biến, bách quan nhìn về phía Lục Trường Không ánh mắt mang theo vài phần hoảng hốt.

Vũ Văn Tú trầm mặt, không nói gì, tay của hắn chỉ tại trên long ỷ điểm nhẹ.

Lục Bình An có chân tật, nội tâm cô tịch cần làm bạn?

Lục Trường Không mở mắt nói lời bịa đặt bản sự. . . Sở trường a.

Lục Bình An nội tâm cô tịch cái rắm.

Vũ Văn Tú sắc mặt có chút trầm lãnh  bất quá, hắn vẫn là cười cười.

"Nếu Lục ái khanh đều nói như vậy, cái kia trẫm liền không lưu Lục ái khanh, nguyện Bình An chân tật sớm ngày khỏi hẳn khôi phục."

Vũ Văn Tú nói.

"Tạ bệ hạ."

Lục Trường Không chắp tay.

Sau đó liền quay người thối lui ra khỏi Tử Kim cung, nghênh ngang rời đi.

Chờ đợi tại bên ngoài La Nhạc đeo đao bắt kịp, cả hai thân hình mang theo nhường bách quan chèn ép khí tức, rời đi Tử Kim cung.

Ngoài cung, 300 Bắc Lạc thiết kỵ yên lặng chờ.

Tại Lục Trường Không cùng La Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, đều là che giáp ôm quyền, tiếng leng keng vang vọng không dứt.

"Lên ngựa, hồi trở lại Bắc Lạc."

Lục Trường Không nói.

Hắn lần này tới đế đô, chính là vì cho thấy một cái thái độ.

Ám sát loại chuyện này, bất kể có phải hay không là Đường Hiển Sinh làm, thái độ trước cho thấy.

Như có lần sau, liền không vẻn vẹn chỉ là hỏi tội.

Lục Trường Không rời đi.

Tử Kim cung bên trong bầu không khí trở nên càng ngày càng quỷ dị.

Đường Hiển Sinh cúi đầu thấp xuống, hai tay khép tại khoan hậu trong tay áo, thuận theo thuận đầu, giữ im lặng.

Ba

Bỗng nhiên.

Vũ Văn Tú một bàn tay hung hăng đập vào trên long ỷ, linh khí vận chuyển ở giữa, đem xe lăn bao tay long đầu đều đập lộ ra vết rạn.

Vũ Văn Tú sắc mặt âm trầm như nước, trong lỗ mũi kịch liệt quất lấy khí.

"Tốt một cái Lục Trường Không."

"Cha cầm con thế. . . A!"

Đè nén lửa giận.

Nhìn lướt qua dưới đáy câm như hến bách quan, Vũ Văn Tú vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, ánh mắt rơi vào Đường Hiển Sinh trên thân.

Lại phát hiện Đường Hiển Sinh lại một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Vũ Văn Tú đôi mắt gợn sóng kịch liệt.

Trước không nói Lục Trường Không sự tình, vẻn vẹn lần này Man binh sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Đường Hiển Sinh lão già này, rõ ràng cũng cất giấu không ít sự tình.

"Bãi triều!"

Vũ Văn Tú lạnh nghiêm mặt phất tay áo quát nhẹ.

. . .

Thư các.

U tĩnh tích nhã trong căn lầu, lá chuối tây trong gió chập chờn, có nhàn nhạt đàn hương quanh quẩn trong phòng.

Ghế đu lay động không chỉ, phát ra két tiếng vang.

Khổng Nam Phi cùng Mạc Thiên Ngữ khoanh chân cùng bồ đoàn bên trên, an tĩnh nhìn xem cái kia nằm tại trên ghế xích đu, càng ngày càng già nua lão nhân.

"Phu tử. . ."

"Lục Trường Không giận dữ bọc thi vào Đế Kinh, đem Man Nhân thi thể ngã ở Tử Kim cung trên đại điện, hỏi tội Đường Hiển Sinh, ngài vì sao không đi hoà giải một phen?"

Khổng Nam Phi không hiểu hỏi thăm.

"Hoà giải?"

"Không cần hoà giải, Đường Hiển Sinh giải quyết, huống hồ, Lục Trường Không mục đích của chuyến này, hỏi tội tại sáng, thăm dò ở trong tối, hắn là đang thử thăm dò bệ hạ thái độ."

Bạch Ngọc Kinh như mặt trời ban trưa, Lục Trường Không cần muốn tìm hiểu một chút hoàng đế thái độ.

Quốc sư thanh âm già nua vang vọng: "Đường Hiển Sinh cái này người, có thể không tầm thường, co được dãn được, có thể lúc trước Nam Quận Thái Thú rất nhiều nhi tử bên trong trổ hết tài năng, phát triển Nam Quận nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng thật như bề ngoài của hắn già nua ngu muội sao?"

"Bởi vì niên đại xa xưa, các ngươi rất nhiều chuyện cũng không biết, chủ yếu cũng là bởi vì Đường Hiển Sinh cầm quyền Nam Quận về sau, đem rất nhiều tin tức đều át chế, không phải thời đại kia người, cũng không hiểu rõ lắm."

"Đường Hiển Sinh mẫu thân, chính là phong nguyệt chi nữ, Đường Hiển Sinh từ nhỏ đến lớn nếm qua khổ, bị qua khuất nhục, xa không phải bọn ngươi có khả năng tưởng tượng."

Phu tử từ từ nói.

Khổng Nam Phi cùng Mạc Thiên Ngữ sắc mặt hơi đổi.

Đường Hiển Sinh chi mẫu lại có thể là phong nguyệt nữ tử?

Cái này. . .

"Cho nên, các ngươi có thể tưởng tượng đến Đường Hiển Sinh có thể ngồi lên này Nam Quận Thái Thú vị trí, đến cỡ nào không dễ đi?"

"Trên thực tế, bây giờ thiên hạ, Tây Quận, Bắc Quận, Nam Quận. . . Tam đại thế lực bên trong, làm người kiêng kỵ nhất không phải Bá Vương, cũng không phải Đạm Đài Huyền, ngược lại là Đường Hiển Sinh."

"Cái này người đem Nam Quận chế tạo tựa như là một cái thùng sắt, tìm không đến bất luận cái gì đột phá khẩu."

"Không giống Tây Quận cùng Bắc Quận. . . Đều có rõ ràng bỏ sót."

Phu tử dựa vào trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lắc lư, tầm mắt vẩn đục nói.

Khổng Nam Phi cùng Mạc Thiên Ngữ liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt khiếp sợ.

Nguyên lai Đường Hiển Sinh, như thế nhường phu tử kiêng kị sao?

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên nắm bắt một sợi ánh vàng, an tĩnh đánh giá, ánh vàng bên trong ẩn nấp lấy một cỗ ý thức  bất quá, cỗ này ý thức không chịu phóng thích, hoặc là nói đúng không dám phóng thích.

Lục Phiên cũng không thèm để ý, đây là một sợi linh thức  bất quá, so với Lục Phiên linh thức, tựa hồ muốn lỏng lẻo rất nhiều.

Điểm này Lục Phiên cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, Lục Phiên nghĩ đến chính mình thường xuyên bày bàn Sơn Hà cục cùng Phong Vũ cục, 《 Dịch Thiên Thế 》 tựa hồ đối với hồn phách cường độ cô đọng có lợi thật lớn, hiện tại xem ra, này kỳ phổ ngưng luyện hồn phách cường độ sau còn có thể phản hồi đạo linh thức lên.

Như thế Lục Phiên phát hiện niềm vui ngoài ý muốn.

"Như rùa đen rút đầu."

Lục Phiên nhìn xem nắm bắt một sợi ánh vàng, thản nhiên nói.

Ánh vàng bên trong có một cỗ gợn sóng tiêu tán, rất nhanh, lại trở nên lặng yên không một tiếng động.

Thôi

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một vệt.

Hồng mang chợt hiện, nóng bỏng, nóng bỏng hỏa diễm, phảng phất muốn đem ánh vàng cho đốt cháy như vậy.

"Không ra vậy liền đốt đi đi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, ánh vàng lập tức giống như là con rắn nhỏ lay động.

Rất nhanh, ánh vàng bên trong liền phun trào ra sóng ý thức.

"Âm mưu, thế giới này liền là cái lớn âm mưu!"

Ánh vàng bên trong oán khí cực nặng.

Oán khí của hắn có thể không nặng sao?

Vốn cho rằng là một lần thôn phệ thế giới bản nguyên cơ duyên, kết quả, cái thế giới này, mặt ngoài là đê võ, có thể là sau lưng lại có được một vị có thể so với Kim Đan cảnh lão quái.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Cuối cùng chịu ló đầu.

Lục Phiên trong lòng kỳ thật có rất nhiều hiếu kỳ.

Nói thí dụ như này ánh vàng là như thế nào buông xuống Ngũ Hoàng đại lục, chẳng lẽ là bởi vì hệ thống dẫn dắt sao?

Vậy cái này ánh vàng chủ nhân có biết hay không Lục Phiên trên thân tồn tại hệ thống?

"Ngươi là vật gì? Như thế nào xuất hiện tại phương thiên địa này?"

"Lại là vì sao xuất hiện tại phương thiên địa này?"

Lục Phiên dựa xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên che phủ bắp đùi chăn mỏng bên trên, không nhanh không chậm hỏi.

Hỏi xong, thần tâm khẽ động, liền khống chế Phượng Linh kiếm mang theo nóng rực khí tức, tiếp cận cái kia ánh vàng, trực tiếp liền muốn đem hắn đốt là giả không.

Ánh vàng tại không ngừng run rẩy.

Hắn vẫn chưa trả lời đâu? Làm sao lại nướng lên rồi?

Một sợi linh thức phai mờ, nhưng là sẽ phản hồi đến bản thể, sẽ ảnh hưởng bản thể tu hành.

Ánh vàng giờ phút này cũng bình tĩnh lại, hắn vẫn là nghĩ giữ lại một thoáng.

"Này chính là bản tôn một sợi linh thức phân thân, bản tôn là chịu thế giới bản nguyên hấp dẫn, cắt chém một sợi linh thức phân thân vào phương thiên địa này. . ."

Ánh vàng bên trong truyền đến, mang theo vài phần Mị Thái từ tính thanh âm.

Bất quá, hắn nói đến chỗ này liền không nói thêm gì đi nữa.

Không phải không nói, mà là không thể lại nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, thế giới bản nguyên?

Hắn tựa hồ hiểu một chút.

Này ánh vàng, cũng không biết hệ thống tồn tại, hắn bị hấp dẫn đến, là bởi vì cái gọi là thế giới bản nguyên.

"Hệ thống, thế giới bản nguyên là cái gì?"

Lục Phiên trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hắn không hỏi ánh vàng, bởi vì hắn cảm thấy ánh vàng không quá đáng tin cậy.

"Đê võ thế giới vô bản nguyên, ngưng tụ bản nguyên liền đại biểu lấy bước vào trung võ, bản nguyên mạnh yếu đại biểu một cái thế giới cực hạn cường giả mạnh yếu, bản nguyên cũng có thể xưng Thiên Đạo."

"Chú thích: Kí chủ không tính này quy tắc bên trong."

Hệ thống nói rõ lí do, nhường Lục Phiên trước mắt không khỏi sáng lên.

Vị diện chi chủ linh thức phân thân xuất hiện nguyên nhân, Lục Phiên cũng là hiểu.

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên nhìn về phía ánh vàng tầm mắt trở nên càng ngày càng có ý tứ.

Nhường ánh vàng ý thức không khỏi rùng mình một cái.

. . .

Hoàng thành trên đường lớn.

Tan triều về sau, bách quan gấp rút mà đi.

Đường Hiển Sinh lũng lấy tay áo hành tẩu, hắn sắc mặt như thường, phảng phất cùng ngày thường không khác biệt.

Bất quá, cùng ở sau lưng hắn Đường Nhất Mặc lại là có thể cảm nhận được Đường Hiển Sinh khí tức bên trên biến hóa.

Rõ ràng, cái kia một quỳ, nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

"Nhất Mặc. . ."

Đường Hiển Sinh nói.

Ừm

Đường Nhất Mặc nghi ngờ nhìn hắn một cái.

"Thật tốt uẩn dưỡng tinh lực, mấy ngày nữa, vi phụ tính mệnh. . . Liền giao trong tay ngươi."

Đường Hiển Sinh hít sâu một hơi, nói.

Đường Nhất Mặc nghe vậy, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

"Lần này như có thể trở lại Nam Quận, vi phụ liền phong ngươi muội quận chúa thân phận. . . Cho ngươi mẹ một cái danh phận."

Đường Hiển Sinh khép lấy tay áo, cảm khái nói.

Đường Nhất Mặc khẽ giật mình, Đường Hiển Sinh trong lời nói chân thành tha thiết chi ý, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Một trận gió quét tới.

Lay động Hoàng thành trên đường lớn vụn vặt cát đá, lay động Đường Hiển Sinh vạt áo cùng Đường Nhất Mặc rủ xuống tóc mai.

Sau một hồi, mới vang lên Đường Nhất Mặc thanh âm trầm thấp.

Được.