Chương 155: Tiếp xúc đến thế giới đại bí mật Tạ Vận Linh

Chương 155: Tiếp xúc đến thế giới đại bí mật Tạ Vận Linh

Mây đen dần dần bao phủ bầu trời.

Lục Phiên bóp một sợi ánh vàng, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ở trên xe lăn.

Hắn không có đốt diệt này một sợi ánh vàng, đối với này sợi ánh vàng xử trí, hắn có ý định khác.

Lợi dụng Phượng Linh kiếm uy lực, Lục Phiên từ nơi này sợi ánh vàng trong miệng moi ra không ít đồ vật.

"Ánh vàng thế giới đang ở, là trung võ thế giới  đồng dạng có người tu hành  dựa theo phân chia, chia làm Ngưng Khí, cùng loại với ta sáng tạo khí đan, Trúc Cơ, tựa như ta sáng tạo Thể Tàng, Trúc Cơ phía trên, là Kim Đan cảnh. . ."

Lục Phiên nhíu mày, ánh vàng bản thể chính là một vị Kim Đan cảnh tồn tại.

Này sợi ánh vàng thấu qua thế giới bản nguyên, vốn định thôn phệ Lục Phiên chỗ thế giới năng lượng, tăng cao thực lực, đột phá Kim Đan gông cùm xiềng xích.

Kết quả không nghĩ tới, cắm ở Lục Phiên trong tay.

Lục Phiên nhìn qua rõ ràng chỉ có Ngưng Khí thực lực, nhưng lại đợi đến bên trên Kim Đan cảnh lão quái.

Đối với cái này, Lục Phiên cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao, hắn chỉ có thể luyện khí.

"Hấp thu thế giới bản nguyên năng lượng. . ."

Lục Phiên nhìn xem ánh vàng khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Này sợi vị diện chi chủ linh thức phân thân nếu có thể hấp thu thế giới bản nguyên năng lượng, cái kia Lục Phiên liền suy tư, có thể hay không có thể thông qua này sợi bản nguyên, đem đối phương trung võ thế giới năng lượng hấp thu vào phương thế giới này, dùng cái này tới gia tốc thế giới tiến hóa cùng tăng lên đâu?

Đây là một cái rất lớn mật ý nghĩ.

Có ý nghĩ này, Lục Phiên cũng không có sợ hãi rụt rè, trong đầu có cái đại khái ý nghĩ về sau, liền bắt đầu tiến hành bố trí.

Dựa vào lan can chỗ.

Thanh thản gió hồ quét tới, lay động Lục Phiên tóc mai tung bay.

Theo tay khẽ vẫy, Bắc Lạc hồ từ giữa đó bắt đầu hướng hai bên phân tán, hai bên nước hồ giống như là bị cân đối cắt ra, như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước.

Lục Phiên cong ngón búng ra, một sợi ánh vàng lập tức bị linh khí xiềng xích chỗ quấn quanh, bay vào đáy hồ.

Này sợi trung võ thế giới vị diện chi chủ linh thức phân thân, liền như vậy bị Lục Phiên cho trấn áp.

Trên đảo.

Mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, không biết Lục Phiên đem đồ vật gì để vào đáy hồ, loáng thoáng ở giữa, bọn hắn tựa hồ đều nghe được vật kia thét lên kêu khóc.

Lục Phiên thủ đoạn, tại mọi người nhìn lại càng ngày càng thần bí cùng quỷ dị.

Tạ Vận Linh nhìn khôi phục lại bình tĩnh mặt hồ, trong lòng mới là hiểu rõ, Lục Phiên thực lực hắn căn bản nhìn không thấu.

Bốn vị chư tử chiến Lục Phiên thời điểm, Lục thiếu chủ căn bản cũng không từng thi triển toàn lực.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa chạy, không có âm thanh.

Một tịch áo trắng Lục Phiên theo Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai xuống tới, trực tiếp hướng phía Tạ Vận Linh tới.

"Công tử."

Tạ Vận Linh chắp tay.

Hắn biết mình lần này có thể bất tử, đều là bởi vì Lục Phiên hạ thủ lưu tình.

Nếu như hắn lúc bị khống chế, Lục Phiên có chút không kiên nhẫn, hắn khả năng trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

Lục Phiên không nói gì, chẳng qua là nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Tạ Vận Linh an tĩnh đứng ở sau lưng hắn, gió lay động hai người quần áo, nhường đảo bên trên hoa đào cùng hoa cúc đang nhẹ nhàng tung bay.

Có tước quạ bị kinh động, phát ra như tê liệt tiếng kêu.

"Công tử. . . Cái kia đến cùng là vật gì?"

Tạ Vận Linh nhìn xem Lục Phiên bóng lưng, mở miệng.

"Người Man kia. . . Không, vậy tuyệt đối không phải man nhân, là có đồ vật như khống chế ta khống chế man nhân."

Tạ Vận Linh tầm mắt lấp lánh nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Hoàn toàn chính xác, người Man kia sớm đã chết đã vài ngày, là bị khống chế."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay vỗ vỗ lông dê chăn mỏng, nói.

"Ngươi vận khí rất tốt, cũng chưa chết  bất quá, bị khống chế về sau, hồn phách của ngươi bị thương, tiếp xuống những ngày này, ngươi liền lưu ở trên đảo uẩn dưỡng đi."

Lục Phiên nói.

Dạ

Tạ Vận Linh do dự một chút, vẫn là gật đầu.

"Ngươi khẳng định rất tò mò đó là vật gì đúng không?"

"Là người liền sẽ hiếu kỳ, ta vốn không muốn nói cho thế nhân, thế nhưng ngươi như là đã bị phụ thể qua, liền cũng lười giấu diếm ngươi, ta có khả năng bôi đi trí nhớ của ngươi, thế nhưng không cần thiết."

"Đạo Tông bây giờ làm Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Đạo các, có một số việc, các ngươi sớm muộn cũng phải biết, đều muốn đối mặt. . ."

Lục Phiên thanh âm có chút bình thản.

Tạ Vận Linh lại là trái tim ngưng tụ, nhảy lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần.

Lục Phiên nhìn nhu toái màu vàng ánh nắng, sóng gợn lăn tăn mặt hồ, liếc mắt phảng phất nhìn xuyên Long Môn, thấy được trung tâm trong cung điện một trận còn chưa kết thúc bền bỉ chiến.

Chầm chậm mở miệng: "Ngươi có biết Ngọa Long lĩnh bí cảnh?"

Tạ Vận Linh khẽ giật mình, gật đầu: "Biết được, nghĩ lại tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh ở bên trong lấy được thượng cổ Luyện Khí sĩ tu hành pháp 《 Vận Linh Kiếm Sao 》 thành công bước vào người tu hành khí đan cấp độ."

"Thượng cổ Luyện Khí sĩ. . ." Lục Phiên thanh âm bên trong phảng phất mang theo cười nhạt ý.

"Ngươi hẳn phải biết, gần trăm năm nay, Đại Chu triều từ trước tới giờ không từng xuất hiện linh khí, cũng chưa từng từng có người tu hành xuất hiện. . . Mà những ngày này, từ Ngọa Long lĩnh bí cảnh xây dựng đến nay, người tu hành nhiều lần ra."

"Đây là một trận linh khí thức tỉnh mang đến."

Lục Phiên nói.

Hắn giơ tay lên, bàn tay tại trong hư không một túm, sau một khắc, giữa thiên địa những cái kia vốn là trong suốt linh khí, bỗng nhiên hóa thành màu lam nhạt.

Tạ Vận Linh xem sợ ngây người, đã thấy đầy trời màu lam nhạt lưu quang đang chảy, xuyên qua trên mặt hồ, hòn đảo, Long Môn ở giữa.

Mỹ lệ giống như là một bức thần dị bức tranh.

"Thiên địa có linh khí, chẳng qua là ngươi không nhìn thấy, theo linh khí thức tỉnh, linh khí trong thiên địa sẽ càng ngày càng đậm, cuối cùng sẽ có một ngày, giữa thiên địa mỗi một cái góc đều sẽ tràn ngập linh khí."

"Khôi phục trở thành thời đại thượng cổ như vậy."

Lục Phiên từ từ nói.

Tạ Vận Linh nghe tâm trí hướng về.

"Theo Ngọa Long lĩnh bí cảnh bắt đầu, lại đến bát đại Long Môn, đều là cùng thượng cổ cái kia rực rỡ bao la hùng vĩ thời đại có liên quan, có khả năng làm thời đại thượng cổ hủy diệt trước lưu lại bí tàng. . ."

"Thời đại kia, khí đan nhiều như chó, Thể Tàng khắp nơi trên đất đi, Thể Tàng cảnh, bất quá là tu hành cơ sở, càng có thượng cổ đại đế, chỉ trích thương khung, muốn cùng thiên công so độ cao."

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn nhẹ nhàng điểm, bộ phận lấy ngôn ngữ.

"Có thể là, ngươi là có hay không từng nghĩ tới, như thế rực rỡ một cái thời đại thượng cổ. . . Tại sao lại tan biến?"

"Linh khí ẩn nấp, giữa thiên địa lại không người tu hành?"

Lục Phiên nói.

Tâm trí hướng về, phảng phất tỉnh mộng thượng cổ Tạ Vận Linh ngây dại.

Vẻ mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

"Công tử. . . Chẳng lẽ là bởi vì khống chế ta tồn tại?"

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Khống chế ngươi. . . Có thể gọi chi làm Thiên Ngoại Tà Ma."

"Làm linh khí thức tỉnh xuất hiện, này chút Thiên Ngoại Tà Ma liền như ngửi được mùi cá tanh mèo, muốn đem phương thiên địa này năng lượng toàn bộ thôn phệ, mai táng thời đại này."

"Giống như lúc trước rực rỡ thượng cổ."

Lục Phiên nói.

Tạ Vận Linh thân thể câu chiến, hắn cảm giác mình phảng phất tiếp xúc đến một cái thế giới cấp độ sâu bí mật.

Hắn không có hoài nghi, bởi vì Lục Phiên không có lý do gì lừa hắn.

Hắn cũng không có tư cách nhường Lục Phiên lừa gạt hắn.

"Lần này tà ma chẳng qua là bắt đầu, tương lai sẽ có càng nhiều tà ma buông xuống. . . Thức tỉnh, đại biểu kỳ ngộ, nhưng là đồng dạng tồn tại vô phương kháng cự cùng dự liệu mối nguy."

Lục Phiên dựa vào xe lăn.

"Ta sáng tạo Bạch Ngọc Kinh mục đích rất đơn thuần, không phải là vì chinh phục thiên hạ, chỉ là vì tại linh khí thức tỉnh thời đại, có thể dẫn dắt thiên hạ người tu hành, chống cự Thiên Ngoại Tà Ma, thủ hộ trong lòng chỗ phải bảo vệ hết thảy, bảo hộ thuộc tại nhà của bọn hắn."

"Chớ có nhường thượng cổ hắc ám, lại lần nữa buông xuống này mảnh nhiều tai nạn thế giới, dẫm vào thượng cổ vết xe đổ."

Lục Phiên từ từ nói.

Thanh âm của hắn mang tới có chút trầm trọng.

Tạ Vận Linh nghe tâm thần run rẩy, Thiên Ngoại Tà Ma. . . Nguyên tới thiên địa bên ngoài có tà ma!

Rực rỡ thượng cổ Luyện Khí sĩ thời đại, liền là như vậy hủy diệt?

Tạ Vận Linh nhìn xem Lục Phiên dựa vào xe lăn bóng lưng, trời chiều trông nom mà xuống, đem thân thể của hắn lôi kéo vô cùng dài.

Đã từng Tạ Vận Linh còn tưởng rằng Bạch Ngọc Kinh giấu trong lòng to lớn dã tâm, muốn nhất thống thiên hạ giang hồ cùng miếu đường.

Nhưng mà. . .

Hiện tại Tạ Vận Linh mới là biết, nguyên lai chỉ là chính mình cấp độ quá thấp.

Giang hồ cùng miếu đường tại công tử trong mắt căn bản không coi là cái gì.

Công tử thành lập Bạch Ngọc Kinh, mục tiêu là những Thiên đó hạ tà ma, là vì thủ hộ thiên hạ.

Tạ Vận Linh cảm giác lòng của mình phảng phất bị trọng kích cho đánh trúng.

Từng có lúc, Bách gia chư tử đều tự xưng là nhìn thấu thế giới bản chất, xem thấu hư ảo.

Bọn hắn theo xuất thế đến nhập thế, theo giang hồ đến miếu đường, bắt đầu nhúng tay thiên hạ đại thế biến động, nhúng tay triều đình.

Mà bây giờ, Tạ Vận Linh mới hiểu được, bọn hắn Bách gia chư tử cảnh giới đều quá thấp.

Ít nhất. . . Cùng Bạch Ngọc Kinh so ra.

Thấp một cái cấp độ.

Lục Phiên không tiếp tục để ý tới Tạ Vận Linh, hắn cùng Tạ Vận Linh nói này chút, bất quá là vì cho này vị diện chi chủ linh thức phân thân một lời giải thích, làm sau ba tháng dân du cư buông xuống tìm cái lý do.

Cũng cùng hắn bện linh khí thức tỉnh nói dối thấu trời xuyên kết hợp lại.

Đương nhiên, mục đích chính yếu nhất, là vì cho người trong thiên hạ này một chút áp lực cùng kích thích, thiên hạ này, còn cần trưởng thành.

Lục Phiên giơ tay lên.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên đem 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong phù văn ấn ký trích dẫn đến trong hiện thực tới.

Hắn bắt đầu hội chế trận pháp.

Tạ Vận Linh đứng lặng tại Lục Phiên sau lưng, xem kinh hãi.

Đã thấy Lục Phiên trong tay dùng linh khí bện ra từng cái thần dị mà huyền ảo phù văn, những phù văn này thoát ra, tại trong thiên địa hội tụ.

Mặt hồ nổi lên sóng cả.

Giống như là có chữ viết tuyên khắc ở trên mặt hồ.

Một cái to lớn hình tròn trận pháp đem mặt hồ bao phủ.

Tạ Vận Linh xem kinh ngạc đến ngây người, công tử. . . Đây là tại bày trận?

Lục Phiên đích thật là tại bày trận.

Chính như vị diện chi chủ linh thức phân thân có khả năng theo phương thiên địa này hấp thu năng lượng thôn phệ thế giới bản nguyên.

Cái kia Lục Phiên lợi dụng linh thức phân thân làm câu thông lưỡng giới đường, xây dựng trận pháp, đem trung võ thế giới năng lượng thu nạp vào phương thiên địa này, sáng tạo thế giới bản nguyên, cũng chính là cái gọi là Thiên Đạo.

Dạng này, Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ cấp độ, thậm chí cao võ tốc độ liền sẽ nhanh càng nhiều.

Tạ Vận Linh đứng lặng lấy.

Hắn xem si ngốc.

Bởi vì Lục Phiên trận pháp, khiến cho hắn có cảm giác ngộ, cả người phảng phất sa vào đến một vùng trời mới bên trong.

Trận pháp rất nhanh xây dựng hoàn thành, trận pháp này, gần như tiêu hao sạch Lục Phiên hồn phách cường độ.

Lục Phiên giơ tay lên, bàn tay hướng phía mặt hồ nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức, trận pháp chìm vào đáy hồ.

Giống như là một cái lưới lớn, bao phủ cái kia một sợi ánh vàng.

Bị trấn phong tại đáy hồ ánh vàng tại không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo!

Này người. . . Tâm cũng quá lớn a? !

Đêm đã khuya.

Lục Phiên bố trí xong trận pháp liền một lần nữa về tới lầu các tầng hai.

Bắt đầu bày ván cờ khôi phục hồn phách cường độ cùng tinh thần.

Hấp thu một cái thế giới khác bản nguyên, là một cái lâu dài sự tình, ít nhất. . . Không có khả năng vừa lên tới liền hấp thu ra ngưng tụ bản nguyên năng lượng, cần tiến hành theo chất lượng, chậm tích lũy từ từ.

Chờ đến bản nguyên thành hình, Lục Phiên có lẽ là có thể bắt đầu tay xây dựng Thiên Đạo.

. . .

Bình nguyên bát ngát bên trên, có thiết kỵ tại chạy nhanh, tiếng vó ngựa nổ tung, đinh tai nhức óc.

Giang Li giục ngựa mà đi, một thân áo giáp bạc hắn, tại quầng trăng dưới, tản ra hào quang rực rỡ.

Ở phía sau hắn, nắm chắc mười Hắc Long vệ đi theo, cùng với Đại Chu Đế Kinh binh mã một vạn.

Đây là hắn có thể theo Đại Chu Đế Kinh mang đi cực hạn binh mã.

Nơi xa.

Tại một chỗ nguy nga hẻm núi trước, có lít nha lít nhít đại quân trú đóng.

Doanh trướng giăng đầy.

Giang Li kéo dây cương, tuấn mã móng trước cao cao nâng lên, hung hăng đạp lên mặt đất, nâng lên bụi bặm.

"Nam Quận mười vạn đại quân. . ."

Giang Li nhìn xem này đè nén quân đội, trên mặt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, phảng phất này trong quân doanh, là một chỗ đầm rồng hang hổ.

Giang Li không nghi ngờ Đường Hiển Sinh dã tâm, cái này người tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Mười vạn đại quân, đó là bao lớn một miếng thịt, có chịu cam tâm tặng cho Đại Chu triều?

Đưa đến Đại Chu triều bên miệng?

Vũ Văn Tú cảm thấy đây là một khối có khả năng nuốt vào thịt.

Có thể là, Giang Li lại không có bao nhiêu lòng tin.

Quay đầu nhìn lướt qua sau lưng một vạn tuấn mã, cùng một thân nhung trang Xích Luyện.

Giang Li khẽ vuốt cằm về sau, giục ngựa tiến lên, tại đêm tối bên trong vùng bình nguyên, giống như là một nhánh thẳng tiến không lùi mũi tên cùng Nam Quận đại quân tụ hợp.

. . .

Bắc Quận.

Thái lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đây là một chỗ cực kỳ hiểm trở khu vực, tại thái Lĩnh Ngoại, Bắc Quận đại quân đóng quân tại này.

Đạm Đài Huyền một thân nhung trang, ngồi ngay ngắn ở cao vị bên trên, xem lấy phong thư trong tay, tầm mắt không khỏi hơi hơi nheo lại.

"Nam Quận xuất binh, Đại Chu ra suất, xuất chinh bắc phạt. . ."

"Đây là dự định tại ta Bắc Quận theo Long Môn bên trong bồi dưỡng được người tu hành trước đó, chiếm trước cái này Long Môn a!"

Đạm Đài Huyền liền bùng cháy bó đuốc ánh lửa, nhìn xem bí nội dung trong bức thư, trên mặt toát ra cười lạnh.

Long Môn chi tranh, đại biểu tương lai đối với thiên hạ thống trị lực tranh đoạt.

Đạm Đài Huyền thật vất vả theo Bất Chu phong Long Môn trong bóng tối đi tới, tìm được Vấn Thiên phong Long Môn, há có thể nói từ bỏ liền từ bỏ?

"Cự Tử, ngươi có thể thấy thế nào?"

Lều lớn xuống.

Mặc Bắc Khách đang ở châm trà phẩm uống.

Mặc Củ lắc lư quạt lông, trên mặt cũng là mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Thái Thú chớ lo, sự tình không như trong tưởng tượng như vậy bị."

Mặc Bắc Khách cười cười, nói.

Theo Bắc Lạc thành trở về, Mặc Bắc Khách cũng như Khổng Tu, già đi rất nhiều, cả người đều mang tới có chút dáng vẻ già nua.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn thời đại trôi qua, nội tâm cuối cùng sẽ xông lên có chút thương cảm.

"Nam Quận này đại quân bắc phạt. . . Phạt còn không biết là ai đây."

Mặc Bắc Khách uống một ngụm trà, nói.

"Mặc Củ, ngươi thấy thế nào?"

Một bên nhẹ lay động quạt lông Mặc Củ, cười lắc lắc cây quạt.

"Bây giờ Đại Chu triều có thể vững chắc xuống, chủ nếu là bởi vì Giang Li. . . Có Giang Li suất quân, Đại Chu quân tâm mới có thể vững chắc."

"Đường Hiển Sinh điều động mười vạn đại quân lên phía bắc, xưng phạt ta Bắc Quận, tự nhiên là thành ý mười phần, Vũ Văn Tú há sẽ bỏ qua cơ hội này, mười vạn đại quân a. . . Nếu là có thể nhất cử bình diệt ta Bắc Quận, cũng hoặc là là giành lại thái lĩnh Long Môn, Vũ Văn Tú áp lực liền sẽ đại giảm, cớ sao mà không làm?"

"Không thể không nói, tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú trưởng thành không ít, chí ít có quyết đoán. . ."

"Hắn rơi xuống một đạo Thiên Tử chiếu lệnh, điều động Giang Li ra Đế Kinh, đây là đối Đế Kinh phòng thủ có đầy đủ lòng tin mới dám ... như vậy làm."

"Hoàn toàn chính xác, không ai có thể so Giang Li nắm giữ ấn soái lựa chọn tốt hơn, cái này đích xác là cái chính xác cùng có quyết đoán quyết định."

"Thế nhưng. . ."

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, tầm mắt lấp lánh.

Trong lều lớn, thanh âm cây đuốc cháy tại lốp bốp vang vọng.

Đạm Đài Huyền cảm thấy rất hứng thú, hắn nhìn về phía Mặc Củ, ra hiệu Mặc Củ nói tiếp: "Thế nhưng cái gì?"

Mặc Củ nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, nghiêm túc: "Thế nhưng, Đường Hiển Sinh cũng tiến cử nhường Giang Li nắm giữ ấn soái. . ."

"Đường Hiển Sinh cái này người. . . Cáo già, hắn ra này sách, tất nhiên không có lòng tốt."

"Giang Li. . . Nguy rồi."

Mặc Bắc Khách vẩn đục trong ánh mắt mang theo vẻ tán thưởng, hắn buông xuống chén trà trong tay, nhẹ nhàng vỗ tay.

Bó đuốc lốp bốp thanh âm vang vọng không dứt.

Quầng trăng thanh lãnh, mang theo băng lãnh sáng bóng giương vẩy đại địa.

Có một đơn kỵ theo nam từ đi tới.

Phảng phất trong đêm khuya U Linh, bọc lấy áo bào đen mũ trùm, vào Bắc Quận đại doanh..