Chương 156: Lại chọc cho công tử ra tay? !

Chương 156: Lại chọc cho công tử ra tay? !

Một con tuấn mã rong ruổi tại Bắc Lạc thành bên ngoài bình nguyên, Lý Tam Tuế ăn mặc đạo bào, áo bào bồng bềnh.

Đêm hôm ấy, nàng đã nhận ra cổ quái, Tạ Vận Linh lại lặng yên không tiếng động hạ sơn, trên đường đi, nàng ra roi thúc ngựa truy đuổi, thế mà đều đuổi không kịp.

Nếu không phải ở nửa đường bên trên nàng đạt được tin tức, Tạ Vận Linh tại Bắc Lạc thành bên trong xuất hiện, nàng khả năng thật đúng là tìm không thấy Tạ Vận Linh tung tích.

Xuy

Lôi kéo dây cương, ngựa móng ngựa đạp nhẹ.

Lý Tam Tuế tại Bắc Lạc thành môn hạ ngừng lại, nàng không có giục ngựa mà vào, mà là tung người xuống ngựa, dắt ngựa thớt vào thành.

La Thành lấy áo giáp, bên hông đeo đao, ngăn cản Lý Tam Tuế.

"Đạo Tông Lý Mạc Sầu."

"Tại hạ Bắc Lạc thành thống lĩnh, La Thành."

La Thành mới vừa từ Long Môn lịch luyện bên trong trở về, bây giờ toàn thân khí huyết sôi trào, khí đan bên trong linh khí phun trào, cả người tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Lý Tam Tuế khẽ giật mình.

Này còn là lần đầu tiên có người cường điệu nàng là Lý Mạc Sầu.

Nàng cũng chắp tay đáp lễ, nhìn lướt qua La Thành, La Thành thế mà cho nàng một cỗ cảm giác áp bách.

"Ngươi là đến tìm kiếm Tạ tiền bối a?"

La Thành nói.

Lý Tam Tuế nhãn tình sáng lên, khẽ vuốt cằm.

"Ngày hôm trước tôn thượng trong đêm rời đi sơn môn, không biết xảy ra chuyện gì, truy tìm ra, lại không nghĩ tới mất dấu."

Lý Tam Tuế nói.

La Thành cười cười, cũng không có nói rõ lí do Tạ Vận Linh bị phụ thể ám sát Lục Phiên sự tình.

Hắn mang theo Lý Tam Tuế hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Đây là Lý Tam Tuế lần thứ nhất vào Bắc Lạc thành, lần đầu tiên tới đảo Hồ Tâm.

Đối với nàng thần tâm mà nói, là to lớn trùng kích cùng rung động.

Cái kia nồng đậm đến vượt xa Long Môn bí cảnh linh khí, cái kia trên hòn đảo nỗ lực tu hành cường giả, đều cho nàng một chút trùng kích.

Lý Tam Tuế liếc mắt liền thấy được Tạ Vận Linh.

Bởi vì Tạ Vận Linh xếp bằng ở hòn đảo trên bờ, quan sát lấy mặt hồ, không nhúc nhích, phảng phất nhập định giống như.

Lý Tam Tuế tò mò đánh giá trên hòn đảo hết thảy.

Nàng theo bản năng ngẩng đầu, hướng trên lầu các nhìn lại.

Không hiểu lại là có một cái đáng sợ cảm giác áp bách từ nội tâm bên trong sinh ra.

"Tam Tuế, ngươi đến rồi."

Tạ Vận Linh theo cảm ngộ bên trong mở mắt ra, thấy được Lý Tam Tuế, thần sắc trên mặt hơi hơi phức tạp.

"Tôn thượng ta bị tà vật quấn thân, nhờ có công tử cứu trợ, bất quá hồn phách bị thương, cần ở trên đảo tĩnh dưỡng, ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi hồi trở lại Thiên Đãng sơn Đạo các, kế nhiệm Các chủ vị trí đi."

Tạ Vận Linh nói.

Hắn hai tóc mai trắng bệch, nhìn xem Lý Tam Tuế, cười cười.

Lý Tam Tuế sắc mặt đại biến, Tạ Vận Linh đây là. . . Muốn đem Đạo các Các chủ vị trí truyền cho nàng?

Lý Tam Tuế há mồm mong muốn nói cái gì.

Nhưng mà, Tạ Vận Linh căn bản không chờ nàng mở miệng, liền khoát tay áo.

"Linh khí thức tỉnh, mang đến kỳ ngộ cũng mang đến mối nguy, Đạo các trên vai trách nhiệm rất nặng, Tam Tuế a, ngươi hồi trở lại Đạo các về sau, phong bế tam môn, không thu đồ đệ, tĩnh tâm bồi dưỡng tu hành đệ tử. . ."

"Hôm qua xem công tử bày trận, rình mò một chút, có chỗ thể ngộ, lập nên trận pháp, này trận tên là 'Phong Ma trận ' ngươi mang về Đạo các, thật tốt nghiên cứu, làm cho linh khí các đệ tử, cùng một chỗ học bố cục, tương lai định sẽ hữu dụng."

Tạ Vận Linh lấy ra một trang giấy, trên giấy lít nha lít nhít viết hắn cảm ngộ.

Lý Tam Tuế tiếp nhận, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền triệt để lâm vào trận pháp huyền ảo bên trong.

Nàng là nghiên cứu đạo pháp, trận pháp cũng là đạo pháp nhất mạch, Tạ Vận Linh vẽ trận pháp cùng lúc trước trình độ hoàn toàn là khác biệt trời vực.

Đây là xem Bắc Lạc Lục thiếu chủ bày trận mà đoạt được cảm ngộ?

"Đi thôi."

Tạ Vận Linh khoát tay áo.

"Không cần lo lắng ta, đợi hồn phách tổn thương khôi phục, tự sẽ hồi trở lại Thiên Đãng sơn."

Lý Tam Tuế không tiếp tục kiên trì, rút lui một bước, hướng phía Tạ Vận Linh chắp tay.

Nàng cảm nhận được Tạ Vận Linh kiên quyết chi ý.

Cho nên, nàng không do dự, quay người liền lên thuyền gỗ.

Quay đầu, nhìn bao phủ tại mông lung linh khí bên trong tiên đảo đảo Hồ Tâm, Lý Tam Tuế hít một hơi thật sâu.

Nàng nhìn thoáng qua, đã thấy cái kia Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, có một thiếu niên, áo trắng như tuyết, như trích tiên, dường như hướng phía nàng mỉm cười gật đầu.

Lên bờ.

La Thành tự mình đưa Lý Tam Tuế ra khỏi cửa thành.

Lý Tam Tuế đem Tạ Vận Linh đưa cho trận đồ cất kỹ, liền trở mình lên ngựa, giục ngựa hất bụi rời đi.

La Thành đứng lặng ở trước cửa thành, vác lấy đao, nhìn xem Lý Tam Tuế bóng lưng biến mất, quay người phi tốc leo lên lầu cổng thành, đứng lặng tường góc lan can, nhìn cái kia tại bên trên bình nguyên lôi kéo càng ngày càng xa thân ảnh, cho đến đối phương liền ngựa đạp lên bụi mù đều biến mất không thấy gì nữa.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn nhẹ nhàng đụng chạm.

Bây giờ bát đại Long Môn bí cảnh cũng phân biệt mở ra hoàn tất, mà Ngũ Hoàng đại lục cũng tiến vào kiểm tra lên cấp thời khắc mấu chốt.

Lục Phiên không tiếp tục lựa chọn xây dựng bí cảnh.

Căn cứ cái kia vị diện chi chủ đã nói qua ngữ đến xem.

Một cái thế giới, người tu hành tồn tại bình cảnh.

Đê võ thế giới cực hạn, đại khái đỉnh phong cũng là thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh, liên kết tính linh khí khả năng đều chưa hẳn có thể diễn sinh mà ra.

Khó trách Lục Phiên tại thông qua Truyền Đạo đài sáng tạo trung tâm cung điện thượng cổ Luyện Khí sĩ thời điểm, không cách nào làm cho hắn đi đến diễn sinh ra thuộc tính linh khí cấp độ.

Nguyên lai là thế giới lực lượng bình cảnh đã đạt đến.

Trừ phi nhường Ngũ Hoàng đại lục thăng cấp trở thành trung võ thế giới, bằng không, ngoại trừ Lục Phiên, không người có thể đánh vỡ cảnh giới hàng rào, hiểu thấu đáo thuộc tính linh khí.

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Hoàn toàn chính xác, cảnh giới tăng lên có chút nhanh, nên suy nghĩ thật kỹ một chút phương thức chiến đấu."

"Có đôi khi cảnh giới tốc độ cao tăng lên cũng không là chuyện tốt, mất đi đối chiêu thức tinh điêu tế trác."

Lục Phiên trầm ngâm.

Sau một hồi.

Tại trên lầu các, đem ánh mắt quăng bỏ vào Long Môn bên trong.

Ở trong đó chiến đấu, cọ xát một ngày một đêm, không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

. . .

Long Môn bí cảnh, trung tâm cung điện.

Bá Vương lần thứ mười tám bị đánh bay, hấp dẫn cừu hận, hắn là chuyên nghiệp.

Ngưng Chiêu cùng Lý Tam Tư tại thở không ngừng, một ngày một đêm chiến đấu, bọn hắn thể lực hòa khí đan bên trong linh khí tiêu hao rất lớn.

Mặc dù đạp vào Thể Tàng cảnh, linh khí tốc độ khôi phục tăng nhanh hơn rất nhiều, có thể là, này loại không ngừng nghỉ chiến đấu, vẫn như cũ để bọn hắn cảm giác được mỏi mệt.

May mắn Ngưng Chiêu theo Nghê Ngọc chỗ ấy lấy không ít Tụ Khí đan, có Tụ Khí đan bay liên tục, bọn hắn mới có thể kiên trì đến bây giờ còn không bị thua.

Này tôn rèn luyện ngũ tạng Thể Tàng cảnh, dù cho đã trải qua thượng cổ tuế nguyệt, vẫn như cũ mạnh đáng sợ.

"Hắn còn có trái tim linh khí vòng xoáy chưa phá. . . Phá đi, liền có cơ hội chém giết!"

Nhiếp Trường Khanh ở phía xa mở miệng nói.

Trong tay hắn đao mổ heo tại cao tốc xoay tròn, chấn động ở giữa, nhường không khí đều phát sinh rung động.

Đây là hắn tinh khí thần ngưng tụ về sau, có khả năng thi triển ra tối cường một đao.

Lý Tam Tư cùng Ngưng Chiêu lãnh khốc xuất kích.

Mộc kiếm cùng Thiền Dực kiếm chống đỡ tại thượng cổ Thể Tàng cảnh nơi tim vòng xoáy.

Thế mà phát ra tinh thiết va chạm tiếng leng keng.

Bất quá, làm Lý Tam Tư mộc kiếm vỡ nát, linh khí này vòng xoáy cũng triệt để nổ tung sụp đổ trong không khí.

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt sáng lên.

Mãnh liệt khoát tay, từ dưới lên trên.

Đao mổ heo bên ngoài, linh khí ngưng tụ thân đao, đột nhiên từ dưới đi lên trảm lên.

Này hội tụ Nhiếp Trường Khanh toàn bộ tinh khí thần một đao, cơ hồ muốn đem không khí đều trảm bạo giống như.

Mất đi ngũ tạng linh khí vòng xoáy bảo hộ, Nhiếp Trường Khanh này một đao trực tiếp không có qua vị này thượng cổ Thể Tàng cảnh thân thể.

Nồng đậm màu đen linh khí không ngừng từ nơi này vị Thể Tàng cảnh cường giả thân thể bên trong phun ra ngoài, tứ tán ở trung tâm cung điện bên trong, toàn bộ cung điện cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Hành lang bích hoạ bắt đầu rạn nứt, có dữ tợn vết rạn nổi lên.

Nhiếp Trường Khanh thu hồi đao mổ heo, đeo tại bên hông, thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Bởi vì cái kia thượng cổ Thể Tàng cảnh cường giả sau lưng dính dấp xiềng xích bắt đầu không ngừng rung động.

. . .

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi khơi mào.

"Rốt cục mài chết rồi."

Mặc dù Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đám người bất quá là sơ vào Thể Tàng, thế nhưng bốn người hợp lại, còn cọ xát một ngày một đêm, nói rõ bọn hắn kỹ xảo chiến đấu đã có chút vô phương thích ứng Thể Tàng cảnh cấp độ này lực lượng.

Lục Phiên giơ tay lên, tại hộp cờ bên trong gắp lên một con cờ.

Tử Lạc bàn cờ.

Thanh âm thanh thúy quanh quẩn giữa thiên địa.

Một cỗ linh khí đợt, theo Long Môn ngoại hối tụ, phi tốc tràn vào Long Môn bên trong.

. . .

Trung tâm trong cung điện hành lang.

Bích hoạ bắt đầu vỡ nát, Nhiếp Trường Khanh đám người toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn ngửi được nguy cơ tử vong.

Vốn cho rằng giết chết này thượng cổ Thể Tàng cảnh  có thể đạt được tiên duyên.

Hiện tại xem ra, cũng không là như thế.

Rầm rầm rầm!

Bích hoạ hoàn toàn tan vỡ, trên đó hình ảnh phảng phất sống lại giống như.

Mấy người thần tâm đều bị bích hoạ hấp dẫn, trốn vào trong đó.

Trước mắt xuất hiện ở không ngừng biến hóa.

Tai của bọn hắn bờ truyền đến to lớn tiếng la giết, chấn thiên động địa.

Đây là một bức tráng lệ mà thảm liệt hình ảnh.

Bá Vương mang theo trường phủ, đứng lặng giữa phiến thiên địa này, nhìn xem cái kia kinh thiên động địa chiến đấu, con ngươi co lại thành hạt đậu kích cỡ tương đương.

Thiên địa thành huyết sắc.

Bầu trời phảng phất đều bị trảm ra một đường to lớn lỗ hổng, lỗ hổng bên ngoài, có sinh linh đáng sợ không ngừng chạy như bay mà vào.

Mà trên vòm trời xuống.

Là một tòa tòa to lớn tráng lệ tiên cung, có thẳng vào mây trời bảo tháp, có điêu lan ngọc triệt để cung điện, tiên khí quanh quẩn ở giữa, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Từng vị Khí Đan cảnh người tu hành, từng vị Thể Tàng cảnh người tu hành.

Xông vào mây trời, cùng cái kia trong cái khe tràn vào cường giả chiến đấu.

Đây là một trận chưa từng bị ghi chép qua chiến đấu.

Chiến đấu rất khốc liệt, kết quả lại càng là thảm liệt.

Tiên cung sụp đổ, bảo tháp xé rách, sơn hà xã tắc hủy hoại chỉ trong chốc lát, có liền thao trời mưa to đều tắt không diệt nổi hỏa diễm đốt cháy đại địa.

Có khí tức mạnh mẽ đến có khả năng khiên động phong vân cường giả, cùng trong cái khe sinh linh đáng sợ chiến đấu.

Bỏ mình, bầu trời đều tại tung bay máu.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Lý Tam Tư, Ngưng Chiêu đám người quan sát lấy hình tượng này, phảng phất cảm động lây.

Đợi cho hình ảnh tan biến.

Bọn hắn sờ sờ mặt, không biết khi nào, trên mặt nổi lên ấm áp nước mắt.

Xiềng xích bắt đầu rung động.

Tại cái kia hành lang về sau, có từng đạo thê lương thét lên hắc ảnh phi tốc lao ra.

Theo bốn phương tám hướng không ngừng phi độn.

Bá Vương đám người dồn dập Ngưng Khí mà đối đãi, có thể là này chút thê lương hắc ảnh nhìn như hữu hình, thực như không hình.

Bọn hắn xuyên qua Bá Vương đám người thân thể, chạy như bay ra hành lang, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, mang theo một loại giống như giải thoát reo hò, muốn phân tán giữa thiên địa.

Nhưng mà.

Nhiếp Trường Khanh đám người bỗng nhiên chấn động trong lòng.

Dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía Long Môn bên ngoài.

Đã thấy, một đầu linh khí ngưng tụ bàn tay to, trên vòm trời bên trong hiển hiện, đột nhiên một nắm.

Vô số bóng đen dưới một chưởng này, mang theo thất kinh cùng không thể chống cự kêu khóc, vỡ nát thành muôn vàn hắc ảnh, nhưng cũng có thật nhiều bóng đen nhỏ yếu, thừa dịp loạn đào thoát, giống như cá bơi, tan biến tại trong thiên địa.

"Là. . . là. . . Công tử!"

Ngưng Chiêu nhận ra cái kia che trời bàn tay to khí tức, không khỏi nói.

"Chúng ta đến cùng làm cái gì? Vậy mà chọc cho công tử tự mình ra tay? !"

Nhiếp Trường Khanh trên mặt mang theo một sợi chưa tán sợ hãi không thôi.

"Thu chiến lợi phẩm, liền ra đi."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt vang vọng tại Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đám người bên tai.

Mọi người lấy lại tinh thần, nhìn phía hành lang về sau.

Bọn hắn nuốt nước miếng một cái, dồn dập đi vào bên trong đi.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh tại đi qua cái kia thượng cổ Thể Tàng cảnh thi hài thời điểm, lại phát hiện hắn thi hài bên trên nổi lơ lửng mấy khối như thủy tinh bảo thạch, óng ánh sáng long lanh.

"Đây là. . ."

Nhiếp Trường Khanh thần tâm khẽ động, nhớ tới Lục Phiên đã từng nói với bọn họ qua, bí cảnh bên trong chúa tể trên thân tồn tại bảo vật, chỉ có cuối cùng một đao giết chết chúa tể, mới có thể nhặt những bảo vật này.

Bá Vương cùng Lý Tam Tư thử nghiệm nhặt, lại phát hiện này chút bảo thạch giống như cái bóng, bàn tay của bọn hắn trực tiếp theo trên đó xuyên qua.

Ngưng Chiêu cũng là như thế.

Nhiếp Trường Khanh khom lưng nhặt, có cầm vật thật cảm giác.

"Đây là. . . Công tử từng nói qua linh thạch? !"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, nói.

Linh thạch  có thể dùng cho phụ trợ tu hành, bên trong ẩn chứa thuần khiết linh khí, có thể bị trực tiếp hấp thu.

Nhiếp Trường Khanh nắm một viên trân quý linh thạch, đem nó thu nhập trong túi.

Bá Vương cùng Lý Tam Tư mặc dù đỏ mắt, có thể là bọn hắn lấy không được, cũng không có cách nào.

Mấy người xuyên qua hành lang, vào hành lang sau thạch thất.

Này thạch thất vô cùng to lớn, nói là thạch thất, xưng là hang đá càng thích hợp, hang đá trên vách đào móc ra lít nha lít nhít hơn vạn cái hòn đá nhỏ quật, mỗi một cái trong hang đá đều ngồi xếp bằng một bộ xương khô.

Xương khô bên trên liên lụy một cây xiềng xích, xen lẫn tại hang đá hành lang bên trong cái kia trên đường cổ Thể Tàng cảnh cường giả thi thể.

"Những hắc ảnh kia không phải là. . ."

Lý Tam Tư nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhiều như vậy thi hài, lại liên tưởng đến trước đó lao ra hang động vô số hắc ảnh.

Lý Tam Tư đám người trong lòng không khỏi có chút trầm trọng.

Ngoại trừ này chút thi hài, tại hang đá chính giữa có một tòa bệ đá, trên bệ đá trưng bày bốn khối ngọc bài cùng tản mát mấy chục khối bị long đong linh thạch.

Cái này là chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Bốn người liếc nhau, không có một chút tìm được tiên duyên cùng chia cắt chiến lợi phẩm vui sướng.

Riêng phần mình lấy một khối ngọc giản, phân ra linh thạch, liền dồn dập tâm sự nặng nề rút ra hang đá.

Hang đá bên trong tình huống, lại liên tưởng đến trước đó phát sinh thân lâm kỳ cảnh hình ảnh.

Bọn hắn tựa hồ hiểu rõ, bọn hắn tại trong lúc vô tình hiểu được để cho người ta trầm trọng thượng cổ bí mật.

Bá Vương rời đi trung tâm cung điện, này một trận chiến, hắn như cũ không có đột phá đến Thể Tàng, trong lòng của hắn nhẫn nhịn một cỗ không cam lòng khí.

Lý Tam Tư cũng thối lui ra khỏi Long Môn, về tới Đạo Tông.

Quầng trăng thanh lãnh.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu tâm sự nặng nề, bọn hắn thể xác tinh thần mỏi mệt đi ra Long Môn, tuy nhiên lại kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi tới Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lầu các tầng hai, Tạ Vận Linh an tĩnh ngồi xếp bằng một góc.

Trên bàn gỗ trinh nam tại đốt rượu mơ.

"Công tử."

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh khom người, bọn hắn không để ý đến Tạ Vận Linh.

Thanh lãnh quầng trăng chiếu rọi đến, mang theo vài phần lạnh lẽo.

Lục Phiên khoác lên quầng trăng ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Dựa vào lan can chỗ, chính đối nhộn nhạo quầng trăng Bắc Lạc hồ, đưa lưng về phía bọn hắn.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu nhìn xem bóng lưng này, đột nhiên cảm giác được một cỗ để bọn hắn thở không nổi áp lực..