Chương 157: Đánh vỡ thiên hạ cân bằng

Chương 157: Đánh vỡ thiên hạ cân bằng

Quầng trăng thanh lãnh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, ngàn lưỡi đao ghế dựa ở dưới ánh trăng, lấp lánh này đẹp đẽ mà hào quang rực rỡ, xinh đẹp tựa như là đỉnh cấp tác phẩm nghệ thuật.

Một cỗ khí tức ngột ngạt, tràn ngập tại lầu các tầng hai, Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên, bọn hắn ở trung tâm trong cung điện thả ra những hắc ảnh kia, nhường công tử tức giận rồi sao?

Thế mà dẫn tới công tử tự mình ra tay, những hắc ảnh kia định không phải vật gì tốt.

Xe lăn chuyển động, Lục Phiên chính đối Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Lập tức bày ra tại trên bàn gỗ trinh nam, đựng đầy ấm áp rượu mơ thanh đồng chén rượu bay về phía Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh.

"Trước uống chén rượu an ủi một chút đi."

"Các ngươi hẳn là thấy được cái kia thượng cổ người tu hành cùng 'Thiên Ngoại Tà Ma' đánh một trận a?"

Đang đang nhắm mắt nghiên cứu trận pháp Tạ Vận Linh đột nhiên mở mắt ra.

"Thiên Ngoại Tà Ma" bốn chữ, bây giờ đối với hắn mà nói, vô cùng mẫn cảm.

Ngưng Chiêu cắn môi, nhẹ gật đầu.

Nhiếp Trường Khanh tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, cái kia hành lang bên trên hình ảnh cho hắn cảm giác chấn động là mãnh liệt.

Thể Tàng cảnh đều là thành tốp thành tốp chết đi, thậm chí còn có thật nhiều khí tức vượt xa Thể Tàng cảnh cường giả vẫn lạc tại bầu trời.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ.

"Công tử. . . Chúng ta chém giết vị kia thượng cổ Thể Tàng cảnh về sau, trong cung điện có vô số thấy được sờ không được hắc ảnh chạy ra ngoài. . ."

Ngưng Chiêu hít sâu một hơi, nói.

"Ta diệt sát đại bộ phận, nhưng số lượng quá nhiều, vẫn là có một số nhỏ chạy mất."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Này chút chạy mất một số nhỏ, chính các ngươi phụ trách giải quyết."

"Những cái kia là cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

"Bị Thiên Ngoại Tà Ma chỗ ô nhiễm linh hồn, thượng cổ đại đế bày trận trấn áp  bất quá, theo vị kia thượng cổ Thể Tàng cảnh Luyện Khí sĩ ngã xuống, trận pháp sụp đổ, tà hồn bay tán loạn, may mắn, ta phai mờ hắn đại bộ phận."

"Bị Thiên Ngoại Tà Ma chỗ ô nhiễm linh hồn?"

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh nghi hoặc.

Bọn hắn đối với cái này tựa hồ không hiểu rõ lắm.

Một bên Tạ Vận Linh đôi mắt co rụt lại, chầm chậm mở miệng, cho Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh giải thích trên người hắn tao ngộ, cái gọi là tà loại lại là vật gì.

Dù sao, Tạ Vận Linh suýt nữa liền bị Thiên Ngoại Tà Ma ô nhiễm linh hồn.

"Này chút tà hồn phân tán thiên địa, sẽ bám vào tại dã thú, thực vật, thậm chí cả ngư quái phía trên, sẽ ảnh hưởng những sinh linh này tiến hóa, liền có thể coi là yêu."

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ.

"Nếu là các ngươi thả ra yêu, tất nhiên là cần muốn các ngươi tự mình đi giải quyết, như thế nào đối đãi những yêu vật này, cũng là xem chính các ngươi."

Lục Phiên nói.

Hắn rõ ràng không muốn nói quá nhiều.

Nhiếp Trường Khanh mấy người khom người về sau, liền rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Bọn hắn tìm được Tạ Vận Linh, hỏi thăm quan tại Thiên Ngoại Tà Ma sự tình.

Tạ Vận Linh cũng không có giấu diếm, bọn hắn chỉ phản chiếu lấy thanh lãnh quầng trăng Bắc Lạc hồ, nói cái kia dưới hồ bị công tử trấn áp một tôn Thiên Ngoại Tà Ma.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đều kinh hãi ở.

Lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, trước người bày biện linh áp bàn cờ, hắn thì là cầm Tử, tại bày Phong Vũ cục, khôi phục hồn phách cường độ hòa luyện khí.

Này chút cái gọi là bị Thiên Ngoại Tà Ma ô nhiễm linh hồn, kỳ thật đều là Lục Phiên làm ra.

Một cái chân chính tu hành thế giới, muốn thực hiện tu hành sinh linh phồn vinh cùng tính đa dạng.

Nếu là dựa vào bây giờ thế giới, chậm rãi diễn hóa, sản sinh ra có linh trí yêu vật, hoặc linh vật, còn không biết phải bao lâu.

Cho nên, Lục Phiên liền lựa chọn giúp đỡ một thanh.

Yêu vật tồn tại chỗ tốt, tự nhiên là cho thiên hạ này một chút áp lực cùng kích thích.

Căn cứ cái kia một sợi ánh vàng nói, sau ba tháng chỗ buông xuống dân du cư, đều thuộc về nguyên bản đê võ thế giới bị xâm chiếm cùng thôn phệ thất bại vị diện chi chủ.

Bọn hắn đại thể thực lực dựa theo ánh vàng nói, đều tại Trúc Cơ, sẽ không vượt qua Kim Đan.

Trúc Cơ, cũng chính là Thể Tàng.

Lục Phiên nguyên bản còn có chút hứng thú, cái này là một chút hứng thú cũng không có.

Nếu là Kim Đan cảnh lão quái đích thân tới, có lẽ còn có thể khiến cho hắn theo xe lăn đứng lên, thế nhưng. . . Thể Tàng cảnh, Lục Phiên liền không cảm thấy có bao lớn tính khiêu chiến.

Gió nhẹ nhàng quét, trong đêm gió mang theo vài phần lạnh lẽo.

Liền quầng trăng, Lục Phiên áo trắng trắng hơn tuyết, kẹp rơi bàn cờ, thanh thúy thanh âm tại yên tĩnh trong đêm, lộ ra có mấy phần tịch liêu, kinh khởi trên đảo Hồ Tâm ẩn núp tước quạ.

. . .

Đạm Đài Huyền ngồi tại lều lớn chủ vị.

Hắn nheo lại mắt, ngoài trướng quầng trăng lạnh lùng, tản mát lát thành thiên hạ Hàn Sương.

Trong trướng bó đuốc đang thiêu đốt, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Mặc Bắc Khách ngồi ngay ngắn uống vào trà nóng, Mặc Củ thì là như có điều suy nghĩ đang suy tư chút gì.

Một đạo mặc áo bào đen mũ trùm thân ảnh theo Bắc Quận trong đại doanh rời đi, giục ngựa mà ra, đi ra rất xa, mới là quay đầu nhìn xem Bắc Quận đại doanh.

Chầm chậm gỡ xuống mũ trùm, lộ ra một tấm tuấn dật khuôn mặt.

Này người không là người khác, chính là Nam Quận Thái Thú Đại công tử, Đường Bạch Vân.

Không có ở lại lâu, Đường Bạch Vân lồng lên mũ trùm, ra roi thúc ngựa, liền thanh lãnh ánh trăng rời đi.

Trong trướng.

Đạm Đài Huyền lắc đầu, "Quả nhiên Mặc Củ cho đoán trúng. . ."

"Đường Hiển Sinh mục tiêu, đúng là Giang Li, hắn muốn hợp lại tại ta, diệt trừ Giang Li, Đại Chu triều nếu là thiếu đi Giang Li, chẳng khác nào mất đi một thanh sắc bén trường mâu, khoảng cách sụp đổ cũng không xa."

Đường Hiển Sinh đích thật là rất có quyết đoán.

Thế mà tự mình nhường người thừa kế tương lai Đường Bạch Vân tới Bắc Quận trong đại doanh mật đàm việc này.

Một khi Đạm Đài Huyền động tâm tư, giữ lại Đường Bạch Vân, toàn bộ Nam Quận đã có thể đều phải bị cản tay.

Bất quá, Đường Hiển Sinh hẳn là đoán chắc Đạm Đài Huyền.

Liệu định Đạm Đài Huyền sẽ không tạm giam Đường Bạch Vân, dù sao, vấn đề này, chỗ tốt cũng lớn đến không tính được.

"Cự Tử, ngài cảm thấy Đường Hiển Sinh này sách có thể được sao?"

Đạm Đài Huyền tầm mắt rơi vào Mặc Bắc Khách trên thân, cung kính hỏi.

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, cũng là nhìn về phía Mặc Bắc Khách.

"Mặc Củ, ngươi thấy thế nào?"

Mặc Bắc Khách khẽ thưởng thức trà nóng, lại là cười cười, thổi thổi trà bên trên hơi nóng, hỏi.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Củ đều là ngây ngẩn cả người.

Mặc Bắc Khách lại đem vấn đề này ném cho Mặc Củ, nhiều lần hỏi thăm Mặc Củ cách nhìn. . .

Đạm Đài Huyền tựa hồ ngửi được một chút không bình thường ý vị.

Chẳng lẽ, Mặc Bắc Khách hữu ý muốn bồi dưỡng Mặc Củ?

Có lẽ, muốn đem Mặc Củ bồi dưỡng thành làm mực nhà tương lai Cự Tử?

Đạm Đài Huyền trong lòng khẽ động, trên mặt hơi hơi toát ra vui mừng, này đối với hắn mà nói, có thể là một tin tức tốt.

Mặc Củ rất sớm liền trở thành hắn phụ tá, nếu là có thể trở thành tương lai Mặc gia Cự Tử, hắn Đạm Đài Huyền thực lực sẽ càng thêm hùng hậu.

Chớ có xem bây giờ Mặc gia phảng phất xuống dốc, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Mặc gia tại thiên hạ ở giữa lực ảnh hưởng vẫn là tồn tại.

Dù sao cũng là Chư Tử Bách Gia bên trong cực kỳ mạnh mẽ một nhà.

"Giang Li chính là thiên hạ hào kiệt, kế thừa Binh Gia nội dung quan trọng, chúng ta vẫn là đến cẩn thận đối đãi, có lẽ Đường Hiển Sinh đây là dự định dẫn xà xuất động, liên hợp Giang Li đối phó ta Bắc Quận đại quân cũng nói không chính xác."

"Huống hồ. . . Giang Li bực này nhân vật, liền chết như vậy, quái đáng tiếc."

Mặc Củ nhẹ lay động quạt lông, trả lời.

Mặc Bắc Khách uống trà động tác hơi ngưng lại.

Đạm Đài Huyền cũng là nhíu mày.

Rõ ràng, Mặc Củ trả lời, có chút vượt quá hai người ngoài ý liệu.

Quá bảo thủ.

"Hài hước. . ."

Mặc Bắc Khách thanh âm già nua vang vọng tại lều lớn bên trong.

Nhường lều lớn yên tĩnh trở lại.

"Cái gì gọi là Giang Li bực này nhân vật, chết như vậy quái đáng tiếc?"

"Bây giờ là tranh đoạt thiên hạ, người nào cũng có thể sẽ chết, cũng không nên vì ai chết mà thấy đáng tiếc."

"Ta cùng Khổng Tu tranh đấu mấy chục năm, cùng chung chí hướng là tồn tại, thế nhưng. . . Trên chiến trường, nếu là ta có cơ hội giết chết hắn, cũng hoặc là hắn có cơ hội giết chết ta, hai ta lại bởi vì đối phương chết quái đáng tiếc, mà lưu thủ sao?"

"Thế gian đáng tiếc sự tình tám chín phần mười, cánh hoa tàn lụi cũng là đáng tiếc, cá bơi bị câu cũng là đáng tiếc, ngươi cũng có thể đáng tiếc tới?"

"Phụ tá, chính khách không nên trong lòng còn có lòng nhân từ, bởi vì. . . Ngươi nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình."

Mặc Bắc Khách nói rất nhiều.

Lời nói thấm thía, thậm chí có chút nghiêm khắc.

Đạm Đài Huyền không nói gì, đang ngồi yên lặng, hắn biết, Mặc Bắc Khách đây là tại chỉ đạo Mặc Củ.

Hồi lâu sau.

Mặc Củ đứng dậy, nắm quạt lông, hướng phía Mặc Bắc Khách chắp tay.

"Đa tạ Cự Tử chỉ bảo."

Mặc Bắc Khách khẽ vuốt cằm, tầm mắt rơi vào Đạm Đài Huyền trên thân.

"Thái Thú, hôm nay thiên hạ, bởi vì bát đại Long Môn bí cảnh, mà tồn tại một cái vi diệu cân bằng, cái này cân bằng đối với chúng ta mà nói, rất bất lợi, mặc kệ là Nam Quận, Tây Quận, Đại Chu triều Đế Kinh đều sớm liền bắt đầu nghiên cứu Long Môn, bồi dưỡng người tu hành, mà Bắc Quận. . . Lạc hậu."

"Này Thái Lĩnh Vấn Thiên phong Long Môn bí cảnh, Thái Thú làm thật có nắm bắt đánh hạ sao? Bất Chu phong Long Môn bí cảnh giáo huấn nhưng chớ có quên. . ."

"Đường Hiển Sinh bây giờ hiển nhiên là muốn muốn đánh phá cái này vi diệu cân bằng, bởi vì cân bằng không phá  chờ thế lực khắp nơi đều bồi dưỡng dâng lên, người tu hành biến số liền sẽ trở nên càng ngày càng không thể khống, Đường Hiển Sinh rõ ràng lo lắng điểm này, cho nên, chuẩn bị dùng Giang Li làm đánh vỡ cái này vi diệu điểm thăng bằng đột phá khẩu."

Mặc Bắc Khách đứng dậy, dáng vẻ già nua càng ngày càng trầm trọng hắn, chắp tay còng xuống tại trong lều lớn hành tẩu.

"Ngoại trừ Giang Li, Đại Chu chẳng khác nào bị gọt năm phần xương, liền chỉ còn Khổng Tu lão thất phu kia, ngoài có Giang Li, bên trong có Khổng Tu. . . Giang Li như vong, Khổng Tu cũng là chống đỡ không được bao lâu."

Mặc Bắc Khách nói xong, liền không nói nữa.

Trong lều lớn trở nên hết sức an tĩnh.

Ngoài trướng tiếng côn trùng kêu thăm thẳm quanh quẩn.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ đều đang đợi Đạm Đài Huyền làm quyết định, bọn hắn chẳng qua là phụ tá, bọn hắn có khả năng cho ra quyết sách, nhưng là chân chính làm quyết định lại vẫn như cũ là Đạm Đài Huyền.

Cao vị lên.

Đạm Đài Huyền bàn tay vuốt ve cái ghế nắm tay, hắn đang trầm tư.

Thế nhưng người cầm quyền, làm ra quyết định, mỗi một cái đều sẽ hết sức gian nan cùng bồi hồi.

Hồi lâu sau.

Đạm Đài Huyền tầm mắt trở nên lăng lệ.

Hắn nắm lại nắm đấm, nhìn thẳng ngoài trướng.

Hắn gọi một vị ăn mặc áo giáp võ tướng.

Rơi xuống một đạo quân lệnh.

Quân lệnh vừa ra, toàn bộ Bắc Quận đại doanh tựa hồ cũng sôi trào lên giống như.

Đêm dài.

Mặc Củ đi ra lều lớn, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, nhìn trên trời trăng tròn, quầng trăng có chút băng lãnh.

Bỗng nhiên, một cái đại thủ rơi vào Mặc Củ trên vai.

Đạm Đài Huyền theo trong lều lớn đi ra, vỗ vỗ Mặc Củ.

"Chớ muốn để ở trong lòng, Cự Tử là vì tốt cho ngươi, bởi vì coi trọng ngươi, cho nên mới đối ngươi nghiêm khắc."

"Tài hoa của ngươi, ta rõ ràng nhất, như thế gian ta tín nhiệm nhất người nào, chỉ củ ngươi."

Đạm Đài Huyền cười nói.

Mặc Củ lui lại một bước, chắp tay chắp tay.

"Đa tạ Thái Thú tín nhiệm, Củ định không phụ Thái Thú kỳ vọng."

Đạm Đài Huyền cười ha hả, vỗ vỗ Mặc Củ bả vai, cất bước rời đi.

Quầng trăng giương vẩy.

Đem Mặc Củ bảo trì chắp tay tư thế cái bóng, lôi kéo rất xa.

. . .

Tây Quận, Đông Diễn giang.

Bá Vương sưng mặt sưng mũi về tới trong trướng.

Lần này trung tâm cung điện chuyến đi, hắn như cũ không có đột phá đến Thể Tàng cảnh, cái này khiến Bá Vương có chút nóng nảy nộ, thế nhưng tại nóng nảy nộ đồng thời, lại lại có chút bất đắc dĩ.

Lạc Mính Tang một thân lụa mỏng váy, chậm rãi mà vào, lấy chữa thương dược bang Bá Vương nhẹ khẽ lau.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nâng lên, điểm tại Bá Vương mi tâm, nhẹ nhàng vuốt lên Bá Vương khóa chặt chữ "Xuyên" lông mi.

"Chớ có quá mức ép mình."

Lạc Mính Tang nói, thanh âm của nàng hết sức nhu hòa.

Cho Bá Vương bôi xức xong chữa thương dược, liền lấy dài đàn, Bá Vương nằm nằm, đầu gối lên Lạc Mính Tang trên đùi, du dương tiếng đàn lập tức tung bay tại xong nợ bên trong.

Bá Vương hơi hơi nhắm mắt, trên khóe miệng chọn, lộ ra một vệt nụ cười.

Bất quá.

Rất nhanh, này một vệt bình tĩnh, liền bị đánh phá.

Có binh lính tại ngoài trướng kêu gào.

Bá Vương khoác áo đứng dậy, đi ra lều lớn, nhận lấy mật tín.

"Đường Hiển Sinh Nam Quận đại quân mười vạn, do Giang Li suất lĩnh. . . Bắc phạt Đạm Đài Huyền."

Bá Vương nheo lại mắt.

Hắn không có Mặc Bắc Khách, Mặc Củ dạng này phụ tá, chung quanh cũng phần lớn đều là vũ phu.

Cho nên, chỉ có thể chính hắn đến phân tích trong này môn đạo.

"Đường Hiển Sinh lão hồ ly này. . . Chẳng lẽ là muốn mượn Giang Li lãnh binh, phạt Bắc Quận, diệt Tây Lương?"

Bá Vương nhíu mày.

Giang Li có thể là kế thừa Binh Gia Bạch Phượng Thiên y bát, thống binh tác chiến năng lực cực cường.

Mười vạn đại quân, lại thêm Đại Chu quân đội, cái kia đích thật là một cỗ vô cùng không thể khinh thường lực lượng.

Bất quá, Bá Vương nhưng cũng ngửi được trong đó một vệt không giống bình thường.

Trực giác nói cho hắn biết, Đường Hiển Sinh lão gia hỏa này tựa hồ mong muốn làm một đợt việc lớn.

Bá Vương siết chặt trong tay mật tín, sau đó, hạ lệnh, khởi binh hồi trở lại Tây Lương thành.

Đông Diễn giang chỗ Long Môn bí cảnh chỉ lưu năm ngàn binh trấn thủ.

Toàn bộ thiên hạ, tựa hồ sóng ngầm phun trào.

. . .

Giang Li suất lĩnh Đại Chu một vạn binh mã cùng Nam Quận mười vạn đại quân tụ hợp.

Đại doanh liên miên hơn mười dặm, đen nghịt đại quân, để cho người ta lòng sinh hoảng hốt.

Giang Li giục ngựa mà đi, một thân áo giáp bạc, bao quanh Nam Quận binh mã trận doanh bên trong.

Nam Quận binh, có lẽ không so được Tây Lương dũng mãnh, Bắc Quận dũng mãnh, thế nhưng. . . Chỗ phân phối vũ khí nhưng đều là cấp cao nhất, hoàn mỹ nhất, này có lẽ. . . Liền là có tiền chỗ tốt.

Tại trang bị đền bù bên trên, Nam Quận đại quân sự đáng sợ, không hề yếu Tây Lương cùng Bắc Quận binh.

Giang Li gặp được Nam Quận võ tướng, này chút võ tướng nhóm cũng là đối Giang Li có chút kính phục.

Lẫn nhau cũng đều bình an vô sự.

Có thể là. . .

Giang Li lại càng ngày càng cảm thấy cổ quái.

Bởi vì. . . Quá bình an vô sự.

Hết thảy binh mã đối mệnh lệnh của hắn đều vô cùng tôn theo, mặc kệ hắn hạ gì lệnh, đều có thể đạt được cực phản ứng nhanh, hoàn toàn không giống đột nhiên tiếp nhận một nhánh xa lạ quân đội giống như.

Giang Li nguyên bản làm tốt trấn phục rất nhiều võ tướng thủ đoạn đều không có thể sử dụng lên.

Dùng Giang Li nhiều năm thống binh kinh nghiệm, lại làm cho hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đại quân tụ hợp sau.

Hành quân mấy ngày hướng Bắc Quận, trên đường đi đều bình an vô sự.

Nhưng mà, Giang Li trong lòng cổ quái cảm giác lại càng ngày càng đậm.

. . .

Đế Kinh.

Tử Kim cung, lâm viên.

Vũ Văn Tú mang theo thùng gỗ, hướng trong đầm nước vung ra thịt tươi.

Đầm nước xoay tròn, Hắc Long nuốt thịt tươi, liền treo ở Vũ Văn Tú trước người, quấn quanh lấy Vũ Văn Tú thân thể.

Hắc Long đã lớn mạnh hơn không ít, Vũ Văn Tú vuốt Hắc Long băng lãnh long lân, trên mặt toát ra mỉm cười.

Lão thái giám theo Long Môn bên trong đi ra.

Trên thân còn mang theo chưa tán khí tức.

Giang Li nắm giữ ấn soái xuất chinh đã mấy ngày, mặc dù chưa có tình báo trở về, thế nhưng. . .

Đế Kinh bên trong bình ổn yên ổn, ngược lại để Vũ Văn Tú nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ Giang Li chân trước vừa đi, Đế Kinh liền triệt để băng loạn.

May mắn Khổng Nam Phi cũng không phải là hạng người tầm thường, mặc dù chỉ là một giới nho sinh, nhưng lại tuỳ tiện nắm giữ Đế Kinh quân coi giữ.

Mà lại, Hắc Long vệ càng bị bồi dưỡng càng ngày càng có thứ tự.

Bỗng nhiên.

Lâm viên Cửu Chiết cầu bên trên.

Lão thái giám bước nhanh tới, phất trần hất lên, hơi hơi khom người.

"Bệ hạ, Đường thái thú sai người truyền đến mật tín cáo tri, hắn đến nặng phong hàn, bị bệnh liệt giường, đem xin nghỉ mấy ngày kế tiếp tảo triều. . ."

Vũ Văn Tú theo trong thùng cầm ra thịt tươi động tác lập tức hơi ngưng lại.

"Xin nghỉ?"

"Lão hồ ly này đến cùng là thật bệnh hay là giả bệnh?"

"Phái Hắc Long vệ nhìn chằm chằm Đường Hiển Sinh. . . Ta cũng phải nhìn xem lão già trong hồ lô muốn làm cái gì."

Vũ Văn Tú nói.

Dạ

Lão thái giám ứng tiếng, liền muốn muốn rút đi.

Bất quá, Vũ Văn Tú nhíu mày, rồi lại là mở miệng: "Không được, ngươi tự mình mang Hắc Long vệ nhìn chằm chằm Đường Hiển Sinh, trẫm luôn có cỗ cảm giác bất an.".