Chương 158: Giang Li gặp nạn, thiên hạ chấn động

Chương 158: Giang Li gặp nạn, thiên hạ chấn động

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên duỗi lưng một cái, trải qua mấy ngày nữa nghỉ ngơi lấy lại sức, nguyên bản bố trí trận pháp tiêu hao hồn phách cường độ cũng đều khôi phục trở về.

Khí trời bắt đầu có chút chuyển lạnh, thổi tới gió hồ đều mang tới có chút ý lạnh như băng.

Dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên xem nhìn một cái cảnh hồ, ung dung mặt hồ, có lão tẩu tại thả câu.

Lục Phiên phát hiện cái kia thả câu người không là người khác, chính là Lữ Mộc Đối.

Nhớ tới lúc trước lần thứ nhất gặp được Lữ Mộc Đối thời điểm, cái tên này chính là đóng vai thành Bắc Lạc hồ ngư dân.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bánh xe chuyển động, phảng phất ép qua tuyết trắng, vô thanh vô tức.

Theo Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các tới.

Lục Phiên lười biếng khống chế xe lăn chuyển động.

Rất lâu chưa ở trên đảo giải sầu.

Ngưng Chiêu ngồi ngay ngắn ở lầu các thang đá bên trên, tựa hồ cảm ứng được gợn sóng, lông mi thật dài khẽ run, mở mắt ra.

"Công tử."

Thấy Lục Phiên, Ngưng Chiêu vội vàng đứng dậy.

"Thể Tàng cảnh, thối luyện ngũ tạng, làm tâm, lá gan, tỳ, phổi, thận, phân biệt đối ứng hỏa, mộc, thổ, kim, thủy ngũ tạng, thối luyện hoàn tất, có thể ngưng tụ linh khí vòng xoáy, hội tụ thành linh giáp, lực phòng ngự tăng nhiều, cũng có thể nhường linh khí liên tục không ngừng."

Lục Phiên từ từ nói.

"Ngưng tỷ, thối luyện ngũ tạng, cũng không vẻn vẹn chỉ là thối luyện quá trình, còn cần tìm tới thích hợp thuộc tính của mình, đây mới là then chốt."

"Thối luyện chẳng qua là điểm xuất phát, cần làm tương lai diễn sinh thuộc tính linh khí cân nhắc."

Lục Phiên vừa cười vừa nói, gió thổi phật tới, nhường trên người hắn áo trắng nhẹ nhàng tung bay.

Ngưng Chiêu nghiêm túc gật đầu.

"Đa tạ công tử chỉ bảo."

Sau đó, Ngưng Chiêu đi tới xe lăn về sau, chầm chậm thôi động.

Lục Phiên cũng không nói gì thêm, dựa vào cái ghế, quan sát lấy đảo Hồ Tâm, mấy ngày nay Lục Phiên chuyên chú vào khôi phục hồn phách cường độ, đảo bên trên hết thảy cũng là đều rất tự nhiên.

Cây hoa đào phấn nộn điểm xuyết lấy hòn đảo, bán đảo hoa đào nở diễm lệ.

Từ khi có Bích La hoa đào về sau, nguyên bản làm đảo bên trên duy nhất linh tính thực vật Triều Thiên cúc tựa hồ bắt đầu khẩn trương, phun ra nuốt vào linh khí hiệu suất đều cao rất nhiều.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn rơi xuống thang đá, dọc theo hòn đảo rìa thong thả mà đi.

Bành

Đảo Hồ Tâm bên trong, nước hồ nổ tung.

To lớn đầu chui ra, long lân bốc lên, quay quanh cổ một vòng tai vảy bắt đầu nhẹ nhàng run run.

Hóa thân thành Thiên Long chủng Tiểu Hoàng Long mắt to tràn đầy sốt ruột nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Trong lỗ mũi phun ra hơi nóng.

Bởi vì hóa thành Thiên Long chủng, Tiểu Hoàng Long thân thể biến lớn ít nhất mấy lần, bây giờ, cơ hồ sánh được một đầu Lạc Đà.

Lục Phiên xòe bàn tay ra, nhẹ khẽ vuốt phủ Tiểu Hoàng Long đầu, lân giáp băng lãnh.

Tiểu Hoàng Long hai mắt nhắm nghiền, có chút hưởng thụ.

Lục Phiên cười khẽ, "Đi chơi đi, không muốn hù đến đãng hồ nhà đò."

Tiểu Hoàng Long phát ra thấp giọng long ngâm liền một lần nữa xuyên trở về Bắc Lạc hồ, nháy mắt trốn xa biến mất không thấy gì nữa.

"Dưỡng Long địa làm Chân Thần dị, lúc trước Tiểu Hoàng Giao thế mà liền thành như vậy quái vật khổng lồ."

Ngưng Chiêu cảm thán nói.

"Ngươi nếu là cùng nó đánh, có thể chưa hẳn đánh thắng được nó."

Lục Phiên cười nói.

Ngưng Chiêu hé miệng cười một tiếng, váy trắng tung bay, đẩy xe lăn tiếp tục từ đi.

Nhiếp Song đạp ở trong nước luyện quyền.

Nửa người đều tràn vào trong nước, huy quyền ở giữa, thế mà dẫn tới dòng nước chấn động.

Lục Phiên ở lại, có chút hăng hái quan sát rất lâu.

"Tiểu Nhiếp Song thực lực tiến triển cũng không tệ, có Long Huyết đan cùng Tụ Khí đan trợ giúp, bây giờ cũng xem như thiên hạ nhất lưu người tu hành."

Ngưng Chiêu nói.

Nhiếp Song nỗ lực Lục Phiên là nhìn ở trong mắt, mỗi ngày trời còn chưa sáng, liền bắt đầu lượn quanh hồ chạy, chạy xong tại hoa cúc hạ ngồi xuống luyện khí, luyện khí về sau chính là luyện quyền, một mực luyện đến mặt trời lặn phía tây.

Lục Phiên có chút hài lòng, chăm chỉ hài tử ai sẽ không thích?

Nhiếp Trường Khanh bây giờ cũng không có cái gì tốt dạy bảo Nhiếp Song, cho nên, trên cơ bản đều là nhường Nhiếp Song tự chủ luyện tập.

"Nếu là Nghê Ngọc nha đầu kia có thể có Nhiếp Song một nửa nỗ lực, vậy thì tốt rồi."

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, nói.

Ngưng Chiêu không khỏi che miệng cười một tiếng.

"Công tử nói rất đúng."

Lục Phiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Nghê Ngọc đang chổng mông lên vây quanh nồi đen tại luyện đan, chung quanh xếp một đống thảo dược, cùng với hợp thành tro cặn đan cặn bã.

Trên mặt càng là lau gương mặt tàn thuốc.

Lục Phiên lắc đầu, không còn quan tâm Nghê Ngọc, nhường Ngưng Chiêu đẩy hắn tiếp tục ở trên đảo thanh thản đi dạo.

Tựa hồ đi dạo có chút không thú vị.

Lục Phiên nhường Ngưng Chiêu đi tìm một chiếc thuyền gỗ, chuẩn bị bên trên Bắc Lạc thành giải sầu một chút.

Tu hành về tu hành, khổ nhàn vẫn cần kết hợp.

Chỉ chốc lát sau, Ngưng Chiêu liền tìm tới một chiếc thuyền gỗ.

Đẩy Lục Phiên lên thuyền về sau, trên thuyền Nhiếp Trường Khanh lại là đã đeo đao ngồi xếp bằng.

Thấy Lục Phiên đến, Nhiếp Trường Khanh vội vàng đứng dậy.

"Công tử."

"Đi Bắc Lạc thành đi."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh cười một tiếng, chầm chậm chống thuyền bơi.

Thuyền gỗ đẩy ra gợn sóng nước, chấn động tới dưới thuyền cá bơi tứ tán.

Sương mù mông lung ở giữa, giống như dập dờn tại Tiên cảnh bên trong.

Lên bờ.

Lục Phiên cũng không có gióng trống khua chiêng, chẳng qua là nhường Ngưng Chiêu đẩy hắn tại Bắc Lạc thành bên trong đi dạo một vòng.

Thuận tiện hồi trở lại Lục phủ đi một chuyến.

Bắc Lạc thành bây giờ phồn vinh hưng thịnh  có thể nói là Đại Chu triều phồn vinh nhất thành thị một trong, bởi vì yên ổn, bởi vì an toàn, cho nên rất nhiều người đều tràn vào Bắc Lạc, tại Bắc Lạc thành bên trong phồn diễn sinh sống.

Long huyết quân tuần tra Bắc Lạc, bất luận cái gì đạo chích đều không dám có chỗ việc ác.

Dù sao, người bình thường cùng người tu hành so sánh, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Kẻ nháo sự, thậm chí không có chạy ra bao xa liền sẽ bị Thiết Huyết quân cho bắt.

Cho nên, Bắc Lạc thành bên trong trị an có thể nói là thiên hạ số một.

Rất nhiều Thiết Huyết quân tuần tra thời điểm, thấy được ngồi tại trên xe lăn, một tịch áo trắng Lục Phiên, đều là bộc lộ kinh hãi kinh ngạc.

Đuổi vội cung kính hành lễ.

Lục Phiên mỉm cười gật đầu, cũng là cũng không có để ý.

Tại Bắc Lạc thành bên trong tản giải sầu, Lục Phiên cảm giác lòng của mình tựa hồ càng thêm yên tĩnh.

Lục Phiên ưa Ngưng Chiêu đẩy xe lăn.

Bởi vì Ngưng Chiêu sẽ không giống Nghê Ngọc như vậy líu ríu nói không ngừng.

"Cha ta đâu?"

Về tới Lục phủ bên trong, vẫn là không có gặp được Lục Trường Không, Lục Phiên có chút kinh ngạc.

Đảo bên trên không có, trong phủ cũng không có.

"Công tử, lão gia đang trấn thủ tường thành đâu, bây giờ thiên hạ thế cục. . . Tựa hồ phát sinh đại biến."

Ngưng Chiêu trả lời.

"Thiên hạ thế cục?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, mấy ngày nay, hắn đều chuyên chú vào bày Bàn Sơn sông Phong Vũ cục, khôi phục hồn phách cường độ, cũng là không có chú ý thiên hạ bây giờ biến hóa.

"Nói một chút."

Lục Phiên tới điểm hào hứng.

Ngưng Chiêu đẩy xe lăn, tại Lục phủ trong lâm viên từ đi.

"Nam Quận mười vạn đại quân lên phía bắc, hoàng đế tự mình hạ lệnh, Giang Li nắm giữ ấn soái chưởng khống Nam Quận mười vạn quân bắc phạt Đạm Đài Huyền, tựa hồ là vì tranh đoạt phát hiện mới Thái Lĩnh Long Môn."

"Tây Quận Bá Vương hạ lệnh mệnh mấy vạn quân hướng Bắc Quận, trợ giúp Đạm Đài Huyền, bởi vì Đường Hiển Sinh cùng Đại Chu triều liên thủ duyên cớ, Tây Quận cùng Bắc Quận đại quân cũng tạo thành chiến lược tính hợp lại."

Ngưng Chiêu không nhanh không chậm nói xong.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Thái Lĩnh? Thanh Long Dưỡng Long địa sao?"

"Này Đạm Đài Huyền làm sao luôn là gặp được như thế táo bạo Thiên Long chủng."

Lục Phiên cười nỉ non một câu.

"Bất quá. . . Ngay tại một ngày trước, lên phía bắc mười vạn đại quân bên trong, có tin tức truyền về. . ."

Ngưng Chiêu ngưng mắt, nói.

"Nam Quận liên hợp Bắc Quận đại quân. . . *** li."

Ồ

Lục Phiên lông mi nhảy lên, hứng thú.

"Giang Li tựa hồ cũng không là người tu hành, cái kia như vậy . . Đã có thể tai kiếp khó thoát."

"Cho nên, lão gia này hôm nay mới cố ý thượng thành lâu trấn thủ, đây cũng là lão gia thói quen, thiên hạ nếu là ra biến động, lão gia liền sẽ đích thân tọa trấn đầu tường, để phòng có đạo chích ngấp nghé Bắc Lạc."

Ngưng Chiêu nói.

"Bây giờ Bắc Lạc, dù cho thiên hạ đại quân đều tới lại như thế nào?"

Lục Phiên cười nhẹ lắc đầu.

Trong giọng nói mang theo một tia bá khí.

. . .

Giang Li một thân áo giáp bạc, sắc mặt vô cùng lạnh lùng.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy bầu trời âm trầm, trầm trọng mây đen không ngừng cuốn theo tới, mang theo đè nén, mang theo nặng trĩu.

Giống như thế cục hôm nay, nhường Giang Li tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Đường Hiển Sinh quả nhiên không có ý tốt. . . Lão già này, mong muốn trước diệt trừ ta."

Giang Li hít sâu một hơi, đứng lặng tại bên vách núi, sau lưng đại hồng bào tại xoay tròn lấy.

Mấy ngày hành quân, Nam Quận đại quân cùng Đại Chu một vạn tinh binh tụ hợp, vào Bắc Quận phạm vi, mới vào Bắc Quận, liền mơ hồ có Bắc Quận đại quân thân ảnh hiển hiện.

Cuối cùng, tại vào Bắc Quận ngày thứ hai.

Cùng Bắc Quận đại quân chạm mặt.

Hai bên giao chiến trận đầu, Giang Li binh mã chính là triệt để tan tác.

Bởi vì. . .

Một mực ngoan ngoãn nghe lời Nam Quận tướng lĩnh tại Đường Bạch Vân dẫn đầu dưới, thế mà bắt đầu tập kích Giang Li cùng hắn suất lĩnh một vạn Đại Chu tinh binh.

Thế cục này biến hóa, thật to nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

May mắn Giang Li ngay từ đầu liền làm xong dự tính xấu nhất.

Hắn như cũ nắm trong tay Đại Chu một vạn binh, lập tức lựa chọn phá vây.

Bắc Quận đại quân mặc dù không có lựa chọn vây công Giang Li quân đội, thế nhưng, nhưng cũng giam giữ Giang Li đường lui.

Giang Li suất lĩnh còn lại tàn binh bại tướng vừa đánh vừa lui.

Mà tin tức truyền ra, thiên hạ cũng đều là khiếp sợ.

Nam Quận mười vạn quân, ở bề ngoài là bắc phạt Đạm Đài Huyền, trên thực tế, lại có thể là muốn tiễu sát Giang Li!

Cái này khiến rất nhiều người đều kinh ngạc vạn phần.

Phải biết, Đường Hiển Sinh còn tại Đế Kinh, Nam Quận nếu là vây giết Giang Li thành công, Đế Kinh bên trong hoàng đế cũng đồng dạng có khả năng hạ lệnh đuổi bắt Đường Hiển Sinh.

Chính là bởi vì Đường Hiển Sinh tại Đế Kinh, Vũ Văn Tú mới dám yên tâm nhường Giang Li nắm giữ ấn soái.

Nhưng mà. . .

Không nghĩ tới, sợ chết Đường Hiển Sinh bỗng nhiên không sợ chết, thế mà như cũ động diệt trừ Giang Li tâm tư.

. . .

Một ngày thời gian, Giang Li bị vây quét gặp nạn tin tức truyền khắp thiên hạ.

Cơ hồ so đến được lúc trước tứ đại chư tử khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ như vậy để cho người ta rung động.

Bởi vì này một trận chiến, quyết định thiên hạ cách cục.

Các quận lớn Thái Thú rung động.

Các lớn hộ thành cũng dồn dập rung động.

Đặc biệt là Đế Kinh. . . Hoàn toàn phát sinh động đất giống như.

Hoàng thành, Tử Kim cung.

Vũ Văn Tú đằng từ trên long ỷ đứng thẳng mà lên, trên mặt mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì? !"

"Nam Quận mười vạn đại quân mưu phản, hợp lại Bắc Quận, phản công chủ soái, Giang Li mang theo Đại Chu tàn binh bại tướng bỏ chạy bị vây khốn ở sơn cốc, tứ phía chịu địch? !"

Nghe xong tiểu thái giám tấu, Vũ Văn Tú đứng lặng thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy.

Trong lòng loại kia cảm giác bất an cuối cùng trở thành thực tế.

Vẻ mặt có chút trắng bệch, Vũ Văn Tú lảo đảo lui lại hai bước, ngồi ở trên long ỷ.

"Đường Hiển Sinh. . ."

"Đường Hiển Sinh lão già này!"

"Lập tức hạ lệnh, đuổi bắt Đường Hiển Sinh, trẫm phải lập tức lập tức nhìn thấy Đường Hiển Sinh!"

Vũ Văn Tú quát lớn thanh âm theo Tử Kim cung chỗ sâu truyền ra.

Áo giáp âm vang, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Hoàng thành quân coi giữ dồn dập xuất động, hướng Đường Hiển Sinh chỗ sương phòng vây giết mà đi.

Nam Quận mười vạn quân vây giết Giang Li, nếu là nói không có Đường Hiển Sinh mệnh lệnh, Vũ Văn Tú là đánh chết cũng không tin.

. . .

Đế Kinh bầu trời âm u, băng lãnh hạt mưa không có ấp ủ quá lâu, liền từ trên trời phát tiết mà xuống, như thiêu thân lao đầu vào lửa đập xuống đất, bắn tung toé lên mông lung hơi nước.

Thư các.

Lá chuối tây nhẹ nhàng lắc lư.

Phu tử còng lưng lưng, đứng lặng tại phía trước cửa sổ, nhìn bị mưa rơi ẩm ướt quả chuối tây, hơi hơi ngơ ngác.

Mạc Thiên Ngữ dính ướt y phục, vội vàng mà vào.

"Phu tử, xảy ra chuyện lớn."

Phu tử không nói gì, như cũ nhìn xem tại trong mưa chập chờn quả chuối tây, gió theo ngoài cửa sổ thổi tới, thổi phu tử sợi râu hơi hơi phiêu đãng.

"Nói đi? Cái đại sự gì cho ngươi như vậy bối rối."

Phu tử nói.

Hắn một lần nữa ngồi ở trên ghế xích đu, ghế đu kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, phảng phất cùng ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi hình thành hợp tấu.

"Giang Li nắm giữ ấn soái xuất chinh, lại là rơi xuống Đường Hiển Sinh âm mưu, Nam Quận mười vạn quân cùng Bắc Quận đại quân hợp lại, muốn vây giết Giang Li!"

"Giang Li nguy hiểm!"

Mạc Thiên Ngữ vỗ trên thân bị nước mưa thấm ướt quần áo, trong miệng vội vàng nói.

Có thể là rất nhanh, liền ngây ngẩn cả người, bởi vì phu tử tựa hồ không có chút nào kinh ngạc.

"Phu tử, ngài sớm biết?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Không phải biết, mà là đoán được. . . Hôm nay thiên hạ, một mực bảo trì vi diệu cân bằng, đối với Đại Chu mà nói, cái này cân bằng là chỗ tốt, có thể điều dưỡng sinh sống, tập hợp lại, đối với Tây Quận mà nói, cái này cân bằng cũng không tệ, bởi vì Bá Vương chiếm cứ một chỗ Long Môn, thực lực mỗi ngày đều tại tăng cường, binh lính bình thường mạnh mẽ cũng không vướng bận, có thể là, Bá Vương mạnh lên. . . Cái kia sẽ cho người tâm lo như lửa đốt."

"Đối với Bắc Quận cùng Nam Quận mà nói, cái này vi diệu cân bằng đều là bùa đòi mạng."

"Bọn hắn không có như Bá Vương cường đại như vậy tồn tại, cho nên, thời gian kéo càng lâu, so sánh Đại Chu ưu thế liền sẽ càng nhỏ."

"Cho nên, Đường Hiển Sinh muốn đánh phá cái này cân bằng."

Phu tử từ từ nói.

Mạc Thiên Ngữ nghe đôi mắt ngưng tụ.

"Có thể là. . . Đường Hiển Sinh chính mình còn thân ở Đế Kinh a?"

"Hắn này là chuẩn bị cầm mạng của mình, đổi Giang Li mệnh?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi ý kiến hỏi chính mình không hiểu chỗ.

"Đường Hiển Sinh cái này người sợ chết nhất, làm sao lại làm ra quyết định như vậy. . . Hắn nhất định là làm xong chu đáo chuẩn bị."

"Có thể theo Đế Kinh toàn thân trở ra chuẩn bị."

Phu tử nói khẽ, phảng phất muốn ngủ giống như.

Ngoài cửa sổ mưa, càng rơi xuống càng lớn.

"Có thể làm cho Đường Hiển Sinh theo Đế Kinh toàn thân trở ra chuẩn bị. . . Lại là cái gì?"

Mạc Thiên Ngữ nhíu mày.

"Nếu là lúc trước, tự nhiên không được, nhưng bây giờ. . . Đã không phải Bách gia chư tử thời đại."

"Ngươi còn nhớ. . . Lúc trước Đế Kinh phố dài cái kia đẫm máu đánh một trận?"

Phu tử thanh âm bay ra.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt co rụt lại.

Nhìn xem tựa hồ điềm tĩnh ngủ phu tử, nỉ non nói.

"Người tu hành?"

. . .

Hoàng thành, sương phòng.

Ánh nến phản chiếu lấy một đạo uống trà thân ảnh.

Khoác lên áo giáp binh lính, nắm lạnh lẽo vũ khí, giội băng lãnh mưa, tụ đến.

Bọn hắn một cước đạp ra khắc hoa cửa gỗ.

Phía sau cửa, truyền đến kinh hô.

Trên nóc nhà, chống đỡ ô giấy dầu lão thái giám tầm mắt co rụt lại, vung lấy phất trần, phiêu nhiên mà xuống.

Hắn nhìn xem binh lính từ trong nhà áp giải ra tới thân ảnh, lại phát hiện, cái này người mặc dù ăn mặc Đường Hiển Sinh áo bào, nhưng lại cũng không phải là Đường Hiển Sinh.

Lão thái giám chấn nộ.

Đường Hiển Sinh thế mà ở dưới mí mắt hắn đánh tráo rồi?

"Truy! Phong tỏa Hoàng thành!"

Một tiếng thê lương thanh tuyến như sắc bén mũi tên, xé rách Hoàng thành màn mưa.

Đế Kinh trên đường dài.

Một cỗ xe ngựa tại màn mưa bên trong chạy.

Đường Nhất Mặc đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, quật lấy dây cương, móng ngựa chà đạp, tóe lên nước mưa hai thước.

Tại xe ngựa bốn phía, có từng vị đầu đội mũ rộng vành người khoác áo tơi, mang hộp kiếm thân ảnh tại chạy nhanh.

Hoàng thành mở rộng cửa thành gần ngay trước mắt.

Đường Nhất Mặc sắc mặt đạm mạc, quật dây cương động tác tăng tốc.

Ngựa hí lên.

Ngay tại lập tức muốn xông ra Hoàng thành thời điểm.

Phố dài chỗ sâu.

Hình như có cung nỏ đứt đoạn tiếng truyền đến, một đầu thô to tên nỏ như chợt hiện ngân mang, xé rách màn mưa, đâm vào lầu cổng thành mộc trên mái hiên, đem mộc mái hiên nhà đều đâm mở một cái lỗ thủng to!

Trên cổng thành quân coi giữ, thấy này tên nỏ, sắc mặt lập tức đại biến!

"Rơi cái chốt!"

"Niêm phong cửa!"

Tiếng gào thét đem mưa rơi tiếng đều che lại.

Từng vị thủ tướng theo trên cổng thành nhảy xuống, bắt đầu khép kín đỏ thắm cửa thành.

Đường Nhất Mặc mũ rộng vành dưới đôi mắt càng ngày càng sắc bén, hung hăng quật dây cương.

Ngựa tốc độ đột nhiên tăng tốc, muốn mạnh mẽ xông tới ra khỏi cửa thành.

Nhưng mà.

Trên cổng thành quân coi giữ, kéo cung bắn tên.

Từng nhánh lông đuôi tiễn xuyên thủng hạt mưa, buông xuống, mang theo thê lương âm bạo, hướng phía xe ngựa gào thét tới.

Nếu là xe ngựa muốn xông ra cửa thành, nhất định phải bị vô số lông đuôi tiễn nuốt mất.

Cho nên, Đường Nhất Mặc cuối cùng vẫn là từ bỏ xông vào, nắm chắc dây cương.

Ngựa hí lên, móng ngựa cao cao nâng lên, hất ra bọt nước, sau đó mới là hung hăng nện xuống đất.

Đông

Đồng đính đều tại giọt nước cửa thành bế hợp, phong tỏa ra Hoàng thành đường.

Phố dài một chỗ khác.

Áo giáp âm vang thanh âm vang vọng.

Lão thái giám bung dù chạy nhanh tới.

Càng có Hắc Long vệ tại trên nóc nhà bay qua, mãnh liệt rơi xuống, bọn hắn điều động đan điền linh khí, lầu cổng thành trước xơ xác tiêu điều khí tức cuốn theo lấy từng đạo linh khí, bỗng nhiên giống như là nhập vào bình tĩnh trong mặt hồ cự thạch, nhấc lên to lớn sóng cả..