Chương 159: Người tu hành quân đội

Chương 159: Người tu hành quân đội

Đế Kinh, đêm mưa.

Thiết kỵ hạ xuống, tóe lên nước mưa hai thước, bọt nước vung vãi, như leng keng cầm sắt âm thanh, quanh quẩn tại Đế Kinh phố lớn ngõ nhỏ.

Áo giáp tiếng ma sát, đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, tiếng la giết.

Huyên náo bao phủ này tòa có đoạn niên tuế thành trì vùng trời.

Trên cổng thành, từng vị bị Giang Li nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính kéo căng trong tay giương cung, ngón cái theo gấp tiễn lông đuôi, khiến cho chỉ bụng đều nổi lên màu xanh, nước mưa đánh vào lông đuôi bên trên, bắn tung toé ra, khí tức túc sát, theo mũi tên tựa hồ cũng khuếch tán toàn bộ trong không khí.

Thành trì xuống.

Ngựa hí lên.

Đường Nhất Mặc đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi lái xe.

Mưa, liền Thiên mà xuống, cuốn theo lấy tầng mây bên trong lóe lên một cái rồi biến mất lôi đình, giọt rơi trên mặt đất, theo Đế Kinh phố dài dòng nước chảy xuôi, truyền ra soạt không ngừng thanh âm.

Trong xe ngựa.

Có lão nhân tiếng ho khan.

Chung quanh tĩnh mịch vô thường, chỉ còn lại có Đường Hiển Sinh ho khan, quanh quẩn lấy.

Lão thái giám một tay bung dù, một tay treo phất trần, trong đôi mắt thiếu đi ngày thường tại hoàng đế trước mặt sợ hãi rụt rè, ngược lại có vô tận tinh mang cùng hung lệ.

"Đường Hiển Sinh. . . Bệ hạ mệnh ngươi lập tức vào cung yết kiến! Bằng không. . . Đề đầu mà đi!"

Lão thái giám lanh lảnh thanh tuyến, phá hủy màn mưa yên tĩnh, vờn quanh tại lầu cổng thành chung quanh hẻm nhỏ ở giữa.

Chung quanh trên nóc nhà, từng vị thân mặc hắc bào, khoác áo giáp đen Hắc Long vệ linh khí chậm rãi phun trào, dẫn tới nước mưa hạ xuống tốc độ đều chậm chạp rất nhiều.

Này chút Hắc Long vệ so với trên đường dài thủ vệ càng thêm mạnh mẽ và có trật tự.

Hắc Long vệ mới là Giang Li huấn luyện mà ra tinh hoa, đây cũng là Vũ Văn Tú lực lượng.

Cho dù là Đường Hiển Sinh đều không thể không thừa nhận, Hắc Long vệ có Giang Li phụ trợ huấn luyện, so với Nam Phủ quân tựa hồ cũng hiếu thắng.

Giang Li mặc dù không phải người tu hành, thế nhưng hắn không thôi người tu hành phương thức tới bồi dưỡng Hắc Long vệ, ngược lại là dùng quân đội phương thức tới bồi dưỡng tu hành tử sĩ.

Những người này thân có linh khí, mỗi một vị đều tương đương với trong giang hồ Tông Sư võ nhân cao thủ, đặc biệt là chỉnh tề mà có thứ tự sát phạt thủ đoạn, càng là vạn phần mạnh mẽ và đáng sợ.

Đây cũng là Đường Hiển Sinh kiêng kị Giang Li, muốn trừ chi cho thống khoái nguyên nhân.

"Khụ khụ. . . Lão phu cảm nhiễm phong hàn, bệnh nặng khó đi, thỉnh công công chuyển cáo bệ hạ, lão thần tha thứ khó tòng mệnh."

Đường Hiển Sinh thanh âm theo bị nước mưa đập trong xe ngựa truyền đến.

Thanh âm cũng không lớn, thế nhưng lão thái giám nghe được rõ ràng.

Tại xe ngựa chung quanh còn có Nam Phủ quân người tu hành.

Bọn hắn đều là đầu đội mũ rộng vành, những người này là Đường Hiển Sinh đã sớm xếp vào tại Đế Kinh bên trong, chuẩn bị hộ tiễn hắn rời đi chuẩn bị ở sau.

Thấy này chút Nam Phủ quân người tu hành, lão thái giám trên mặt lãnh ý càng ngày càng nồng đậm.

"Tốt ngươi cái Đường Hiển Sinh, nguyên lai ngươi đã sớm dự mưu tốt, tính toán Giang Li tướng quân, gian nghịch hạ thần, hôm nay nhất định phải bắt ngươi, hướng bệ hạ quỳ tha!"

"Ngươi không phải Bắc Lạc Lục thiếu chủ, thật coi này Đế Kinh, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? !"

"300 Hắc Long vệ nghe lệnh, giết chết bất luận tội!"

"Hôm nay nhất định phải ngươi, chắp cánh khó thoát!"

Lão thái giám bén nhọn thanh âm giống như rống to, quanh quẩn tại Hoàng thành bốn phía, xé rách bầu trời tầng mây.

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt.

Trên cổng thành, cung tiễn thủ nhóm buông lỏng ra một mực kéo kéo căng mũi tên.

Dây cung kéo căng động thanh âm, như tấu một khúc đòi mạng chương nhạc.

Vô số mũi tên theo trên cổng thành, phô thiên cái địa chạy như bay mà xuống, mũi tên tản ra hàn mang, xuyên nát một giọt lại một giọt hạt mưa.

Oanh

Trước xe ngựa quả nhiên Đường Nhất Mặc đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Đây là bán mạng."

Hắn chầm chậm mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn.

Hắn là đối trong xe ngựa Đường Hiển Sinh nói.

"Ngươi liền coi này là thành là một trận giao dịch đi."

Đường Hiển Sinh thanh âm xuyên thấu qua lập tức xe vải mành, truyền ra.

"Ta không muốn chết, bởi vì ta chết rồi, em gái ta cùng ta mẹ tất nhiên sẽ qua hết sức thảm, cho nên ta phải sống sót."

Đường Nhất Mặc từ trên xe ngựa đứng người lên, mũ rộng vành rìa, nước mưa không ngừng hạ xuống, áo tơi cũng chấn động hơi nước.

"Ngươi đương nhiên phải sống sót, ngươi vẫn phải thấy ngươi muội xuất giá ngày đó, ta và ngươi mẹ vẫn chờ ngươi cho ta nhóm dưỡng lão."

Đường Hiển Sinh thanh âm lại lần nữa truyền ra.

"Dùng ngươi lần này chém giết, cho mẫu thân ngươi cùng muội muội nửa đời sau vinh hoa phú quý."

Giữa thiên địa trở nên hết sức an tĩnh.

Tiếng sấm vang rền, nổ vang trên vòm trời, giống như lúc này Đế Kinh bên trong bầu không khí, xơ xác tiêu điều vạn phần.

Đường Nhất Mặc chậm rãi mở ra trên cổ áo tơi thừng bằng sợi bông.

"Đây là một lần cuối cùng."

Đường Nhất Mặc nói.

Trong xe ngựa trầm mặc nửa ngày, sau đó, mới có thanh âm khàn khàn bay ra.

Được

Lời nói hạ xuống.

Mũi tên cũng đã hạ xuống, cơ hồ đều phải rơi vào trên xe ngựa, một mũi tên càng là tại Đường Nhất Mặc con ngươi trước không ngừng mở rộng.

Ông

Đường Nhất Mặc áo tơi nổ tung  liên đới lấy nổ tung còn có đổ xuống giọt nước.

Sóng linh khí khuếch tán tại bốn phía, khiến cho mũi tên dồn dập bay ngược mà ra.

Xe ngựa chung quanh.

Nam Phủ quân người tu hành dồn dập rút đao, âm vang thanh âm vang vọng không dứt.

Có linh khí hóa thành sắc bén đao khí, xẹt qua mặt đất, đem mặt đất bên trên nước đọng đều cắt ra, thật lâu khó mà khép lại.

Giết

Đường Nhất Mặc thanh âm vỡ toang.

Nam Phủ quân người tu hành dồn dập gầm nhẹ đáp lại.

Vâng

Nam Phủ quân là Đường Nhất Mặc huấn luyện, Đường Nhất Mặc mặc dù không hiểu được quân đội phương pháp huấn luyện, thế nhưng hắn dựa theo 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 cải tiến thấp phối bản tới huấn luyện Nam Phủ quân, cũng có phần thấy hiệu quả.

Lão thái giám thấy Đường Hiển Sinh phản kích.

Phất trần hất lên.

Hắc Long vệ cũng dồn dập động.

Ngoại trừ Hắc Long vệ, còn có Đế Kinh bên trong thiết kỵ cùng binh lính.

Tiếng vó ngựa xé rách, tại trên đường dài công kích, trong tay sắc bén trường mâu phản chiếu lấy đêm sâm nhiên.

Nam Phủ quân lao ra.

Bọn hắn từ phần eo rút đao, đao khí dung nhập linh khí xỏ xuyên qua không khí hai thước lại hai thước.

Cấp tốc chạy ở giữa, đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất tại rơi đầy nước đọng phố dài nền đá trên mặt xẹt qua.

Trong tay đao quét ra.

Công kích thiết kỵ, còn chưa tới gần, liền bị đao khí cho chém trúng.

Bụng ngựa đã nứt ra vết đao, máu "Soạt" phun ra ra tới, còn có nội tạng vung vãi đầy đất.

Móng trước cũng bị chém đứt, ngã rơi xuống đất.

Trên lưng ngựa thiết kỵ ngã rơi xuống đất, ngay tại chỗ quay cuồng, nhấc lên đầy đất nước mưa, liền bị Nam Phủ quân đao khí gọt đi đầu.

Lão thái giám đôi mắt co rụt lại.

"Nam Quận Nam Phủ quân, cùng Hắc Long vệ, đều là xông qua Long Môn người tu hành chỗ tổ kiến. . . Đường Hiển Sinh dã tâm không nhỏ."

Lão thái giám phất tay áo, lại phái ra thiết huyết binh lính tiếp tục xung phong.

Nam Phủ quân cũng không phải Bạch Ngọc Kinh yêu nghiệt người tu hành.

Dùng người số cũng có thể đè chết.

Đợi cho kiệt lực, liền có thể nhường Hắc Long vệ thu hoạch.

Chung quanh trên nóc nhà, từng tôn người khoác áo giáp đen Hắc Long vệ giống như là điêu khắc, con mắt của bọn họ như mắt ưng, nhìn chằm chằm trên đường dài chém giết Nam Phủ quân.

Tay của bọn hắn rơi vào bên hông trên đại đao.

Này đao là Giang Li cố ý mệnh Đế Kinh bên trong thợ rèn chế tạo, chuyên thuộc về Hắc Long vệ đại đao, Giang Li lấy tên, Ly Đao.

Sống đao dày nhị chỉ, thân đao đen nhánh, không mũi đao, giống như đoạn đao.

Lưỡi đao sắc bén, có thể thổi tóc tóc đứt, nặng nề vô cùng, nếu là bình thường tinh binh phân phối này đao, căn bản huy động liên tục động đều làm không được.

Thế nhưng Hắc Long vệ phân phối Ly Đao, lại là có thể bộc phát ra cực mạnh sát phạt lực lượng.

Trên đường dài, nước mưa rất nhanh hóa thành dòng máu, trên trời mưa cũng không kịp cọ rửa, bởi vì vừa cọ rửa đi, liền có mới nước mưa chảy xuôi mà xuống.

Đường Nhất Mặc trên người áo tơi nổ tung, từ trên xe ngựa đạp lên.

Sau khi rơi xuống đất, tóe lên nước mưa bốn thước.

Chân của hắn quét ngang mà ra, đập trúng tóe lên giọt nước, khiến cho giọt nước hóa thành sắc bén thủy tiễn hướng phía phía trước Đế Kinh thủ vệ tóe bắn đi.

Phốc phốc!

Như mũi tên bắn vào thịt thanh âm vang trầm.

Thủ vệ bay ngược mà ra, đè ép sau lưng thủ vệ, ầm ầm đổ một mảnh.

Nam Phủ quân mang theo mũ rộng vành, dồn dập tụ tại bên cạnh xe ngựa.

"Rút lui."

Đường Nhất Mặc lời ít mà ý nhiều.

Mục đích của bọn hắn, là lao ra Đế Kinh.

Không phải tại trên đường dài cùng quân coi giữ dây dưa, dây dưa càng lâu, đối bọn hắn tình thế sẽ càng ngày càng bất lợi.

Nam Phủ quân người tu hành cũng là người, dù sao không phải Bạch Ngọc Kinh những quái vật kia.

Linh khí cuối cùng cũng có khô kiệt lúc.

Cho nên, Đường Nhất Mặc chuẩn bị cưỡng ép phá thành.

Chỉ có phá thành, mới có thể đi.

Đế Kinh quân coi giữ kêu giết tới, trong tay hàn nhận tại trong đêm mưa lấp lánh hàn mang.

Mà Đường Nhất Mặc để ý, cũng không phải là những thứ này người, mà là chung quanh trên nóc nhà Hắc Long vệ, này chút Hắc Long vệ liền phảng phất nhắm người mà phệ như rắn độc, tại rình mò lấy thời cơ.

Ngựa tê minh thanh vang lên.

Một vị Nam Phủ quân co rúm dây cương, nhường ngựa bắt đầu công kích.

Đường Nhất Mặc ngăn lại đường lui, một người đối mặt xung phong mà đến quân coi giữ.

Giết

Lão thái giám bén nhọn hô lên.

Trong tay dù bị hắn dứt bỏ, vung lên phất trần, chạy như bay mà ra.

Lão thái giám đến linh khí, thực lực tăng lên dữ dội.

Phối hợp thêm chung quanh Hắc Long vệ, đặc biệt muốn ngăn hạ Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc khóa chặt lại lão thái giám.

Chung quanh trên nóc nhà Hắc Long vệ cũng động, dồn dập theo trên nóc nhà nhảy xuống, mỗi người đều vác lấy sau thắt lưng Ly Đao.

Đây là Nam Phủ quân cùng Hắc Long vệ lần va chạm đầu tiên, cũng là đương thời hai chi người tu hành quân đội lần va chạm đầu tiên.

Tiếng leng keng vang!

Hắc Long vệ đều là đồng thời rút ra Ly Đao.

Nổi lên thật lâu linh khí bùng nổ.

Thanh âm lấn át trên bầu trời sấm sét, dao sắc vầng sáng loá mắt mà chói mắt.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Trong con ngươi của hắn đường cong nhảy lên, có chút hăng hái nhìn xem.

Trong mắt hắn, hình ảnh vượt qua xa cự ly xa, nổi lên Đế Kinh phố dài đêm mưa một trận huyết chiến.

Nhường Lục Phiên cảm thấy hứng thú chính là, đây là hai chi người tu hành quân đội lần thứ nhất giao phong.

Hắc Long vệ cùng Nam Phủ quân.

Hắc Long vệ do Giang Li huấn luyện, Khổng Nam Phi phụ chi, dùng quân đội phương thức huấn luyện  dựa theo Lục Phiên lý giải, liền cùng loại với lính đặc chủng.

Mà Nam Phủ quân, mặc dù cũng là quân đội, thế nhưng Đường Nhất Mặc tu hành phương thức, càng giống là tu hành tán nhân, dĩ nhiên bởi vì vì bản thân là quân binh, cho nên cũng mang theo quân đội đặc tính.

Lục Phiên nguyên bản đối cuộc chiến đấu này không có bao nhiêu hứng thú.

Bởi vì đây là Đường Hiển Sinh một trận đào vong cuộc chiến.

Đường Hiển Sinh hố Giang Li liền muốn chạy.

Thế nhưng chạy hay không chạy đi được, còn khó nói.

Mà trận này người tu hành quân đội chiến đấu, cho Lục Phiên một một ít kinh hỉ.

"Có chút ý tứ, mặc dù cũng chỉ là nhất, nhị đoạn Khí Đan cảnh người tu hành, thế nhưng. . . Bởi vì là quân đội, chỗ bắn ra chiến đấu khí thế lại cực cường."

Đêm mưa dưới chiến đấu, tràn ngập huyết tinh.

Lục Phiên dựa xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay bưng thanh đồng chén rượu.

Hắn quan sát lấy chiến đấu.

"Quân đội khí thế có khả năng hợp thành một thể  có thể bộc phát ra giống linh áp áp bách, trùng kích thần tâm. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Có chút ý tứ, một vị cửu đoạn khí đan, bình thường quân đội cần ít nhất tám ngàn đến một vạn người mới có thể vây giết."

"Nhưng nếu là Nam Phủ quân, một vị cửu đoạn khí đan nếu là lọt vào vây giết, hai ba mươi người liền đã đủ."

"Hắc Long vệ càng mạnh hơn một chút, một khi bị cận thân, Giang Li sáng tạo Ly Đao, có được nhất kích chém đầu uy lực, cần thiết nhân số càng ít."

"Khó trách nói, Long Môn xuất hiện cải biến dừng lại thế cục, Hắc Long vệ cùng Nam Phủ quân bực này quân đội, nếu là không chính diện đối đầu người tu hành, đối phó bình thường quân đội, quả thực là một thanh xé rách đột phá khẩu đao nhọn."

Lục Phiên uống một ngụm rượu mơ, nói.

Giang Li bị Nam Quận mười vạn quân cùng Bắc Quận đại quân liên hợp vây giết, có thể tại trong tuyệt cảnh giết ra khỏi trùng vây, sợ cũng là dựa vào Hắc Long vệ đi.

. . .

Bắc Quận.

Vô Danh sơn cốc bên trong.

Ngoài sơn cốc, đen nghịt binh mã hội tụ, Đường Bạch Vân cưỡi ngựa trắng, ăn mặc áo giáp bạc, nhìn chằm chằm cái kia đen kịt sơn cốc.

Giang Li cùng với hắn còn lại hơn năm ngàn còn sót lại quân đội đều trốn ở cái kia trong sơn cốc.

Có thể là, cửa vào sơn cốc, bọn hắn xung phong rất nhiều lần, đều không thể đột phá.

"Giang Li dưới trướng có một nhánh Hắc Giáp quân, gọi là Hắc Long vệ, đều là người tu hành tổ kiến, chiến lực cực cường, giữ vững sơn cốc kia cửa ải, quân đội của chúng ta căn bản không đột phá nổi."

Một vị võ tướng chắp tay, nói.

"Sơn cốc một chỗ khác chính là Bắc Quận đại quân. . . Giang Li trốn không thoát  bất quá, này Đạm Đài Huyền cũng là đủ cẩn thận, chậm chạp không chịu động thủ, muốn xem chúng ta cùng Giang Li giết cái lưỡng bại câu thương, lại kiếm tiện nghi sao?"

Đường Bạch Vân nheo lại mắt.

"Cũng hoặc là, hắn là sợ Giang Li chỉ là chúng ta ném ra mồi nhử, sợ trong đó có bẫy?"

"A. . . Nhất định là Mặc gia Mặc Bắc Khách lão già này ra chủ ý."

Đường Bạch Vân dưới thân ngựa trắng xuỵt luật không ngừng, hắn dắt dây cương, tầm mắt hơi hơi nheo lại.

"Đại công tử, có hay không muốn ra động Nam Phủ quân?"

Một vị võ tướng chắp tay hỏi.

"Nam Phủ quân? Không, đây là át chủ bài, chuẩn bị cho Đạm Đài Huyền át chủ bài, Giang Li đã là tình thế chắc chắn phải chết, Nam Phủ quân phương thức tác chiến cũng không thể bại lộ."

Đường Bạch Vân nói.

Nói xong, hắn lại cảm khái một câu.

"Người tu hành. . . Quả nhiên là có thể sáng tạo kỳ tích tồn tại."

Nếu là không có Hắc Long vệ, vẻn vẹn bằng Giang Li cùng với dưới tay hắn tàn quân, căn bản thủ không được này cửa ải.

"Chúng ta không thể tại Giang Li chỗ này kéo quá lâu, phòng ngừa Đạm Đài Huyền lão già này, sau lưng đi dò xét Long Môn, mệnh một người đi Bắc Quận đại doanh đi một lần, hỏi một chút Đạm Đài Thái Thú rốt cuộc muốn như thế nào?"

"Hắn theo mặt phía bắc sơn cốc một chỗ khác tiến vào, Giang Li chắp cánh khó thoát, có thể là hắn chậm chạp không động binh, này cũng có chút không nói được."

Bỗng nhiên.

Một vị võ tướng bước nhanh tới.

Chắp tay đối Đường Bạch Vân nói: "Đại công tử, Xi Lê tộc man nhân thiếu tế tự cầu kiến."

Đường Bạch Vân căm ghét nhíu mày, khoát tay áo: "Không thấy."

Bất quá, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Không. . . Khiến cho hắn tới, trong sơn cốc nhiều chướng mộc, man nhân vừa nhất ứng loại hoàn cảnh này, bọn hắn hẳn là có không ít thủ đoạn, xem bọn hắn có thể hay không bức ra Giang Li!"

Vị kia võ tướng nghe vậy, lập tức do dự một chút.

Có thể là, vẫn là lĩnh mệnh.

Dạ

. . .

Đạm Đài Huyền đứng lặng tại trên một tảng đá lớn, đêm tối gió thổi phật cờ xí bồng bềnh.

"Giang Li bồi dưỡng Hắc Long vệ, người tu hành xây dựng quân đội, cơ hồ phá hủy chiến tranh quy tắc, một nhánh Hắc Long vệ, có thể ngăn cản ngàn quân."

Đạm Đài Huyền cảm khái nói.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, quần áo trên người tại trong gió đêm quét.

"Chúa công, Giang Li có Hắc Long vệ, Đường Bạch Vân dưới trướng cũng có Nam Phủ quân. . . Đồng dạng là người tu hành quân đội, Nam Phủ quân đến bây giờ đều chưa từng ra tay, rõ ràng, Đường Bạch Vân không muốn để cho chúng ta thấy Nam Phủ quân phương thức tác chiến, giữ lại chuẩn bị ở sau chờ chúng ta đây."

"Giang Li chắc chắn phải chết, bởi vậy, hắn muốn lưu át chủ bài."

"Giữ lại át chủ bài tới âm chúng ta."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm.

"Nam Quận có Nam Phủ quân, Giang Li có Hắc Long vệ, Tây Quận cũng có Long Môn, dùng Bá Vương tính nết không có khả năng không tổ kiến người tu hành quân đội. . . Ta Bắc Quận có cái gì? Người tu hành quân đội. . . Ta Bắc Quận nhất định phải tổ kiến một nhánh, bằng không, thiên hạ chi tranh, ta Bắc Quận có gì vốn liếng đi tranh?"

Nơi xa.

Có một thiết kỵ chạy như bay đến.

Báo

"Nam Quận đại quân lại phái ra một chi quân đội công vào sơn cốc. . ."

Thám tử nói.

"Ồ? Lại công? Là xuất động Nam Phủ quân sao?" Đạm Đài Huyền đại hồng bào xoay tròn, hỏi.

Thám tử lại là lắc đầu, cũng nói không nên lời là cái gì quân đội.

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt.

Không phải Nam Phủ quân, Đường Bạch Vân chẳng lẽ còn muốn dùng bình thường quân đội đi chịu chết?

Cái tên này đầu óc có hố sao?

"Không phải Nam Phủ quân. . . Như vậy lại là cái gì quân đội?".