Chương 160: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, giết!

Chương 160: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, giết!

Đế Kinh.

Đêm mưa.

Một trận chiến đấu, gần như quyết liệt, mưa từ thiên khung bên trên không ngừng rơi xuống, giống như là cho thiên địa đắp lên một kiện mông lung lụa mỏng.

Hắc Long vệ cuối cùng ra tay rồi, theo trên nóc nhà nhảy xuống, rút ra bên hông Ly Đao, dày nặng Ly Đao, cuốn theo lấy linh khí hình thành trầm trọng lực lượng, đột nhiên chém xuống.

Một vị Nam Phủ quân ngăn cản không nổi, trực tiếp bị chém thành hai nửa, đầu thân tách rời.

Máu nhuộm đỏ mặt đất, nước mưa soạt ở giữa, lại đem máu cuốn đi.

Lão thái giám cùng Đường Nhất Mặc tại chiến đấu, hắn phất trần vung vẩy ở giữa kéo lên mặt đất bọt nước, giống như hóa thành tường nước.

Mặc dù lão thái giám chỉ hiểu được linh khí sơ bộ nhất vận dụng, thế nhưng nhưng cũng có thể tăng phúc không ít thực lực.

Mấy vị nắm lấy Ly Đao Hắc Long vệ phi tốc bổ nhào xuống, tới gần Đường Nhất Mặc.

Như đoạn đao Ly Đao trên mặt đất mài qua, đem mặt đất đều mài ra bén nhọn âm thanh chói tai.

Đường Nhất Mặc nhíu mày.

Sau đó, trong cơ thể linh khí bắt đầu như xoắn ốc phun trào.

Đệ nhất mạch, mở ra.

Oanh

Mở ra nhất mạch, Đường Nhất Mặc cả người phảng phất bốc cháy lên, lực lượng gấp bội, tốc độ gấp bội, chiến lực gấp bội.

Chung quanh Nam Phủ quân cũng là như thế, bọn hắn dựa vào rút gọn bản 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 cũng bạo phát ra cực kỳ cường hãn khí tức.

Đường Nhất Mặc trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ ở chung quanh lưu lại vô số hư ảnh, phảng phất liền mưa đều đuổi không kịp tốc độ của hắn.

Lão thái giám trong lòng giật mình, lại phát hiện Đường Nhất Mặc không biết khi nào xuất hiện tại hắn bên cạnh người, cái kia tràn ngập lực lượng cuốn theo lấy linh khí một quyền, hung hăng đập xuống.

Đông

Nước mưa bắn tung toé mở.

Lão thái giám trong miệng bắn ra một ngụm máu.

Mũi chân quẳng xuống đất, trên mặt đất vạch ra rất xa, phác hoạ ra một đầu thật dài dòng nước.

Đi

Đường Nhất Mặc quanh thân linh khí như ngọn lửa đang thiêu đốt.

Hắn lạnh lùng nói.

Nam Phủ quân lĩnh mệnh, dồn dập bạo lướt về phía cửa thành.

Hắc Long vệ tiếp tục đuổi trục, chiến đấu lập tức tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

Nhưng mà, đối với trên đường dài quyết liệt chiến đấu.

Đường Nhất Mặc không có chút nào chú ý tới, trong hẻm nhỏ, có một nho sam thư sinh gánh vác lấy rương sách, chống đỡ ô giấy dầu, an tĩnh chú ý hắn chiến đấu.

Hồi lâu sau.

Thư sinh mới là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cất bước mà ra.

Soạt, soạt. . .

Giữa thiên địa, tựa hồ trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ còn lại có bàn chân đạp xuống, dòng nước bốc lên thanh âm.

Rất nhiều người đều là trong lòng giật mình, ngẩng đầu trông lại.

Lại thấy một vị nho sam thư sinh chậm rãi hành tẩu.

Băng lãnh nước mưa đập tại lão thái giám trên mặt, nhường lão thái giám thỉnh thoảng nhắm mắt, xuyên thấu qua màn mưa, thấy này bung dù áo trắng nho sinh, trên mặt lập tức toát ra vui mừng.

"Khổng tiên sinh, xin ngài ra tay, đuổi bắt này nghịch tặc!"

Lão thái giám thê lương thanh tuyến, giống như là xé rách đêm tối lôi đình, quanh quẩn tại trong hẻm nhỏ.

Khổng Nam Phi là người tu hành, điểm này lão thái giám biết được, hơn nữa còn không phải bình thường người tu hành, tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong đã từng chiếm được tu hành pháp 《 Hạo Nhiên Vận Linh Quyết 》 chính thống công pháp tu hành.

So với Hắc Long vệ này chút dựa vào đánh nát Long Môn bên trong binh tượng mà thu được linh khí phương pháp muốn thuần khiết nhiều.

Khổng Nam Phi cụ thể mạnh bao nhiêu, lão thái giám trong lòng là không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Ngược lại, ít nhất là mạnh hơn hắn.

Khổng Nam Phi bung dù mà đi, giày vải đạp xuống, chấn động tới nước mưa cao ba thước.

Tốc độ của hắn lại là càng lúc càng nhanh, sau đó, bàn chân một điểm, ở chung quanh trên nóc nhà đạp nhẹ, theo cửa thành đạp đi.

Ngồi ngay ngắn ở trên cửa thành.

Chống đỡ ô giấy dầu, cõng rương sách, an tĩnh quan sát lấy dưới đáy chiến đấu.

Đường Nhất Mặc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia một tịch màu trắng nho sam, khoanh chân ngồi ngay ngắn đầu tường Khổng Nam Phi.

"Ngươi làm Đường Hiển Sinh con riêng, vốn không nhiều nồng hậu dày đặc tình cảm, huống hồ ngươi làm đến cơ duyên người, vì Đường Hiển Sinh bực này loạn thần tặc tử mà chết, không đáng."

"Lưu lại Đường Hiển Sinh, ngươi có thể rời đi."

Khổng Nam Phi nói.

Thanh âm của hắn lấn át màn mưa thanh âm, vang vọng tại Đường Nhất Mặc cùng tất cả mọi người bên tai.

Đường Nhất Mặc nhìn chằm chằm Khổng Nam Phi, hắn cảm thấy áp lực, này Khổng Nam Phi là một vị không kém gì hắn người tu hành.

Nho giáo quốc sư thủ đồ, chính là một vị đỉnh cấp Khí Đan cảnh người tu hành.

Trong xe ngựa, truyền ra Đường Hiển Sinh tiếng ho khan.

Đường Nhất Mặc hít sâu một hơi, hắn cùng Đường Hiển Sinh làm ra ước định, cũng xem như một trận giao dịch.

Nếu đáp ứng, vậy hắn tự nhiên sẽ nỗ lực đi làm đến.

"Thật có lỗi."

Đường Nhất Mặc nói.

Sau đó, Đường Nhất Mặc tại dưới tường thành, thân thể đột nhiên khẽ động, hướng phía khoanh chân ngồi tại trên cổng thành Khổng Nam Phi đánh đánh một quyền.

Nước mưa như trụ vọt lên, dường như hóa thành trầm trọng tên nỏ, thẳng bức Khổng Nam Phi mà đi.

Khổng Nam Phi nhíu mày.

Nhìn bay tới tên nỏ cũng không kinh hoảng, quanh thân có linh khí quanh quẩn.

Không chỉ có như thế, hắn chầm chậm mở miệng, miệng lưỡi lưu loát, hình như có thơ văn tại trong miệng hắn tụng niệm mà ra.

Nước mưa hạ xuống tựa hồ cũng chậm số đập.

Giữa thiên địa giật mình có một cỗ vô hình khí tại quanh quẩn cùng tràn ngập.

Nho giáo hạo nhiên khí.

Cùng linh khí đem kết hợp sau nho giáo hạo nhiên khí!

Phanh phanh phanh!

Thủy tiễn dồn dập nổ tung.

Đường Nhất Mặc cảm thấy áp lực cực lớn.

Khổng Nam Phi ngồi ngay ngắn đầu tường, một tịch áo trắng, lưỡi nở hoa sen.

Có áp lực vô hình bắn ra.

Nam Phủ quân cùng với Đường Nhất Mặc phảng phất liền động một ngón tay khí lực cũng không có.

Linh khí cùng hạo nhiên khí tương liên sau hình thành thiên địa hạo nhiên khí, kỳ thật cùng Lục Phiên linh áp có chút tương tự.

Này Khổng Nam Phi thi triển ra thủ đoạn, cũng đúng là có chút kinh người.

Đường Nhất Mặc cắn răng, khiêng này áp lực cực lớn.

Nam Phủ quân binh lính dồn dập quỳ một chân trên đất, đao kiếm chống đỡ chạm đất mặt.

Trên cổng thành.

"Hàng, cũng hoặc không hàng?"

Khổng Nam Phi tay chống đỡ ô giấy dầu, nói.

Không

Dưới đáy.

Đường Nhất Mặc cũng không có quá mức lưỡng lự, liền đã trả lời.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đường Nhất Mặc trên thân màu đen ma khí bắt đầu quấn quanh, hắn bắt đầu mạnh mẽ xông tới đệ nhị mạch.

Này đệ nhị mạch hắn thử qua vô số lần, đều chưa từng xông phá, ngày hôm nay, không xông phá, chính là chết!

Khổng Nam Phi lông mi nhíu một cái.

Trong miệng tụng niệm Hạo Nhiên thơ văn.

Đánh ra một chưởng, vô số nước mưa tựa hồ cũng hội tụ tại hắn một chưởng này phía dưới, khiến cho không khí đều vặn vẹo.

Một chưởng đột nhiên đập xuống.

Nam Phủ quân người tu hành gánh không được, đều là ngã xuống đất.

Hắc Long vệ chạy nhanh tới, Ly Đao gác ở Nam Phủ quân người tu hành trên cổ.

Một vị Hắc Long vệ Ly Đao giương nhẹ, muốn gác ở Đường Nhất Mặc trên cổ, nhưng mà, Đường Nhất Mặc lại là tránh thoát hạo nhiên chính khí trói buộc.

Xoay người đấm lại.

Vị này Hắc Long vệ dùng Ly Đao tương để, Ly Đao nhưng đều là bị Đường Nhất Mặc một quyền đánh xuyên qua.

Oanh trúng ngực, ngực sụp đổ, bắn ra một ngụm máu lớn, bay ngược mà ra.

Này Hắc Long vệ ngã vào màn mưa bên trong, liền khí tức từ từ suy yếu xuống dưới.

Khổng Nam Phi một chưởng từ thiên khung bên trên vỗ xuống.

Đường Nhất Mặc cả người vô số khói đen mờ mịt.

Trên cổ của hắn nổi gân xanh, trong ánh mắt đều che kín tơ máu, da thịt gần như huyết hồng.

Hắn tại mạnh mẽ xông tới đệ nhị mạch.

Có thể là thủy chung vô phương xông phá.

Phốc phốc. . .

Đường Nhất Mặc ho ra một ngụm máu.

Cuối cùng, tựa hồ cảm nhận được một tia quán thông.

Quanh thân, màu đen ma khí quấn quanh lấy, giống như ngăn cách nước mưa.

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Một quyền đánh tới hướng nước mưa hội tụ bàn tay.

Bàn tay nổ tung, hóa thành đầy trời mưa sa.

Trên cổng thành Khổng Nam Phi, đôi mắt co rụt lại, hơi hơi kinh ngạc.

Đường Nhất Mặc đệ nhị mạch mở một cái khe hở, thực lực nhưng cũng tăng cường không ít.

Thân hình hắn trong nháy mắt thoát ra, xông vào Đường Hiển Sinh chỗ xe ngựa bên trong, trên người khí kình, đem vải mành đều triệt để xoắn nát.

Sau đó, nhấc lên Đường Hiển Sinh, liền lao ra kiệu, hướng cửa thành phóng đi.

Đường Hiển Sinh cảm giác gần như nghẹt thở.

Đường Nhất Mặc trên thân chỗ bắn ra người tu hành khí tức, nhường hắn tâm thần đều đang run rẩy.

Đường Nhất Mặc nhảy lên một cái, phảng phất một vệt bóng đen, hung hăng đụng vào dày nặng cửa thành phía trên.

Đông

Đường Nhất Mặc dẫn theo Đường Hiển Sinh hình dáng bắn bay mà ra.

Bất quá, Đường Nhất Mặc rơi xuống đất, dưới chân lực lượng lại lần nữa bùng nổ, đem gạch đá đều đạp bạo liệt.

Hắn lại lần nữa lao ra, hóa thành một đạo hắc mang, dẫn theo Đường Hiển Sinh, hung hăng dùng đầu gối đè vào trên cửa thành.

Cuối cùng, này dày nặng cửa thành cuối cùng bị hắn đụng mở miệng Tử.

Dẫn theo Đường Hiển Sinh theo lỗ hổng gạt ra.

Khổng Nam Phi miệng lưỡi lưu loát, Hạo Nhiên một mạch, làm đến vô số hạt mưa đều hóa thành mũi tên.

Lại lần nữa hướng phía dưới cổng thành Đường Nhất Mặc phóng đi.

Bất quá, cũng là bị Đường Nhất Mặc quay người vừa hống, gào vỡ vô số hạt mưa mũi tên.

Mà Đường Nhất Mặc cũng bị hạo nhiên khí gây thương tích, ho ra một ngụm máu, dẫn theo Đường Hiển Sinh, vung vãi vết máu loang lổ, tại trong đêm mưa, dần dần từng bước đi đến.

Chạy thoát rồi.

Lão thái giám ngơ ngác nhìn bị đụng vỡ cửa thành, trên mặt làn da đang run rẩy.

Trên cổng thành.

Khổng Nam Phi như cũ chống đỡ ô giấy dầu, nhìn xem tan biến tại trong màn đêm Đường Nhất Mặc cùng Đường Hiển Sinh.

Lông mi nhíu lên.

Hồi lâu sau, mới là lắc đầu, thân hình rơi xuống lầu cổng thành, nện bước bộ pháp, tan biến tại trên đường dài.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên uống vào rượu mơ, thu hồi ánh mắt.

Đường Nhất Mặc lựa chọn mạnh mẽ xông tới đệ nhị mạch, thế mà thật đúng là bị hắn lao ra một cái khe hở, thu được đệ nhị mạch một chút thực lực.

Sức chiến đấu hai lần bùng nổ, theo Khổng Nam Phi toàn lực phía dưới đào thoát.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ.

"《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 chủ phải để ý chính là một cái tâm cảnh cùng tích lũy, Đường Nhất Mặc mở đệ nhất mạch không ngoài ý muốn, thế nhưng này đệ nhị mạch, thế mà có thể bởi vì Đường Hiển Sinh mà ra, xem ra, Đường Nhất Mặc đối với này phụ thân, cũng không phải là không có cảm giác chút nào."

Lục Phiên uống một ngụm rượu.

Đế Kinh sự tình, không sai biệt lắm cứ như vậy kết thúc.

Đường Hiển Sinh xem như mạng lớn, Đường Nhất Mặc tại thời khắc cuối cùng xông phá đệ nhị mạch khe hở.

Bằng không, Đường Hiển Sinh nhất định phải bàn giao tại Đế Kinh.

Bất quá, Đế Kinh bên trong, nếu chỉ đơn dựa vào Hắc Long vệ thật đúng là ngăn không được Đường Nhất Mặc.

Thời khắc cuối cùng, nếu không phải Khổng Nam Phi ra tay, Đường Nhất Mặc cũng không nhất định sẽ bị bức đến trùng kích đệ nhị mạch.

Lục Phiên không suy nghĩ thêm nữa những sự tình này.

Mặt hồ gió thổi phật tới, lại là cho Lục Phiên mang đến một chút không bình thường ý vị.

Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn về phía Bắc Lạc hồ.

Đã thấy Bắc Lạc hồ dưới đáy, tựa hồ mơ hồ có một vệt hào quang ở trong đó lưu chuyển, lấp lánh.

"Thế giới bản nguyên sao?"

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Hắn khai sáng trận pháp, đang đang hấp thu lấy ánh vàng chỗ tại vị diện thế giới bản nguyên, ngưng tụ thành bây giờ thế giới cần có bản nguyên.

Đê võ thế giới vô bản nguyên, mong muốn nhường Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ, Lục Phiên liền nhất định phải ngưng tụ ra bản nguyên, hóa thành Thiên Đạo.

Ban đầu, nếu để cho Lục Phiên chính mình từ không tới có ngưng tụ, tốn hao thời gian tất nhiên muốn thật lâu.

Dù sao, từ không tới có đều là tương đối khó khăn.

Không chỉ có không có đầu mối, còn có lo lắng đi nhầm đường.

Mà ánh vàng xuất hiện, cũng là giải quyết Lục Phiên một chút phiền toái.

"Bắt đầu ngưng tụ sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Nhẹ nhàng vỗ ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngàn lưỡi đao ghế dựa nâng thân thể của hắn theo Bạch Ngọc Kinh trên lầu các chạy như bay mà ra, rơi vào Bắc Lạc hồ trên mặt hồ.

Nước hồ nhẹ nhàng bốc lên, Lục Phiên hướng đáy hồ nhìn lại.

Có khả năng thấy, đáy hồ có một sợi to bằng móng tay rất nhỏ hào quang đang lóe lên.

Trong đó bắn ra vô cùng to lớn khí tức.

Lục Phiên chậm rãi duỗi ra nhất chỉ, phảng phất xuyên thấu Bắc Lạc hồ ngăn trở, điểm vào cái kia một sợi ánh vàng phía trên, một cỗ mênh mông khí tức tốc thẳng vào mặt.

Trước mắt, bỗng nhiên bắn ra hệ thống nhắc nhở tin tức.

"Chúc mừng kí chủ thành công ngưng tụ thế giới bản nguyên hình thức ban đầu, ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 100 điểm, Thiên Đạo lôi kiếp trải nghiệm một lần."

Hệ thống bắn ra nhắc nhở tính chữ viết nhường Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

"Quả nhiên là ngưng tụ ra thế giới bản nguyên hình thức ban đầu, bất quá cũng vẻn vẹn chẳng qua là hình thức ban đầu, muốn trở thành thế giới chân chính bản nguyên, vẫn phải hút hắn cái một mấy ngày này."

Lục Phiên cười cười.

Sự chú ý của hắn, thì là rơi vào "Thiên Đạo lôi kiếp trải nghiệm" cái này ban thưởng lên.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất gặp được dạng này ban thưởng.

Thiên Đạo lôi kiếp. . . Tên như ý nghĩa, hẳn là gặp sét đánh.

Cái đồ chơi này. . . Cũng tính ban thưởng?

Bất quá, Lục Phiên cũng là không có lựa chọn lập tức nếm thử, như loại này Thiên Đạo lôi kiếp loại hình kiếp số, Lục Phiên vẫn là được làm tốt sách lược vẹn toàn mới có thể đi lựa chọn trải nghiệm.

Lôi phạt. . . Nghe giống như hết sức kích thích bộ dáng.

. . .

Bắc Quận.

Hẹp dài trong sơn cốc.

Giang Li một thân nhung trang, đứng lặng tại sơn cốc vừa ra cao bãi phía trên.

Tại sơn cốc cửa ải, Hắc Long vệ nắm Ly Đao, nhìn chòng chọc vào.

Một khi có kẻ địch xâm vào sơn cốc, bọn hắn liền sẽ bùng nổ lôi đình một kích, đem địch nhân diệt sát.

Loại địa thế này, đối với Hắc Long vệ mà nói quả thực là tự nhiên cửa ải.

Nam Quận binh lính thi thể đã tại miệng núi cửa ải ra xếp không ít, Giang Li cảm thấy Đường Bạch Vân hẳn là sẽ dài chút giáo huấn.

"Đường Hiển Sinh tại Đế Kinh, tuy nhiên lại vẫn tính toán ta. . . Đây là dự định một mạng đổi một mạng?"

Giang Li nheo lại mắt.

Trước có Nam Quận mười vạn quân, sau có Bắc Quận hổ lang chi sư.

Giang Li lần này quả nhiên là gặp hắn tòng quân đến nay lớn nhất mối nguy.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, "Nếu là Bạch Tướng quân thân hãm loại nguy hiểm này, hắn sẽ như gì làm?"

Đáng tiếc, Giang Li hết sức suy sụp tinh thần, bởi vì thực sự nghĩ không ra như thế nào phá vây.

Hắc Long vệ mặc dù mạnh, nhưng là linh khí cuối cùng cũng có tiêu hao hầu như không còn một ngày, mà dưới tay hắn tàn binh bại tướng cũng căn bản làm không được như sắc bén mũi tên, xé mở đột phá khẩu.

Hắn có thể làm, chỉ có từ từ chờ chết.

Giang Li ngồi ở bãi lớn băng lãnh mặt đất bên trên, trong sơn cốc hết sức ẩm ướt, chướng khí nghiêm trọng.

Tiếp tục vây khốn xuống, Giang Li binh mã hủy diệt chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bất quá, trong sơn cốc một chút dã thú cùng quả dại nhưng cũng có thể trở thành binh mã lương thực, khiêng mấy ngày này đảo cũng không thành vấn đề.

Báo

"Nam Quận đại quân lại phát binh đột kích!"

Một vị trinh sát chạy nhanh đến Giang Li trước mặt, chắp tay nói.

"Đường Bạch Vân còn không hết hi vọng, trong thời gian ngắn hắn căn bản công không được. . ."

Giang Li hít sâu một hơi.

"Đại soái, lần này cũng không phải là Nam Quận binh mã, mà là. . . Một đám cuốn theo tại áo bào đen mũ trùm bên trong quỷ dị đội ngũ."

Trinh sát nói.

"Không phải Nam Quận binh mã, ngược lại đều mặc áo bào đen mũ trùm?"

Giang Li hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Hắn đứng dậy, rời đi bãi lớn, phi tốc hướng cửa ải chỗ đi mà đi.

Tới gần, vừa hay nhìn thấy những cái kia quấn tại dưới hắc bào thân ảnh, rủ xuống tay áo, trong tay áo, có độc xà, cổ trùng từ từ bay ra. . .

Những độc xà này cổ trùng một khuếch tán, liền phi tốc vọt vào sơn cốc bên trong.

Phi tốc hướng ẩn nấp tại chướng mộc ở giữa Hắc Long vệ vọt tới.

Hắc Long vệ mặc dù được linh khí, nhưng dù sao vẫn là người, bị cổ trùng cắn xé về sau, thân thể bắt đầu hiển hiện đủ loại triệu chứng, cồng kềnh, chảy mủ. . .

Thậm chí có bị rắn độc cắn xé về sau, liền bờ môi biến thành màu đen, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Giang Li xem muốn rách cả mí mắt!

"Nam Man vu cổ chi thuật? !"

"Đáng chết!"

"Man nhân? !"

"Nam Quận trong đại quân có man nhân? Đường Bạch Vân, không. . . Đường Hiển Sinh lại dám cùng man nhân hợp tác? !"

Cho dù là Giang Li, tại thời khắc này trong nội tâm cũng hiện ra khó lấy lắng lại lửa giận.

Hắn nhìn chòng chọc vào những thung lũng kia cửa ải bên trong phát ra đắc ý tiếng cười, vạch trần mũ trùm lộ ra thô cuồng vẽ lấy hoa văn rất đầu người, trong ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

Nam Man, Tây Nhung chờ Ngũ Hồ quân, vẫn luôn là Đại Chu triều họa lớn.

Lúc trước Bạch Phượng Thiên dù cho mang tiếng xấu thiên cổ, cũng muốn một lệnh lừa giết ba mươi vạn nhung người.

Mà bây giờ. . . Nam Quận đại quân thế mà cùng man nhân hợp tác? !

Giang Li đứng lặng đá xanh, tay của hắn, khoác lên bên hông môt cây đoản kiếm phía trên.

Cây đoản kiếm này, đã từng là Bạch Phượng Thiên phối kiếm, bây giờ, thuộc về hắn Giang Li.

Tiếng leng keng vang, đoản kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm vẫn như cũ sáng chói sáng ngời.

Giết

Giờ khắc này, Giang Li không có tiếp tục lùi bước.

Trong sơn cốc năm ngàn tàn binh bại tướng, tại Giang Li rút ra bên hông kiếm nháy mắt, phảng phất nhóm lửa liệt hỏa, bạo phát ra chiến ý nóng bỏng.

Hắc Long vệ cũng là trong ánh mắt tràn đầy huyết hồng, theo ẩn nấp chướng mộc ở giữa xung phong mà ra.

Này chút chùm trong hắc bào man nhân, lại lần nữa bỏ rơi đầy đất Độc Xà độc trùng cùng cổ trùng, liền điên cuồng hướng ngoài sơn cốc vọt tới.

Giang Li tại trên tảng đá giương cung, cung kéo hết cỡ, đột nhiên bắn ra, một tiễn bắn thủng một vị man nhân ngực, to lớn cường độ xé rách nát áo bào đen, đem Man nhân này đính chết trên mặt đất.

Mà ngoài sơn cốc.

Một mực chờ đợi về sau Nam Quận đại quân tại Đường Bạch Vân ra lệnh một tiếng, cũng phát khởi công kích.

Bắc Quận đại doanh.

Một vị trinh sát lộn nhào xông vào doanh trướng bên trong.

Báo

Tiếng gào thét vang vọng doanh trướng.

Đạm Đài Huyền tầm mắt nhíu lại.

"Bẩm báo Thái Thú, Nam Quận lại lần nữa điều động vào sơn cốc bên trong một đội người ngựa thân phận tra ra được. . ."

"Chính là am hiểu vu cổ chi thuật Nam Man man nhân, dùng Độc Xà độc trùng, độc chết Hắc Long vệ, khiến Giang Li phát động công phạt!"

Trinh sát ngữ tốc cực nhanh.

Lời nói hạ xuống, toàn bộ trong lều lớn an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Trinh sát trong lòng giật mình.

Sau một khắc, liền bị Đạm Đài Huyền cho xách lên.

"Ngươi nói có thể câu câu là thật? !"

Trinh sát dọa sắc mặt tái nhợt, vội vàng gật đầu.

"Đường Bạch Vân tên chó chết này, lại dám cấu kết Man binh giết Giang Li?"

"Giang Li hạng gì hào kiệt, há có thể chết ở một đám Man binh trong tay? !"

"Lão tử liều mạng đối kháng Nhung binh, Nam Quận thế mà cấu kết man nhân tới đối phó ta Đại Chu hào kiệt!"

Trong trướng.

Đạm Đài Huyền lên cơn giận dữ lời nói đột nhiên nổ tung.

Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách cũng đều là nheo lại mắt.

Bọn hắn không có khuyên can Đạm Đài Huyền, cho dù là bọn hắn, giờ phút này cũng cảm giác có chút khó tin.

Nam Quận cấu kết man nhân, này quyết sách tất nhiên không phải một cái Đường Bạch Vân có thể làm ra, nói cách khác. . .

Này quyết sách, làm ra là Đường Hiển Sinh!

Đế Kinh bên trong Đường Hiển Sinh!

Đạm Đài Huyền chiến bào như lửa, rút ra bên hông đeo đao, đột nhiên vung vẩy, chặt đứt cái bàn một góc, bạo quát:

"Mẹ nó! Liền cái rắm tay! Đường Bạch Vân tên chó chết này!"

"Chúng nghe lệnh!"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Nam Quận cấu kết man nhân, giết!".