Chương 161: Bá Vương suất quân đến, Nam Quận đại quân tan tác

Chương 161: Bá Vương suất quân đến, Nam Quận đại quân tan tác

Mặt hồ bình tĩnh như mặt gương  có thể phản chiếu lấy thân ảnh.

Mông lung linh khí, hình thành sương mù dày, ở trên mặt hồ trôi nổi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, liền như vậy nổi trên mặt hồ, nhìn chằm chằm cái kia đáy hồ chỗ sâu một vệt to bằng móng tay ánh sáng.

Cái kia giống như là một khỏa hạt giống, một khỏa hạt giống của hi vọng.

Là một khỏa nhường thế giới khỏe mạnh trưởng thành cùng thuế biến hạt giống.

Lục Phiên muốn rèn đúc ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, hạt giống này ắt không thể thiếu, đây là thế giới bản nguyên, chỉ có cái này bản nguyên, mới có thể đột phá thế giới lực lượng gông cùm xiềng xích.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, lực lượng cực hạn chính là Thể Tàng cảnh, cụ thể một chút, là thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh, liên kết tính linh khí đều không thể diễn hóa cùng lĩnh ngộ, Lục Phiên thực lực không bị hạn chế, thế nhưng Ngũ Hoàng đại lục đám thổ dân liền vô phương đột phá này gông cùm xiềng xích hàng rào hạn chế.

Như cũ thuộc về đê võ phạm trù.

Mà nếu là muốn bước vào trung võ, liền cần ngưng luyện ra thế giới bản nguyên.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay cùng cảnh giới, có lẽ ngàn thời gian trăm năm, hắn liền có thể bồi dưỡng ra một cái thế giới bản nguyên.

Thế nhưng. . .

Như thế quá chậm.

Lục Phiên nhìn đáy hồ bên trong bản nguyên, dựa vào xe lăn, hắn có thể cảm nhận được bản nguyên bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Mà lại, cỗ lực lượng này còn đang không ngừng lớn mạnh, nối liền một cái thế giới khác bản nguyên.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn phía bị linh khí bao phủ bầu trời đêm, trong lúc mơ hồ phảng phất nhìn xuyên tầng mây ngăn trở, thấy được thiên ngoại chảy xuôi muôn vàn Tinh Thần.

Những cái kia ngàn tỉ Tinh Thần bên trong liền tồn tại đủ loại to to nhỏ nhỏ thế giới.

Lục Phiên không biết tương lai có thể hay không cùng hắn thế giới của hắn chạm mặt, thế nhưng, bây giờ mục tiêu của hắn, liền để cho Ngũ Hoàng đại lục cường đại lên, theo đê võ bước vào trung võ, lại vào cao võ.

Đây mới là hắn bây giờ mục tiêu.

Xe lăn ở trên mặt hồ trượt, Lục Phiên rất nhanh liền về tới đảo lên.

Trên đảo.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao, đứng lặng lấy, an tĩnh chờ Lục Phiên.

"Công tử. . ."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lục Phiên nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, lông mi nhảy lên: "Thối luyện xong nhất tạng rồi?"

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm, Bắc Lạc hồ tâm đảo làm thánh địa tu hành, Nhiếp Trường Khanh ở chỗ này thối luyện xong nhất tạng, cũng không tính kỳ quái.

Mà lại, hắn theo bí cảnh ở bên trong lấy được không ít linh thạch, tăng thêm linh thạch phụ tá, thối luyện càng nhanh.

"Có lời muốn nói với ta?"

Lục Phiên cười cười, dựa vào xe lăn, cảm thụ được thanh thản gió, nói.

Nhiếp Trường Khanh do dự một thoáng, nhẹ gật đầu.

"Công tử, ngày đó theo Long Môn bí cảnh bên trong thả ra không ít bị Thiên Ngoại Tà Ma chỗ ô nhiễm linh hồn, công tử nói này chút tà hồn sẽ ảnh hưởng sinh linh, hình thành làm yêu. . ."

"Này chút yêu sinh ra, có lẽ sẽ cho thiên hạ mang đến tai hoạ, cho nên. . ."

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, mở miệng nói.

"Cho nên ngươi mong muốn ra đảo trừ yêu?"

Lục Phiên nói ra.

Nhiếp Trường Khanh nhẹ gật đầu.

"Ngoại trừ trừ yêu, cũng là bởi vì gần nhất tu vi đến một cái bình cảnh, mong muốn đi một chút thiên hạ, nhìn một chút có thể hay không có chỗ linh cảm."

Nhiếp Trường Khanh nghiêm túc nói, thật sự là hắn cảm thấy bình cảnh, càng đi về phía sau, thối luyện liền càng ngày càng khó khăn.

Lục Phiên cũng là không kỳ quái, khó khăn khẳng định là khó khăn, dù sao, Ngũ Hoàng đại lục thế giới bản nguyên chẳng qua là hình thức ban đầu, lực lượng cực hạn cũng mới bất quá thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh.

"Bạch Ngọc Kinh hết sức tự do, công tử ta sẽ không hạn chế các ngươi tự do."

Lục Phiên nói.

"Các ngươi cần làm, chính là nỗ lực tăng cao thực lực."

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình.

Sau đó, chắp tay nghiêm túc cam đoan: "Trường Khanh định không phụ công tử kỳ vọng."

"Trở về bồi bồi vợ con, mấy ngày nữa liền muốn hành tẩu thiên hạ, bồi vợ con thời gian đã có thể ít."

Lục Phiên nói.

Dạ

Nhiếp Trường Khanh chắp tay, bên hông vác lấy đao mổ heo, liền tại quầng trăng chiếu rọi đến, cung kính rút đi.

Lục Phiên tiếp tục nhìn mặt hồ, lâm vào suy tư.

. . .

Mưa tí tách tí tách rơi xuống.

Đường Hiển Sinh toàn thân bị xối thấu, run rẩy, hắn mặc dù luyện võ qua, thế nhưng dù sao đã có tuổi, khí huyết lãnh tịch.

Đường Nhất Mặc thì là vẻ mặt trắng bệch, cưỡng ép phá hai mạch, hắn giờ phút này trạng thái hỏng bét thấu.

Lại mưa càng lớn thêm xối, cả người bắt đầu phát sốt, hồn nhiên nóng bỏng như lửa, còn thỉnh thoảng khục lấy máu.

Ra Đế Kinh quan đạo.

Vốn là Đường Nhất Mặc nắm kéo Đường Hiển Sinh.

Kết quả, đến đằng sau, đều là Đường Hiển Sinh đỡ lấy Đường Nhất Mặc chật vật tại màn mưa bên trong hành tẩu.

Đường Hiển Sinh nhìn liền trời mưa to, tâm đang hơi run run, ôm Đường Nhất Mặc bả vai, không được nói chuyện, hắn muốn cho Đường Nhất Mặc bảo trì tỉnh táo.

Đường Hiển Sinh lần thứ nhất có chút hoài nghi quyết định của mình.

Quay đầu nhìn thoáng qua, đã sớm không nhìn thấy đường nét Đế Kinh, Đường Hiển Sinh trên mặt nước mưa không được chảy xuôi mà xuống.

Vì theo Đế Kinh bên trong chạy ra, xếp vào tại Đế Kinh bên trong Nam Phủ quân, toàn bộ đều chết xong.

Chỉ có Đường Nhất Mặc liều mạng nửa cái mạng mới đưa hắn theo Đế Kinh bên trong mang ra ngoài.

Đường Hiển Sinh tầm mắt lập loè một cỗ hỏa diễm vầng sáng.

Nhìn thoáng qua bên người miệng mũi chảy máu, toàn thân nóng lên Đường Nhất Mặc.

Đường Hiển Sinh quai hàm cắn chặt.

Lần sau. . . Hắn vào Đế Kinh, nhất định phải đường đường chính chính, sẽ không bao giờ lại như lần này như vậy, chật vật trốn đi!

Sau lưng, có tiếng vó ngựa vang vọng.

Là Đế Kinh bên trong truy binh.

Đường Hiển Sinh sắc mặt tái đi, đỡ lấy Đường Nhất Mặc tiếp tục đi lên phía trước.

May mắn, hắn an bài ở ngoài thành tiếp ứng bốc lên mưa to rất nhanh liền đi tới, đem Đường Hiển Sinh cùng Đường Nhất Mặc nâng lên xe ngựa, nhanh chóng cách rời Đế Kinh.

Trong xe ngựa yên tĩnh không một tiếng động, Đường Hiển Sinh dùng sạch sẽ khăn vải lau sạch lấy Đường Nhất Mặc gương mặt.

Tẩy đi trên người hắn dính vào băng lãnh nước mưa.

Đường Hiển Sinh nhìn xem Đường Nhất Mặc, yên lặng không thôi.

Hắn có chút hốt hoảng, bỗng nhiên, phảng phất theo Đường Nhất Mặc trên thân, thấy được chính mình ngày xưa cái bóng.

Có thể là Đường Hiển Sinh không thích hắn quá khứ.

Quá khứ những cái kia tuế nguyệt, hắn bị khổ, bị khuất nhục, mặc dù thành tựu hắn, thế nhưng hắn không muốn đề cập cũng không muốn hồi ức.

Nhưng mà, tại Đường Nhất Mặc trên thân, hắn thấy được quá khứ của mình, cái kia cỗ quen thuộc quật cường cùng vận mệnh bất khuất.

Loại cảm giác quen thuộc này, khiến cho hắn không khỏi có chút hốt hoảng, trên mặt cũng nổi lên một vệt xúc động.

Hồi lâu sau.

Trong xe ngựa ai thán thở một hơi.

. . .

Ngoài sơn cốc.

Đường Bạch Vân một thân áo giáp bạc, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì trong sơn cốc Giang Li ứng chiến!

Giang Li cái kia năm ngàn tàn binh, thế mà hướng phía hắn mười vạn đại quân vung động vũ khí trong tay.

Bất quá, Đường Bạch Vân tại hưng phấn đồng thời cũng không nhịn được thầm mắng.

Hắn nhường Xi Lê tộc man nhân vào sơn cốc, cố ý mặc vào áo bào đen mũ trùm, chính là vì không bại lộ thân phận.

Kết quả vẫn là bị nhận ra.

Giang Li huyết chiến sợ cũng là bởi vì điểm này.

Bất quá, có thể khiến Giang Li giết ra đến, điểm này như vậy đủ rồi.

Đường Bạch Vân đôi mắt lấp lánh, hắn lấy một cây Tiểu Kỳ, nhẹ nhàng vung lên.

Từng đội từng đội trang bị hoàn mỹ Nam Quận thiết kỵ liền hướng phía sơn cốc vọt vào.

Trong sơn cốc, đã sớm tiếng la giết vang vọng không ngừng.

Giang Li đứng ở nhuốm máu trên tảng đá, liên tục giương cung bắn tên, dây cung đều kéo kéo đứt đoạn, muốn đem man nhân toàn bộ bắn giết, nhưng mà, Nam Quận binh mã gia nhập, khiến cho hắn chỉ thành công bắn giết hai vị man nhân.

Giết

Giang Li đôi mắt lạnh lùng.

Hắn vung vẩy lên đoản đao, này tượng trưng cho hắn tín niệm đoản đao.

Hắn trước tiên lao ra, khí huyết nổ vang, theo trên tảng đá nhảy xuống, cùng Nam Quận kỵ binh đánh giáp lá cà.

Đoản đao trảm đùi ngựa, Nam Quận kỵ binh quẳng xuống, Giang Li khí huyết nổ vang, thể bạo dị hưởng, một kiếm chém kẻ địch đứng đầu, máu tiêu xạ mà ra.

Hắn một bên giết địch, một bên bạo rống, một thân áo giáp bạc nhuộm thành Huyết Khải.

Sau lưng, Đại Chu tinh binh tựa hồ cũng bị lây bệnh như vậy.

Chủ soái đều như vậy phấn không để ý chết, bọn hắn lại có gì phải sợ?

Chủ soái mệnh chẳng lẽ không so với bọn hắn quý giá?

Đại Chu quân thần đều tại giết, bọn hắn há có e ngại chi lễ?

Cho nên Đại Chu binh, bạo phát ra trước nay chưa có đáng sợ ý chí.

Hắc Long vệ càng là giết đỏ cả mắt.

Bọn hắn Hắc Long vệ người tu hành, không có chết tại người tu hành công phạt phía dưới, cũng là bị Man binh vu cổ chi thuật bực này âm tà thủ đoạn chỗ độc chết.

Cái này khiến trong lòng của bọn hắn cơ hồ dâng trào giận mắng hỏa.

Theo sơn cốc hai bên lao xuống, Ly Đao vung lên, một đao đem Nam Quận kỵ binh cả người lẫn ngựa cùng một chỗ trảm thành hai nửa.

Bọn hắn linh khí giết không có, liền dựa vào thân thể lực lượng, dựa vào Ly Đao giết địch.

Trong sơn cốc xếp đầy thi cốt, máu chảy thành sông, nồng đậm huyết tinh gay mũi mà làm người ta hoảng hốt.

Xích Luyện đi theo sau lưng Giang Li, nàng đã sớm giết cả người là máu, nhưng lại tràn ngập quyết tuyệt.

Giang Li nếu là chết trận, nàng cũng sẽ giết đủ nhiều kẻ địch chôn cùng!

Trong sơn cốc.

Từng vị Đại Chu triều tinh binh, toàn thân nhuốm máu, lung la lung lay đứng ở một đống thi hài bên trong.

Giang Li áo giáp bạc đều nhuộm thành Huyết Khải, huy kiếm trực chỉ, thẳng tiến không lùi.

Lui không thể lui, vậy liền chiến!

Đường Bạch Vân hơi biến sắc mặt.

Hắc Long vệ phòng tuyến bị phá, không nghĩ tới, dạng này còn vô phương nhất cổ tác khí bắt lại Giang Li. . .

Thật chẳng lẽ phải vận dụng Nam Phủ quân?

Đường Bạch Vân nheo lại mắt.

Bỗng nhiên.

Đường Bạch Vân thần tâm lắc một cái.

Lại cảm thấy mặt đất đang chấn động, rung động dữ dội, nhường Đường Bạch Vân sắc mặt toát ra vẻ vui mừng.

Bắc Quận đại quân. . . Tới? !

"Đạm Đài Huyền này lão rùa đen, cùng ngửi được mùi tanh mèo con như thế, Giang Li thủ không được, liền lập tức công tới. . ."

Đường Bạch Vân nắm kéo dây cương không khỏi cười mắng.

Hắn nhìn về phía dòng máu theo mặt đất chảy xuôi mà ra sơn cốc, đôi mắt toát ra tinh mang.

"Giang Li vừa chết, Đại Chu triều chẳng khác nào mất đi nanh vuốt, tại Bắc Quận, Tây Quận, Nam Quận tam quân vây công dưới, không sớm thì muộn muốn phá Đế Kinh."

"Tiếp tục công kích! Lấy được Giang Li thủ cấp, ban thưởng bạch ngân ba vạn lượng!"

Đường Bạch Vân bạo rống.

Nam Quận binh mã lập tức một hồi huyên náo.

Nhưng mà.

Ngay tại Đường Bạch Vân đắc chí vừa lòng thời điểm.

Một vị trinh sát lại là lộn nhào vọt vào.

"Đại công tử! Không xong!"

Vị này trinh sát trên mặt mang theo hoảng sợ.

"Bắc. . . Bắc Quận đại quân, công tới!"

Trinh sát nói.

Đường Bạch Vân khẽ giật mình, sau đó, con ngươi co rụt lại, hắn tung người xuống ngựa, một thanh kéo lấy trinh sát cổ áo.

"Ngươi nói cái gì? Cho ta lặp lại lần nữa? !"

Trinh sát đã sớm dọa sắc mặt trắng bệch.

"Đạm Đài Huyền suất lĩnh đại quân, theo mặt phía bắc đánh tới, bây giờ đã cùng quân ta công sát tại cùng một chỗ!"

Đường Bạch Vân thân thể run lên, rút lui một bước.

"Đáng chết!"

"Đạm Đài Huyền lão già này đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Đường Bạch Vân siết chặt nắm đấm, nộ rống lên.

"Đại công tử, Bắc Quận đại quân hô hào 'Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác' khẩu hiệu đánh tới."

Trinh sát nói.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác?

Đường Bạch Vân cười.

Hắn hiểu được hẳn là dùng man nhân đánh vỡ trong sơn cốc Hắc Long vệ phòng tuyến sự tình bị Bắc Quận trinh sát cho tìm được.

"Cổ hủ lão đầu, bức ra Giang Li liền có thể đánh vỡ thiên hạ cách cục, không quan trọng man nhân có gì tốt lo lắng!"

Đường Bạch Vân khí cười.

Bắc Quận chậm chạp không ra tay thì cũng thôi đi.

Vừa ra tay, thế mà liền mời đến hắn Nam Quận đại quân tới.

Hết thảy hoàn toàn cắt ngang Nam Quận bố trí.

Đường Bạch Vân trở mình lên ngựa, giục ngựa đi tiền tuyến.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy được phía trước đen nghịt Bắc Quận đại quân, bụi đất tung bay, cơ hồ đem ánh trăng đều che lấp.

Nam Quận không ít binh lính bị giết đánh tơi bời.

Dù sao, Bắc Quận đại quân tiến đánh nhường Đường Bạch Vân không có chút nào phòng bị.

Đạm Đài Huyền đứng ở chiến xa bên trên, một thân băng lãnh áo giáp, sau lưng đại hồng bào xoay tròn.

Rất nhanh, hắn thấy được cưỡi ngựa trắng Đường Bạch Vân.

"Cẩu vật!"

Đạm Đài Huyền mở miệng chính là một câu mắng.

Đường Bạch Vân mặt đều phiếm đen.

"Đạm Đài Thái Thú, chúng ta rõ ràng đã nói hợp lại, trước hết giết Giang Li, trước đó không hợp tác rất tốt?"

Đường Bạch Vân nắm kéo dây cương, ngựa tại chỗ đi dạo, nói.

Phi

"Liền cẩu thí tay, ta Bắc Quận Thiên Hàm quan bên ngoài chính là Tây Nhung trụ sở, hằng năm đều phải chết ta Bắc Quận nhiều ít huynh đệ, Tây Nhung cùng Nam Man một dạng, đều là người Hồ, đều từng xâm nhập qua Đại Chu triều, cho Đại Chu triều mang đến khó mà quên đau đớn! Ngươi tên chó chết này, thế mà hợp lại man nhân, lão tử đánh liền là ngươi!"

Đạm Đài Huyền quát.

Bắc Quận binh lính cũng quơ vũ khí, phát ra quát chói tai.

Có võ tướng ở dưới bóng đêm phát ra như dã thú gầm thét.

Đường Bạch Vân vẻ mặt trắng bệch, hắn chẳng qua là lợi dụng man nhân tới phá cục thôi, Đạm Đài Huyền có cái gì tốt chuyện bé xé ra to!

Nhưng mà.

Đạm Đài Huyền không có chút nào mong muốn thương lượng với Đường Bạch Vân dục vọng.

Ra lệnh một tiếng, Bắc Quận đại quân liền đen nghịt xung phong tới.

Đường Bạch Vân chỉ có thể ứng chiến.

Thậm chí, hắn dưới cơn nóng giận, còn xuất động Nam Phủ quân.

Ẩn nấp tại trong quân đội Man binh cũng rốt cục không dối gạt được dồn dập gia nhập chiến tranh.

Đạm Đài Huyền thấy Man binh ra tay, một bàn tay liền hung hăng đập vào trên chiến xa.

"Phi, cẩu vật!"

Trong sơn cốc.

Nam Quận binh mã bỗng nhiên tiêu ngừng lại, ngược lại để Giang Li cùng với hắn còn lại tàn binh nhẹ nhàng thở ra.

Giang Li cảm thấy có chút cổ quái, liền phái người xuất cốc thám thính tin tức.

"Bắc Quận đại quân tiến đánh Nam Quận, bởi vì Nam Quận liên hợp man nhân. . ."

Thám tử đem tin tức nói cho Giang Li thời điểm, Giang Li sắc mặt khẽ giật mình, sau đó không khỏi phá lên cười: "Tốt một cái Đạm Đài Huyền."

"Không hổ là trấn thủ Thiên Hàm quan một bước không lùi Đạm Đài Huyền! Đường Hiển Sinh coi là tốt hết thảy, tuy nhiên lại đi nhầm một bước này."

"Có lẽ, Đường Hiển Sinh là cố ý, mong muốn dùng Man binh tới âm một đợt Tây Quận cùng Bắc Quận, tuy nhiên lại không nghĩ tới bị Đường Bạch Vân này đồ đần cho trước thời gian bại lộ, ngược lại đưa tới Bắc Quận địch ý cùng lửa giận."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, nói rất hay!"

Giang Li tẩy đi dao găm bên trên máu tươi.

Trong đôi mắt toát ra lửa nóng vầng sáng, hắn chìm mắt quét nhìn chung quanh hết thảy nhuốm máu áo giáp đen binh lính.

"Hắc Long vệ còn có thể chiến hay không? !"

Giang Li quát.

"Có thể!"

Toàn thân nhuốm máu Hắc Long vệ dồn dập đứng thẳng mà ra, phát ra bạo rống.

"Theo ta giết địch, chúng ta mặc dù ít người, nhưng lại có thể ngăn cản Nam Quận Nam Phủ quân!"

Giang Li lại lần nữa quát.

Xích Luyện tầm mắt như lửa, nhìn một thân áo giáp bạc Giang Li, cũng đi theo quát lớn.

Mặc dù quyết định này rất điên cuồng, bọn hắn lúc này tốt nhất là đợi tại trong sơn cốc khôi phục trạng thái.

Có thể là, Giang Li lại là lựa chọn giết ra khỏi sơn cốc, giết ra một đường máu, trợ giúp Bắc Quận, này quyết định rất điên cuồng, thế nhưng một khi thành công, liền sẽ nhường Nam Quận đau đến không muốn sống.

Trong sơn cốc tinh binh đều không có dị nghị.

Một khi Nam Quận giết lùi Bắc Quận đại quân, đến lúc đó, bọn hắn vẫn là sẽ như như thú bị nhốt bị sống sờ sờ vây khốn mà chết.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Giang Li trước tiên lao ra, giết ra khỏi sơn cốc.

Cùng ngoài sơn cốc trấn thủ Nam Quận quân coi giữ giết ở cùng nhau.

Một phen huyết chiến, tại Hắc Long vệ dũng mãnh xuống.

Giang Li một kiếm lột Nam Quận quân coi giữ võ tướng đầu, chặt đứt Nam Quận đại quân cờ xí, tiếp tục huy kiếm mà ra.

Nam Quận cùng Bắc Quận đại quân đại chiến, rất khốc liệt.

Mà trong chiến trường, có một chi quân đội như một thanh sắc bén đao thép, xé rách ra Bắc Quận đại quân đột phá khẩu.

Chi quân đội này chính là Nam Phủ quân.

Người tu hành xây dựng quân đội, phảng phất xay thịt đao, những nơi đi qua, Bắc Quận binh mã căn bản ngăn không được.

Cho dù là Bắc Quận đáng tự hào nhất kỵ binh cũng tại đây Nam Phủ quân đao hạ, bị bình diệt.

Đạm Đài Huyền cắn răng, chỉ có thể vung lên cờ xí, dùng người số tới áp chế Nam Phủ quân.

Hắn xem như thấy được người tu hành quân đội cường hãn.

Cái này cũng càng ngày càng nhường Đạm Đài Huyền hiểu rõ, tổ kiến một nhánh người tu hành quân đội tầm quan trọng.

Nam Phủ quân, tăng thêm Nam Man Man binh.

Nam Quận đại quân thế mà chế trụ Bắc Quận đại quân.

Đạm Đài Huyền sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Mà lúc này.

Tiếng la giết vang vọng ở giữa.

Có một nhánh tinh binh theo sơn cốc hướng đi xung phong tới, gia nhập chiến trường, thẳng bức Nam Phủ quân, chi quân đội này thế mà chế trụ người tu hành quân đội.

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ.

"Là Giang Li suất lĩnh Hắc Long vệ!"

Quạt lông nhẹ lay động Mặc Củ, nói.

"Ha ha, Giang Li không hổ là chân hán tử!" Đạm Đài Huyền cười ha hả, dám làm ra theo trong sơn cốc giết ra tới quyết định, này Giang Li. . . Có quyết đoán!

Nam Phủ quân bị áp chế.

Bắc Quận phản kích lập tức bắt đầu.

Hốt hoảng tiếp chiến Nam Quận đại quân rất nhanh liền xuất hiện tan tác tình huống.

Đường Bạch Vân áo giáp bạc cũng nhuốm máu, hắn sắc mặt tái xanh, tuyệt đối không ngờ rằng trong vòng một đêm, cục diện liền phát sinh biến hóa như thế.

Khi bầu trời xuất hiện màu trắng bạc thời điểm.

Đường Bạch Vân rốt cục hạ lệnh rút lui.

Nam Quận đại quân tan tác mà chạy, hướng tây nam phương hướng chạy trốn mà đi.

Giang Li cùng Đạm Đài Huyền tụ hợp, thuyết phục Đạm Đài Huyền giặc cùng đường chớ đuổi, nhưng mà, Đạm Đài Huyền lại là cười cười, chỉ chỉ tây nam phương hướng, tầm mắt nghiền ngẫm.

Giang Li khẽ giật mình, sau đó, sắc mặt cũng cổ quái.

Đạm Đài Huyền không phải là đưa tin cho phía tây vị kia a?

Đường Bạch Vân suất lĩnh Nam Quận đại quân chạy tán loạn.

Sắc mặt tái xanh.

Nhưng mà. . .

Bị truy chạy trốn nửa ngày.

Đã thấy, Tây Nam đường chân trời phần cuối, lại có đại bộ đội đạp đất truyền ra khủng bố tiếng vang.

Đường Bạch Vân biến sắc.

Hắn lôi kéo dây cương, móng ngựa móng trước tăng lên.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm tây nam phương hướng.

Dần dần, một nhánh hổ lang chi sư theo trên đường chân trời người khoác áo giáp, nằm ngang trường đao, khí thế hùng hổ tới.

Có Tây Lương binh lính bây giờ nổi trống, thổi lấy trầm trọng mà nhường người huyết dịch sôi trào tiếng kèn.

Bá Vương Hạng Thiếu Vân mang Càn Thích, ngồi cưỡi lấy Hắc Phiêu mã, toàn bộ mái tóc gió bên trong quanh quẩn, trong ánh mắt mang theo hung lệ, sau lưng năm vạn Tây Lương binh, chỉnh tề dậm chân tới.

Một mảnh đen kịt, giam giữ Nam Quận đại quân chạy trốn chi lộ.

Tây Lương thiết kỵ tiếng gào thét, chấn Đường Bạch Vân vẻ mặt trong chốc lát mất đi huyết sắc.

Ps: nay 2c thôi, tác xin nghỉ chương 3 hôm nay, thực ra chương này gần 5k chữ trung rồi. mà công nhận lão Đường chơi chiêu âm vãi không ngờ bị bóp cú đau quá..