Chương 162: Tuyên bố một tờ Thiên Cơ lệnh

Chương 162: Tuyên bố một tờ Thiên Cơ lệnh

Đường Bạch Vân trong đôi mắt nổi lên vẻ tuyệt vọng.

Sau có Đạm Đài Huyền liên thủ với Giang Li đại quân, trước có khí thế hung hăng Tây Quận đại quân.

Hắn căn bản không đường có thể trốn, Nam Quận đại quân bản liền đã tan tác không chiến đấu dục vọng, bây giờ, càng là liền một trận chiến dũng khí cũng không có.

Đường Bạch Vân lần thứ nhất trải qua tình hình như vậy, nội tâm thật lạnh.

Hắn không biết vì cái gì Bá Vương chỗ Tây Quận cũng gia nhập trận này vây quét chiến, rõ ràng là vây giết Giang Li, cuối cùng làm sao lại diễn biến thành dạng này?

Là bởi vì man nhân?

Đường Bạch Vân không tin, không quan trọng man nhân, há có thể nhường Tây Quận cùng Bắc Quận đồng thời xuất động.

Nhất định là âm mưu, Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền đã sớm liên hợp tốt âm mưu, muốn chiếm đoạt hắn Nam Quận mười vạn quân!

Đường Bạch Vân tại thời khắc này nội tâm đều là run rẩy, hắn nhớ tới phụ thân Đường Hiển Sinh vào kinh thành thời điểm nhắc nhở, nhất định phải diệt trừ Giang Li, bằng không thiên hạ bất loạn, Nam Quận tìm không đến bất kỳ cơ hội nào.

Hiện tại. . .

Nam Quận là thật không có cơ hội.

Một khi Nam Quận mười vạn quân toàn quân bị diệt, dù cho Nam Quận vô cùng màu mỡ cũng gánh không được tổn hao như vậy, mất đi tranh phong thiên hạ tư cách.

Đương nhiên, giờ phút này Đường Bạch Vân quan tâm là sinh tử của mình.

Hắn thời gian quý báu vừa mới bắt đầu, hắn không muốn chết ở chỗ này.

Giết

"Nếu trốn không thoát, vậy liền giết!"

Đường Bạch Vân huy kiếm quát lớn.

Hắn hướng phía Tây Lương đại quân công kích, muốn vỡ ra một đường vết rách, chạy thoát.

Đại địa phía trên.

Bá Vương mang Càn Thích, chậm rãi đi bộ, phía sau của hắn, một thân khôi giáp Hạng Gia quân đi theo, này chút Hạng Gia quân hết sức có ý tứ, bọn hắn phân phối vũ khí toàn bộ đều là trầm trọng rìu.

Đi theo sau lưng Bá Vương, tất cả đều bắt đầu chạy nhanh.

"Cấu kết man nhân. . . Đây là một tội!"

"Dùng man nhân giết Đại Chu hào kiệt, đây là tội thứ hai!"

Bá Vương bạo rống.

Đột nhiên rút ra sau lưng trường phủ, đập xuống đất, một cỗ cuồng bạo sóng khí đem mặt đất xông vỡ, đụng bay hơn mười người.

Này hơn mười người, thân trên không trung liền bạo liệt ra đầy trời máu bắn tung toé.

Đường Bạch Vân nguyên bản chuẩn bị công kích thân hình hơi ngưng lại, dọa sắc mặt tái nhợt.

Này mẹ nó là người? !

Tây Quận Bá Vương tên, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Ai cho ngươi lá gan cấu kết man nhân?"

"Đạm Đài lão già nói rất hay, không phải tộc loại của ta, nhất định rắp tâm không tốt! Ngươi tên chó chết này, lại dám hợp lại Man binh, muốn giết Giang Li bực này hào kiệt!"

"Tới a, có bản lĩnh hướng ta Hạng Thiếu Vân tới a!"

Đông

Bá Vương cuồng hống.

Hắn một người xông về mấy vạn chi sư, không sợ hãi, ma khí tung hoành ở giữa, như một đầu thượng cổ ma thần.

"Hợp lại, cấu kết. . ."

"Lục Bình An nói rất hay, những thủ đoạn này, đều chẳng qua là thực lực quá yếu biểu hiện, ngươi nếu thực lực mạnh, không cần hợp lại, không cần cấu kết? Một người có thể phá vạn quân, thế gian ai có thể cản?"

Bá Vương nói.

Hắn như một vệt bóng đen, tại trong đại quân cuồng xông, Nam Quận binh lính căn bản ngăn không được Bá Vương.

"Nam Phủ quân, Nam Phủ quân ra tay! Ngăn lại Bá Vương!"

Đường Bạch Vân theo trong vạn quân, lao xuống hướng hắn Bá Vương, vẻ mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Nam Phủ quân áo giáp âm vang, ngăn tại Đường Bạch Vân trước người.

Bọn hắn bạo phát Đường Nhất Mặc truyền thụ, rút gọn bản 《 bát mạch 》 công pháp.

Bá Vương một tay nắm búa, linh khí tại hắn quanh thân hình thành một cỗ cuồng bạo gió lốc.

Sau đó, đột nhiên quét ra, một búa xuống, lập tức. . .

Ngăn tại Bá Vương trước người Nam Phủ quân, liền toàn bộ bị chặn ngang chém đứt.

Máu tiêu xạ ba thước.

Ở tại Đường Bạch Vân trên mặt, nhường Đường Bạch Vân thân thể run rẩy một hồi.

Bá Vương vốn là muốn trực tiếp bắt Đường Bạch Vân.

Bất quá, đầu của hắn đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh Man binh.

Trong ánh mắt sát ý đại thịnh.

"Đại Chu bên ngoài Ngũ Hồ, việc ác bất tận, một khi xâm chiếm Đại Chu, chính là sinh linh đồ thán."

"Nội đấu có khả năng, cấu kết bên ngoài tặc, đó chính là phản nghịch."

"Ta Tây Quận Hổ Nhiễu quan, nhiều ít nam nhi biệt ly vợ con chịu lấy bão cát, phòng thủ biên quan, đối kháng Quỷ Phượng binh mã!"

"Mà ngươi tên chó chết này, thế mà cấu kết bên ngoài tặc!"

Bá Vương xông qua Đường Bạch Vân bên người, một búa quét qua.

Đường Bạch Vân dưới thân ngựa trắng đầu ngựa trực tiếp bị trảm.

Đường Bạch Vân một lòng đều phảng phất bị siết chặt giống như.

Bá Vương bay thẳng Man binh mà đi, xông vào trong đó đại khai sát giới, trên chiến trường, hắn là vô địch Bá Vương, cũng không là cung điện bí cảnh bên trong, cái kia chồng dày nhất giáp, chịu độc nhất đánh Bá Vương!

Xi Lê tộc thiếu tế tự cũng có chút hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới, trong nháy mắt thế cục thế mà lại biến thành dạng này.

Thiếu tế tự phẫn nộ bạo rống, oán độc nhìn chằm chằm Đường Bạch Vân.

Cái tên này. . . Hố bọn hắn!

Bá Vương đánh tới.

Man binh căn bản không phải địch, đối phó Man binh, Bá Vương nhưng liền không có chút nào nhân từ nương tay.

Bắc Quận đại quân cũng đánh tới, nhìn xem một bầy sói đói xông vào bầy cừu bên trong Tây Quận đại quân, Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

"Tại biết Nam Quận cấu kết man nhân thời điểm, ta liền sai người ra roi thúc ngựa đưa tin cho Bá Vương. . ."

"Khiến cho hắn theo phía tây đến, một khi Nam Quận đại quân tan tác, Bá Vương liền có thể từ phương tây ngăn chặn."

"Cấu kết ngoại địch, liền phải bỏ ra vốn có đại giới."

Đạm Đài Huyền giục ngựa, lạnh như băng nói.

Hắn nhìn xem Nam Quận trong đại quân Man binh, trong đôi mắt có hỏa đang cuộn trào.

Bắc Quận kháng Tây Nhung, hắn Đạm Đài thế gia chạy đi ở đằng trước đường, Đạm Đài Huyền mấy con trai đều chôn xương ở trong sa mạc.

Cho nên Đạm Đài Huyền đối với ngoại địch hết sức thống hận.

Giết

Đạm Đài Huyền không có quá nhiều lời.

Rút ra bên hông đao, suất lĩnh Bắc Quận đại quân xung phong.

Giang Li không nói gì thêm, nhìn xem Đạm Đài Huyền lao ra bóng lưng, rút ra phần eo đoản kiếm, cũng là giục ngựa xung phong.

Nam Quận đại quân toàn cục đã định.

Hủy diệt đã thành kết cục đã định, Đường Hiển Sinh tỉ mỉ bố cục, cuối cùng như Giang Hà nước trôi quay đầu không.

Xi Lê tộc thiếu tế tự quỳ rạp dưới đất, chắp tay thỉnh cầu Bá Vương tha thứ, bọn hắn nguyện ý thần phục.

Nhưng mà, Bá Vương không có chút nào để ý tới những người này.

Một búa quét qua, Xi Lê tộc thiếu tế tự liền bị chém giết.

Bá Vương một tay cầm búa, tầm mắt băng lãnh.

Ngoại địch, là đáng hận nhất, dù cho mạnh như thời đại thượng cổ, nhưng cũng đồng dạng hủy diệt tại ngoại địch xâm nhập bên trong.

Cho nên, Bá Vương đối ngoại địch, không có chút nào nhân từ nương tay.

Đường Bạch Vân cũng muốn đi.

Thế nhưng.

Trong đám người, một bóng người phi tốc nhảy ra, đùi chống đỡ tại tâm hoảng ý loạn gần như quên chống cự Đường Bạch Vân trên cổ, đưa hắn gắt gao ép trên mặt đất.

Một thân băng lãnh khôi giáp Xích Luyện, nắm dao găm, nằm ngang ở Đường Bạch Vân chỗ cổ.

Đường Bạch Vân bị bắt.

Nam Quận đại quân cũng triệt để tan tác, lựa chọn quỳ hàng.

Đến mức Nam Quận trong đại quân chỗ ẩn nấp Man binh, vốn là Đường Hiển Sinh át chủ bài, nhưng mà, bây giờ bại lộ, thì là toàn bộ bị Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền cho đồ sát sạch sành sanh.

Làm tờ mờ sáng ánh chiều tà giương vẩy mà xuống.

Đầy đất thi hài, tản ra gay mũi huyết tinh.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương lần thứ nhất chạm mặt, Tây Quận cùng Bắc Quận lần thứ nhất hợp lại, hoàn mỹ thu quan.

Bá Vương bỏ rơi búa bên trên máu, mang Càn Thích, nhìn lướt qua xa xa Đạm Đài Huyền, khóe miệng nhảy lên, cười nhạt một tiếng.

Không nói bất kỳ lời, liền quay người rời đi.

Đạm Đài Huyền xa xa liền hướng phía Bá Vương chắp tay.

Hạng Gia quân đi theo sau lưng Bá Vương, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

"Thật không hổ là Bá Vương."

Đạm Đài Huyền tán thưởng.

Giang Li cũng là giục ngựa, khẽ vuốt cằm, thế nhân đều nói Bá Vương vũ dũng, hôm nay gặp mặt, hoàn toàn chính xác có loại để cho người ta cảm giác tuyệt vọng.

Trở thành người tu hành về sau Bá Vương, càng thêm cuồng bạo, trong chiến trường cơ hồ không thể ngăn cản, đỉnh cấp người tu hành trong chiến tranh thống trị lực. . . Quá mạnh.

Đường Bạch Vân bị bắt làm tù binh lấy áp giải đến Giang Li cùng Đạm Đài Huyền trước mặt.

Toàn thân nhuốm máu, đánh tơi bời Đường Bạch Vân, trên mặt đã sớm mất đi huyết sắc, thân thể của hắn đều đứng không vững, hai chân có chút như nhũn ra.

"Đường Hiển Sinh bí quá hoá liều, đáng tiếc, lại có ngươi như thế một cái ngu xuẩn nhi tử."

"Nếu cấu kết man nhân, đều dẫn dắt lên phía bắc, ngươi liền không nên nhanh như vậy bại lộ man nhân tung tích, ngươi không hiểu rõ chúng ta này chút thế hệ trước đối ngoại địch thống hận!"

Đạm Đài Huyền nhìn xem Đường Bạch Vân, nói.

Bị trói gô Đường Bạch Vân sắc mặt tái nhợt một hồi, cũng không khỏi nở nụ cười.

Nguyên lai, hắn thất bại, thế mà thật chính là thua ở bại lộ man nhân tung tích.

Đường Bạch Vân không có có xin tha thứ, cũng không có nhường Đạm Đài Huyền dùng mệnh của hắn nhường Đường Hiển Sinh tới chuộc mạng.

Bởi vì Đường Bạch Vân rất rõ ràng, một khi Đường Hiển Sinh trở lại Nam Quận, phát hiện hắn tại Nam Quận làm sự tình, tuyệt đối không thể có thể cho hắn chuộc mạng.

Đường Bạch Vân thê lương nở nụ cười.

"Ta không cam lòng a. . ."

"Kém một chút, liền kém một chút. . ."

Đường Bạch Vân nhìn chòng chọc vào Giang Li.

Phốc phốc!

Đạm Đài Huyền rút đao.

Bôi qua Đường Bạch Vân cổ, máu tiêu xạ mà ra.

Đạm Đài Huyền lạnh nghiêm mặt.

Rút đao vào vỏ.

"Đem Đường Bạch Vân thủ cấp, ra roi thúc ngựa đưa vào Nam Quận, Đường Hiển Sinh hiện tại cũng đã về tới Nam Quận, vậy liền nhường Đường Hiển Sinh tận mắt xem cấu kết ngoại địch xuống tràng."

Đạm Đài Huyền đại hồng bào xoay tròn, nói.

Sau đó, hắn quay người liền đi.

Bắc Quận đại quân áp giải Nam Quận tàn binh bại tướng, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Giang Li giục ngựa, Xích Luyện cùng ở phía sau hắn, còn lại Hắc Long vệ cùng Đại Chu triều tàn binh cũng đều an tĩnh đứng lặng lấy.

Giang Li nhìn Đạm Đài Huyền đi xa bóng lưng, hít sâu một hơi.

Có xe vòng ép qua mặt đất thanh âm vang lên.

Một chiếc xe kéo chạy tới.

Chung quanh, có tinh binh dần dần đem Giang Li đám người bao vây.

Xe kéo vải vóc xốc lên, lộ ra Mặc Bắc Khách mặt mũi già nua.

Giang Li nhìn xem Mặc Bắc Khách, cười lắc đầu, hắn giơ tay lên vung lên, nguyên bản nắm lên vũ khí Hắc Long vệ cùng với Đại Chu tinh binh, dồn dập rủ xuống vũ khí.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Nam Quận bắc phạt kết quả sau cùng lại có thể là như vậy, cũng là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Bất quá, nghĩ đến cũng hợp tình hợp lý, nếu là Đường Hiển Sinh tự mình xuất binh bắc phạt, cái kia còn có thể cùng Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương giao phong khả năng.

Đường Bạch Vân, vẫn là choáng váng chút.

Không chỉ có ngốc. . . Còn hố.

Dựa vào trên xe lăn, Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, cuộc chiến tranh này, người tu hành chết không ít.

Nam Phủ quân, Hắc Long vệ các loại người tu hành quân đội, thương vong thảm trọng.

Mặc dù chiến tranh khó tránh khỏi muốn chết người, thế nhưng người tu hành chết đi, đối Lục Phiên mà nói, vẫn còn có chút ảnh hưởng.

Những người tu hành này đều là Long Môn ngàn chọn vạn tuyển bồi dưỡng ra được, cho nên, bọn hắn mỗi tăng lên một sợi linh khí, Lục Phiên liền có thể thu được trích phần trăm.

Bây giờ đều trong chiến tranh tử vong.

Lục Phiên có khả năng trích phần trăm linh khí liền ít đi rất nhiều.

"Người tu hành gia nhập chiến tranh, đối với chiến tranh ảnh hưởng quá lớn, sẽ cải biến chiến tranh tương lai quy tắc, đến lúc đó có lẽ sẽ biến thành người tu hành đối kháng. . ."

Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, này có chênh lệch chút ít cách hắn dự tính ban đầu.

Dạng này không duyên cớ thương vong người tu hành, cũng sẽ chậm lại cải tạo thế giới tiến trình, đó cũng không phải Lục Phiên chỗ muốn gặp được.

Lục Phiên thật vất vả nhường thế gian sinh ra rất nhiều người tu hành, kết quả những người này thế mà liều mạng cái ngươi chết ta sống.

Lục Phiên suy tư một hồi.

Xe lăn tại trên hòn đảo từ đi, vô thanh vô tức.

Lữ Động Huyền đang ở nhàn nhã pha trà, mỹ lệ hồ đảo phong cảnh, linh khí nồng nặc quanh quẩn.

Quả thực là tự nhiên dưỡng lão Thánh địa.

Nơi này nước hồ lành lạnh, ngâm ra tới trà đều là nồng mùi thơm khắp nơi.

Mặt khác vụng trộm hái một hoa đào, cũng hoặc là là một hoa cúc, gia nhập cần thiết pha trà trong nước, cái kia nước trà mùi vị, càng là nhân gian khó được mấy lần uống.

"Nhàn tình nhã trí rất không tệ a."

Bỗng nhiên.

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt theo Lữ Động Huyền sau lưng truyền đến.

Nhường Lữ Động Huyền kém chút không có bị bị hù bắn ra một miệng nước trà.

"Công tử."

Lữ Động Huyền lau miệng, cười rạng rỡ bu lại, trên cổ lớn dây chuyền vàng tại sáng sớm ánh nắng chiếu rọi đến, tới lui quang mang chói mắt.

"Thiên Cơ các hết sức nhàn a."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, tự tiếu phi tiếu nói.

Lữ Động Huyền vội vàng khoát tay, "Không nhàn, rất bận rộn, Thiên Thiên vội vàng thu thập thiên hạ các thế lực lớn tình báo. . . Bề bộn liền uống một ngụm trà thời gian cũng không có."

Lục Phiên cũng lười vạch trần hắn nói láo.

Lữ Mộc Đối tại thả câu, Lữ Động Huyền tại pha trà, chỗ nào bận rộn?

"Thiên Cơ các cũng nên làm chút chuyện."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, nhìn về phía Lữ Động Huyền, nói.

"Công tử, có chuyện gì, mời nói, Thiên Cơ các nhất định sẽ cam đoan hoàn mỹ hoàn thành!" Lữ Động Huyền vỗ bộ ngực, nói.

Lục Phiên khoát tay áo: "Cũng không phải chuyện phiền toái gì."

"Tuyên bố một tờ Thiên Cơ lệnh, khuyên bảo thiên hạ người tu hành, kể từ hôm nay, tạm ngưng chiến tranh ba tháng."

A

Lữ Động Huyền ngây dại.

"Làm không được?" Lục Phiên nhìn xem Lữ Động Huyền, thản nhiên nói.

"Có khả năng  có thể. . ." Lữ Động Huyền lấy lại tinh thần, vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan.

Hắn nhìn xem sắc mặt lạnh nhạt Lục Phiên, thận trọng hỏi: "Công tử. . . Chúng ta một tờ Thiên Cơ lệnh tuyên bố, thế nhưng. . . Người trong thiên hạ thật sẽ tuân theo sao?"

Lục Phiên nhìn Lữ Động Huyền liếc mắt, xe lăn tự động chạy hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai mà đi.

"Ngươi phát chính là."

"Người nào có dị nghị, cũng hoặc ai dám không theo. . .

"Vậy liền để cho bọn họ tới tìm Bạch Ngọc Kinh."

. . .

Nam Quận.

Trải qua một ngày xóc nảy.

Đường Hiển Sinh cuối cùng về tới Nam Quận Nam Giang thành, trong xe ngựa, Đường Nhất Mặc hết sốt không ít, cả người cũng thanh tỉnh rất nhiều, mặc dù vẻ mặt vẫn như cũ có chút trắng bệch.

Đường Hiển Sinh mỏi mệt vạn phần, quần áo ngổn ngang.

Xuống xe ngựa, vào Đường phủ, Đường phủ bên trong lại là lạ thường an tĩnh.

Đường Nhất Mặc vẻ mặt trắng bệch, đi theo tại Đường Hiển Sinh sau lưng.

Đường phủ an tĩnh, nhường Đường Nhất Mặc không khỏi nhíu mày.

Nghĩ tới điều gì, Đường Nhất Mặc phi tốc hướng mẫu thân cùng muội muội chỗ sương phòng chạy nhanh mà đi.

Đường Hiển Sinh ngồi tại trên ghế bành, thở một cái.

Bỗng nhiên.

Nghe được trong sương phòng, có Đường Nhất Mặc băng lãnh tiếng gào thét truyền đến.

"Đường Hiển Sinh!"

Đường Hiển Sinh vừa cầm lấy chén trà tay lập tức lắc một cái, suýt nữa ngã rơi xuống đất.

Hắn đứng dậy, hướng sương phòng mà đi.

Nhưng mà, lại là thấy Đường Nhất Mặc đứng lặng tại xốc xếch sương phòng trước đó, trong tay nắm chặt một thoáng người cổ.

"Em gái ta cùng mẹ ta đâu? !"

Đường Nhất Mặc quay đầu nhìn về phía Đường Hiển Sinh, băng lãnh mà hỏi, sắc mặt tái nhợt đều xông lên một mạt ửng hồng, trong kẽ răng lóe ra băng lãnh tràn ngập sát ý ngữ.

Đường Hiển Sinh vẻ mặt khẽ giật mình.

Mà giờ này khắc này.

Lại có một vị toàn thân nhuốm máu binh lính, sợ xanh mặt lại ôm một cái hộp gỗ, lộn nhào xuất hiện ở Đường Hiển Sinh trong tầm mắt.

Thê lương thanh âm, vang vọng toàn bộ Đường phủ.

"Thái Thú, Nam Quận. . . Bại a!"

Nơi xa, khí tức băng lãnh Đường Nhất Mặc đều là hơi ngưng lại.

Đường Hiển Sinh sắc mặt tái đi, thân thể lay động, run rẩy run rẩy nơm nớp nhận lấy nhuốm máu binh lính đưa tới còn đang chảy lấy máu tươi hộp gỗ..