Chương 163: Bạch Ngọc Kinh nói. . .

Chương 163: Bạch Ngọc Kinh nói. . .

PS: Chương trước Thiên Cơ lệnh nội dung không ổn, làm sửa đổi, thật có lỗi. ( chắc đôi sang 3 tháng ngừng chiến thôi, chứ kiểu kia thì sẽ có bem nhau to tác không khống chế nổi /tra)

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lữ Động Huyền đứng ngồi không yên, trong ấm trà nước đang sôi trào, lá trà ở trong đó lăn lộn, lăn qua lăn lại, trên dưới lắng đọng.

Có thể là, hắn nhưng không có thưởng thức trà tâm tư và vui sướng.

Mặc dù hắn bộ ngực đập vang, có thể là, hắn đến cẩn thận phỏng đoán một thoáng Lục Phiên ý tứ.

Dù sao, này một tờ Thiên Cơ lệnh, xem như Thiên Cơ gia trở thành Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các về sau, ban bố đệ nhất giấy Thiên Cơ lệnh.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ tại Đại Chu triều bên trong địa vị không cần nói cũng biết, đó là siêu việt đã từng Chư Tử Bách Gia tồn tại.

Cho nên, bất kỳ một cái nào mệnh lệnh, đều sẽ khiến thiên hạ xôn xao cùng chấn động.

Ven hồ lên.

Lữ Mộc Đối thả câu trở về, mang theo cần câu, cái sọt bên trong có phì ngư đang giãy dụa.

Lữ Động Huyền nhìn chằm chằm hắn cái kia cái sọt bên trong phì ngư, mặt khác tay còn sờ lấy trên cổ lớn dây chuyền vàng.

Lữ Mộc Đối lập tức trong lòng nhảy lên, lão Lữ. . . Đây là ngấp nghé hắn cá?

Nhìn chằm chằm trong giỏ cá cá rất lâu, Lữ Động Huyền tựa hồ nghĩ tới điều gì, cuối cùng hạ quyết định, Lữ Động Huyền đứng dậy, hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai mà đi.

Lầu các tầng hai.

Lục Phiên đang ở bày bàn cờ cục.

Thấy Lữ Động Huyền đến, Lục Phiên tựa hồ cũng không kinh ngạc.

Ngồi

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền ngồi ở bàn cờ một chỗ khác.

Lục Phiên ngón tay quét qua, một hộp cờ lập tức trôi nổi rơi vào Lữ Động Huyền tay sườn.

Lữ Động Huyền đè lại suy nghĩ trong lòng muốn nói cùng lời nói, kẹp một hạt quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay chen lẫn quân cờ rơi bàn cờ.

Lầu các tầng hai hết sức an tĩnh, chỉ còn lại có Tử Lạc bàn cờ thanh âm.

"Công tử, ngài nói cái kia một tờ Thiên Cơ lệnh. . ."

Chầm chậm gió thổi đến, lay động Lục Phiên trên người áo trắng đang nhẹ nhàng phiêu động.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, hơi hơi hất cằm lên, trong lỗ mũi phát ra lười biếng "Ừ" âm thanh, ra hiệu Lữ Động Huyền nói tiếp.

"Thiên hạ ngừng chiến ba tháng? Vì sao là ba tháng?"

Lữ Động Huyền không hiểu hỏi.

Thật sự là hắn có chút xem không hiểu Lục Phiên ý tứ.

Ba tháng có cái gì đặc thù ý nghĩa sao?

"Ba tháng này ngừng chiến, nếu là man di tới, nên như thế nào?"

Lữ Động Huyền tiếp tục hỏi.

"Ngừng chiến dừng chính là nội chiến, man di như tới. . . Tự nhiên là diệt."

Lục Phiên cầm Tử Lạc dưới, thản nhiên nói.

Hắn tầm mắt khẽ nâng, lườm Lữ Động Huyền liếc mắt: "Đến lượt ngươi đánh cờ."

Lữ Động Huyền ứng tiếng, xắn tay áo cầm Tử Lạc xuống.

"Đến mức vì sao ngừng chiến ba tháng, ngươi không phải sẽ thôi diễn xem bói sao? Ngươi có thể đi tính toán."

Lục Phiên nói.

"Vừa vặn, ba tháng này cũng có thể nhường thiên hạ người tu hành bình tĩnh lại tâm tình thật tốt tu hành một đoạn tháng ngày."

"Thế nhân quá táo bạo."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền trong lòng căng thẳng, Lục Phiên, nhường trong lòng của hắn không hiểu có chút khẩn trương, chẳng lẽ sau ba tháng, có gì có thể sợ sự tình muốn phát sinh?

Nhìn xem thần bí khó lường công tử, Lữ Động Huyền nuốt nước miếng một cái.

Lại phát hiện trên bàn cờ ván cờ, đã sớm mất đi bất kỳ lo lắng.

Lữ Động Huyền đứng dậy, cáo lui, liền rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên cũng không có giữ lại, chỉ là khẽ vuốt cằm, xe lăn chuyển động, dựa vào lan can chỗ, nhìn chằm chằm Bắc Lạc hồ bên trong điểm sáng, cảm thụ được năng lượng trong đó biến hóa.

Lữ Động Huyền đi xuống lầu các.

Trong lòng có chút lo sợ bất an.

Hắn tìm một gốc Triều Thiên cúc, khoanh chân ngồi xuống.

Suy tư sau một lúc, đôi mắt lập tức nhất biến.

Hắn giơ tay lên, bôi ở trên cổ dây chuyền vàng, mỗi một cây kim ống bắt đầu cao tốc xoay tròn, phát ra âm thanh bén nhọn.

Lữ Động Huyền thần tâm khẽ động, bắt đầu dựa theo bị Lục Phiên tu sửa đổi 《 Thiên Cơ thôi diễn thuật 》 tới thôi diễn.

Ba tháng. . .

Sau ba tháng đến cùng sẽ phát sinh cái gì?

Mỗi một cái kim ống đều nổi bồng bềnh giữa không trung, trán phóng sáng chói ánh vàng, trong mơ hồ, kim ống bên trên tựa hồ có màu vàng chữ viết bắn ra, quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh.

Lữ Động Huyền vỗ tay.

Sau đó, một ngụm máu phun ra mà ra, kim ống đều là ngã rơi xuống đất.

Lữ Động Huyền trên mặt toát ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì kim ống quẻ tượng biểu hiện. . . Đại hung!

Nơi xa.

Lữ Mộc Đối vội vàng chạy nhanh tới.

"Chuẩn bị Huyền Hoàng giấy. . ."

Lữ Động Huyền khoát tay áo, hướng phía Lữ Mộc Đối phân phó nói.

Lữ Mộc Đối tựa hồ cảm thấy bầu không khí nghiêm túc, không do dự, quay người liền hướng trong lầu các mà đi.

Lữ Động Huyền ngồi ngay ngắn lên, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Huyền Hoàng giấy rất nhanh mang tới.

Lần này, Lữ Động Huyền tự mình mô phỏng văn.

Lữ Mộc Đối ở một bên xem thì là kinh hãi vạn phần, tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể là như vậy kình bạo tin tức.

Một tờ Thiên Cơ lệnh, ngừng chiến ba tháng?

Thiên hạ thế lực khắp nơi sẽ tuân theo sao?

Lữ Mộc Đối rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải Lữ Động Huyền ý tứ, hẳn là Lục Phiên ý tứ, cái kia ngừng chiến ba tháng mục đích là cái gì?

Lữ Mộc Đối nhớ tới Lữ Động Huyền ho ra máu thôi diễn, giật mình tới.

Sau ba tháng. . . Tất nhiên có việc lớn phát sinh.

Lữ Mộc Đối không còn dám lãnh đạm.

Lữ Động Huyền viết xong Thiên Cơ lệnh, theo đảo bên trên tìm tới bị linh khí thấm vào sau càng ngày càng thần tuấn chim bồ câu trắng.

Nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Thiên Cơ bồ câu Bạch Vũ bay tán loạn hạ xuống.

Mang theo một tờ Thiên Cơ lệnh, chạy như bay ra đảo.

. . .

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh run rẩy run rẩy nơm nớp mở ra nhuốm máu hộp gỗ.

Trong hộp gỗ, có một cái không nhắm mắt quen thuộc đầu.

Đường Hiển Sinh da mặt lắc một cái, hộp gỗ lập tức đập xuống trên mặt đất, khiến cho trong đó đầu nhấp nhô ra tới.

Quỳ rạp trên đất thông báo binh lính, da mặt rung động, nơi xa bóp lấy tôi tớ cổ Đường Nhất Mặc, cũng là không khỏi nhìn sang.

Nhìn xem cái kia trên mặt đất nhấp nhô đầu, hơi hơi ngạc nhiên, sau đó mày nhăn lại.

Này trong hộp gỗ đầu chính là Đường Bạch Vân đầu, Đường Hiển Sinh ngồi sập xuống đất, trên mặt biểu lộ cũng là không có bao nhiêu biến hóa, chẳng qua là nhìn xem Đường Bạch Vân đầu.

"Thái Thú, Bắc Quận Đạm Đài Huyền đánh lén ta Nam Quận đại quân, cùng Tây Quận hợp lại, khiến cho ta Nam Quận mười vạn đại quân toàn quân bị diệt, Đại công tử. . . Chết trận."

Binh lính thở mạnh cũng không dám, quỳ rạp dưới đất, run rẩy run rẩy nơm nớp.

Đường Hiển Sinh bưng kín ngực, cả người phảng phất trong nháy mắt già nua vô số lần.

Hắn mưu đồ bí mật lâu như vậy tính toán, lại là như vậy kết quả.

Đường Hiển Sinh cũng không ngốc, hắn đoán được Đạm Đài Huyền đột nhiên tiến đánh Nam Quận nguyên nhân, nhất định là Đường Bạch Vân bại lộ Man binh sự tình.

"Cái này xuẩn. . . Khụ khụ khụ."

Đường Hiển Sinh che ngực, kịch liệt ho khan, nước mắt đều muốn khục xuống tới.

Đường phủ bên trong tất cả mọi người không biết nên nói cái gì.

Nam Quận mười vạn quân hủy diệt, đối với Nam Quận mà nói, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mất đi tranh phong thiên hạ tư cách.

Sau đó thiên hạ, cũng chỉ còn lại có, Tây Quận, Bắc Quận cùng với Đại Chu tam phương tranh phong.

Hắn Đường Hiển Sinh sớm bị loại.

Mà trận này bị loại, đơn giản là Đường Bạch Vân một sai lầm.

"Đường Hiển Sinh, mẫu thân của ta cùng ta muội đây."

Đường Nhất Mặc lạnh lùng lời nói truyền đến.

Nhường Đường Hiển Sinh không khỏi xoay qua đầu.

Đường Nhất Mặc khẽ giật mình, bởi vì lúc này thời khắc này Đường Hiển Sinh phảng phất trong tích tắc già yếu mười tuổi, tầm mắt đều trở nên vô thần.

"Mẹ của ngươi cùng muội muội hẳn là bị mây trắng phái người giam lỏng, hắn hẳn là lo lắng ngươi uy hiếp được hắn thế tử vị trí  bất quá, hiện tại. . . Ngươi là thật uy hiếp không được hắn."

Nói xong, Đường Hiển Sinh che miệng không ngừng ho khan, ho ra máu.

Đường Hiển Sinh không ngờ rằng Đường Bạch Vân sẽ đến như thế một tay, may mắn, không có ủ thành đại họa.

Đường Hiển Sinh rất mau tìm tới tôi tớ, nhường tôi tớ dẫn Đường Nhất Mặc đi tìm mẹ của hắn cùng muội muội.

Đường Nhất Mặc tại một chân bước ra ngưỡng cửa thời điểm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua lung la lung lay, còng xuống vô cùng Đường Hiển Sinh liếc mắt.

Sau đó, trực tiếp bước ra Đường phủ.

Riêng lớn một cái Đường phủ, lộ ra có mấy phần cô tịch cùng lành lạnh.

Đường Nhất Mặc đi theo tôi tớ, đi tới Nam Giang ngoài thành một tòa nông trong phòng, tìm được bị giam lỏng ở đây mẫu thân cùng muội muội.

Thấy mẫu thân cùng muội muội mạnh khỏe, Đường Nhất Mặc mới là nhẹ nhàng thở ra.

Đường Bạch Vân hiển nhiên là định dùng hai người này tới uy hiếp Đường Nhất Mặc, đáng tiếc, hắn đợi không được uy hiếp thời điểm, liền chết tại Bắc Quận.

. . .

Bắc Quận tình hình chiến đấu tin tức, rất nhanh liền truyền về Đế Kinh.

Tử Kim cung bên trong, không ngừng dạo bước Vũ Văn Tú nghe thái giám niệm tụng, lo lắng hắn, đoạt lấy mật tín.

Con mắt phi tốc quét mắt trên đó chữ viết.

Hồi lâu sau, hắn mới là ngồi ở trên long ỷ, thở ra một hơi thật dài.

Giang Li không chết.

Thậm chí, Đường Hiển Sinh Nam Quận mười vạn binh mã, toàn quân bị diệt.

Đây đối với Vũ Văn Tú mà nói, là một tin tức tốt  bất quá, có tin tức tốt tự nhiên cũng có tin tức xấu, Giang Li đám người bị Mặc Bắc Khách mang đi.

Mặc dù, theo Đường Hiển Sinh mười vạn đại quân tan tác, thiên hạ đại thế cân bằng liền đã bị đánh phá.

Bất quá, Mặc Bắc Khách vẫn như cũ là mang đi Giang Li, dù sao, Giang Li bực này quân thần, một khi trở về đến Đế Kinh, nhưng là sẽ thành làm họa lớn trong lòng.

Đạm Đài Huyền mặc dù không có đối Giang Li động thủ, thế nhưng Mặc Bắc Khách làm mưu sĩ, tự nhiên không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

Đương nhiên, Giang Li tại Bắc Quận mặc dù bị giam giữ, thế nhưng ăn ngon uống ngon, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Chỉ cần Giang Li chưa chết, Vũ Văn Tú cảm thấy vẫn là có thể tốn hao một chút đền bù đem hắn chuộc về.

Vũ Văn Tú đem mật tín đập vào trên bàn.

Tử Kim cung bên ngoài, lão thái giám quỳ sát.

Hắn truy sát Đường Hiển Sinh thất bại, tự nhiên là chọc cho Vũ Văn Tú chấn nộ, Vũ Văn Tú mệnh hắn xem trọng Đường Hiển Sinh, có thể là, lại như cũ nhường lão hồ ly Đường Hiển Sinh cho chạy đi, lão thái giám có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Vũ Văn Tú đi ra Tử Kim cung, thấy quỳ sát lão thái giám, thở ra một hơi, khoát tay áo nhường lão thái giám đứng dậy nghỉ ngơi.

"Mệnh mấy cái tiểu thái giám cho trẫm Hắc Long cho ăn, gần nhất Hắc Long lượng cơm ăn tăng nhiều, nhiều chuẩn bị chút thịt tươi."

Vũ Văn Tú nói.

Liên tục hai ngày chưa ngủ Vũ Văn Tú, vuốt vuốt mi tâm tan biến tại hành lang ở giữa.

Lão thái giám nhẹ nhàng thở ra, Vũ Văn Tú đây là tha thứ hắn.

Cung điện bên trong.

Vũ Văn Tú rút đi long bào, tại cung nữ hầu hạ dưới, nằm ở trên giường.

Hắn cần ngủ một giấc.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, trước mắt lại là đột nhiên, không ngừng có ánh đen hiển hiện, cái kia ánh đen không ngừng lấp lánh, rất nhanh, tại trước mắt hắn hóa thành Hắc Long kéo ra huyết bồn đại khẩu bộ dáng.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, sau lưng đều bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu.

Mà bên ngoài.

Lão thái giám lại là hốt hoảng tới.

"Bệ hạ, Bạch Ngọc Kinh đưa tin thiên hạ. . ."

Sau lưng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu Vũ Văn Tú lập tức giật mình, vội vàng đi tới, tiếp nhận lão thái giám trong tay Thiên Cơ các Huyền Hoàng giấy.

"Thiên hạ ngừng chiến ba tháng?"

"Bạch Ngọc Kinh muốn làm gì? Lục Bình An muốn làm gì?"

Vũ Văn Tú nhìn chòng chọc vào Huyền Hoàng giấy, hít sâu một hơi.

Lão thái giám kéo phất trần, nhìn về phía Vũ Văn Tú, không nói gì.

"Ngừng chiến ba tháng. . . Hắn cảm thấy người trong thiên hạ đều phải nghe hắn sao?"

"Tây Quận, Bắc Quận, Nam Quận tam phương làm thật sẽ bởi vì một lời mà ngừng chiến?"

Vũ Văn Tú nhíu lại lông mày, một lần lại một lần quét mắt phong thư trong tay, tựa hồ tại suy tư.

"Đoán không ra, đoán không ra. . . Tại sao là ba tháng? Chẳng lẽ là bởi vì sau ba tháng có cái đại sự gì muốn phát sinh?"

"Bất quá, ngừng chiến ba tháng, đối với ta Đại Chu mà nói, cũng không tính chuyện xấu. . ."

Vũ Văn Tú nheo lại mắt.

"Có thể Bạch Ngọc Kinh cử động lần này lại là xem chúng ta hoàng quyền làm không có gì a."

Lão thái giám nghe được Vũ Văn Tú lời này, trong lòng lắc một cái, chặn lại nói: "Bệ hạ. . ."

Vũ Văn Tú lườm lão thái giám liếc mắt, khoát tay áo, đã ngừng lại lời của hắn.

"Truyền lệnh xuống, Đại Chu. . . Ngừng chiến."

Lão thái giám nhẹ nhàng thở ra, gật đầu.

Dạ

Sau đó, liền nện bước vỡ bước rút đi.

. . .

Tây Quận, trong đại doanh.

Hạng Thiếu Vân ngồi ngay ngắn ở đại doanh vị trí đầu não, hắn xem lấy phong thư trong tay, lông mi không khỏi hơi nhíu.

"Bạch Ngọc Kinh ra một tờ Thiên Cơ lệnh, nhường thiên hạ ngừng chiến ba tháng?"

"Vì sao là ba tháng?"

"Lục Bình An muốn làm gì?"

Bá Vương hít sâu một hơi  bất quá, hắn rất nhanh liền hạ lệnh đưa tin ra ngoài.

"Tây Quận. . . Ngừng chiến."

Làm đỉnh cấp người tu hành, Bá Vương rất rõ ràng Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ, không chỉ là Lục Bình An.

Cho dù là Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu hai vị này Thể Tàng cảnh, đều đủ để trấn áp thiên hạ.

Thể Tàng cảnh. . . Đủ để một người sửa một cuộc chiến tranh kết quả.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh tại phía xa Bắc Lạc thành, đối khắp thiên hạ chiến tranh hờ hững không quan tâm.

Một bộ tĩnh xem hoa nở rơi, nhàn nghe mây quyển thư dáng vẻ.

Thế nhưng, trên thực tế, thế lực khắp nơi đều chú ý tới Bạch Ngọc Kinh thái độ.

Mặc kệ là Vũ Văn Tú, cũng hoặc là là Bá Vương, Đường Hiển Sinh đều từng đi qua Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh, hỏi thăm qua Lục Phiên thái độ.

Trong bọn họ phương nào nếu là có thể đạt được Bạch Ngọc Kinh duy trì, tự nhiên là có khả năng thành vì thiên hạ chi chủ.

Điểm này, thực lực cao nhất Bá Vương xem rõ ràng.

Dù sao, Bá Vương đã từng cảm thụ qua Lục Phiên mạnh mẽ và khủng bố.

Ở trong mắt Bá Vương, Lục Phiên đơn giản. . . Không phải người!

. . .

Bắc Quận.

Đạm Đài Huyền xem xong tin tức, cả người có chút không thể tin.

Hắn nhìn về phía phía dưới Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ, hỏi: "Bạch Ngọc Kinh. . . Đây là ý gì?"

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, không nói gì.

Mặc Bắc Khách thì là nhắm mắt dưỡng thần.

"Liền là mặt chữ ý tứ. . ."

"Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì cảm thấy hắn nói muốn thiên hạ ngừng chiến ba tháng, thiên hạ liền phải ngừng chiến ba tháng?"

Đạm Đài Huyền có chút không cam lòng.

Có thể là, rất nhanh, hắn phát hiện trong lều lớn liền chỉ có hắn tại không phẫn, cái này khiến hắn cảm giác được mấy phần xấu hổ.

Hắn ngồi xuống ghế, uống một ngụm trà.

Lẩm bẩm một câu.

"Này Bạch Ngọc Kinh, quá phận."

"Bất quá, có một câu nói rất hay, nếu là ngừng chiến trong lúc đó, man di đột kích, chơi chết hắn, lời này. . . Ta thích."

Sau đó, Đạm Đài Huyền gọi một vị võ tướng, nghiêm túc căn dặn cùng phân phó.

"Truyền lệnh thiên hạ, ta Bắc Quận. . ."

"Ngừng chiến."

. . .

Nam Quận.

Mưa phùn rả rích giương vẩy.

Đường Hiển Sinh nằm nằm ở giường, gian phòng bên trong tràn ngập đầy nồng đậm mùi thuốc.

Hắn ngã bệnh.

Nam Quận mười vạn đại quân thất bại, Đường Bạch Vân chết thảm, khiến cho hắn ngã bệnh.

Một vị người hầu vào phòng, đem Bạch Ngọc Kinh tin tức đọc một lần.

Đường Hiển Sinh da mặt run lên, cười cười.

"Ta Nam Quận mười vạn đại quân vừa mới hủy diệt. . . Bạch Ngọc Kinh liền hạ này Thiên Cơ lệnh, nếu là sớm khoảnh khắc như thế tốt biết bao nhiêu? Sợ là vị kia Lục thiếu chủ, cố ý chờ ta Nam Quận đại quân hủy diệt mới là hạ này lệnh đi."

"Vị này Lục thiếu chủ, cũng là tính tình bên trong người."

Đường Hiển Sinh ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Sau đó, khoát tay áo, truyền lệnh ra ngoài.

"Nam Quận, ngừng chiến."

. . .

Bắc Lạc thành bên trong bay ra khỏi một tờ Thiên Cơ lệnh.

Thiên hạ ngừng chiến ba tháng.

Rất nhiều thế lực biết được tin tức này, đều là cười nhạo không thôi.

Tại thiên hạ chi tranh bên trong cũng không đáng chú ý Bạch Ngọc Kinh thật đúng là coi mình là một chuyện rồi?

Một tờ lệnh liền muốn thiên hạ ngừng chiến ba tháng? Cho dù là đã từng chưởng khống thiên hạ rực rỡ vô cùng Đại Chu triều, đều làm không được như thế đi?

Nhưng mà.

Theo Đế Kinh bên trong truyền ra ngừng chiến tin tức.

Tây Quận, Bắc Quận, Nam Quận cũng đều tuần tự phát ra tin tức, tuyên bố ngừng chiến ba tháng.

Toàn bộ thiên hạ người đều là lâm vào trong rung động.

Sau đó, thế lực khắp nơi đều là xôn xao.

Nguyên lai.

Bạch Ngọc Kinh nói thiên hạ muốn ngừng chiến.

Thiên hạ. . . Liền thật ngừng chiến..