Chương 164: Ta chẳng qua là cái nghèo Họa Sư

Chương 164: Ta chẳng qua là cái nghèo Họa Sư

Bạch Ngọc Kinh một lời ra, thiên hạ ngừng chiến.

Cái này khiến trong thiên hạ rất nhiều thế lực đều là kinh hãi, nguyên lai Bạch Ngọc Kinh giữa bất tri bất giác, lực ảnh hưởng đã lớn như vậy.

Bất quá, đại đa số người đảo cũng không có cảm giác được kỳ quái.

Dù sao, Bạch Ngọc Kinh thay thế Chư Tử Bách Gia mở ra khác một thời đại thời điểm, hắn lực ảnh hưởng liền đã chấn nhiếp toàn bộ Đại Chu triều.

Thế lực khắp nơi đều không ngốc, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ.

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, mỗi cái đều là người tu hành, thực lực không chỉ có cường hãn, thủ đoạn còn tầng tầng lớp lớp.

Mà Bạch Ngọc Kinh chi chủ Lục Bình An, càng là thiên hạ đệ nhất người tu hành.

Bốn vị chư tử cấp tồn tại hợp lại, đều không thể tại Lục Bình An trong tay chống đỡ hạ mấy chiêu, này liền nhường người trong thiên hạ hiểu rõ cái này đột nhiên xuất hiện thế lực khủng bố.

Đương nhiên, thế nhân đang khiếp sợ tại Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ đồng thời.

Rồi lại sinh ra mới nghi hoặc.

Tỉ như. . .

Vì sao là ngừng chiến ba tháng?

Ba tháng có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?

Cơ hồ các thế lực lớn đều tại phỏng đoán Bạch Ngọc Kinh ý đồ, có lẽ, nếu như có thể phỏng đoán ra ba tháng ý tứ, một chút thế lực có lẽ có thể nắm lấy cơ hội, nhất cử bay lên cũng khó nói.

Nhưng mà.

Không có người nào có thể phỏng đoán ra "Ba tháng" hàm nghĩa.

. . .

Đế Kinh.

Thư các.

Khổng Tu ngồi tại trên ghế xích đu, hắn mặc dù đóng cửa không ra, thế nhưng hắn đối tin tức nắm giữ, lại mảy may không lạc hậu.

"Phu tử, Bạch Ngọc Kinh nhường thiên hạ ngừng chiến ba tháng là có ý gì? Ba tháng có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?"

Mạc Thiên Ngữ nghi hoặc không hiểu.

Khổng Tu nhìn ngoài cửa sổ quả chuối tây, nhưng cũng là lắc đầu.

"Bình an ý nghĩ, nhìn không thấu."

"Cấp độ khác biệt, nhìn vấn đề góc độ khác biệt. . . Có lẽ là hắn thấy được chúng ta chỗ chưa từng nhìn thấy sự tình hoặc là vật."

Quốc sư nói.

Mạc Thiên Ngữ cái hiểu cái không, bất quá có một chút có thể xác định, liền bày mưu nghĩ kế phu tử đều đoán không ra, Bạch Ngọc Kinh cử động lần này vẫn đích xác là nhường người trong thiên hạ không thể tưởng tượng.

"Đoán không ra liền không đoán, sau ba tháng, tự nhiên là có thể hiểu được Bình An cử động lần này hàm nghĩa."

"Ngừng chiến ba tháng. . . Ba tháng này sợ là muốn gió nổi mây phun, mà ba tháng kỳ hạn vừa đến, có lẽ chính là quyết định Đại Chu tồn vong thời điểm."

Khổng Tu ho khan một tiếng, nói.

. . .

Theo Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến tin tức truyền ra, thiên hạ thật lâm vào một mảnh an bình bên trong.

Chiến tranh ít, thế lực khắp nơi đều đang nổi lên, đều đang phát triển.

Bắc Quận, Thái Lĩnh Vấn Thiên phong.

Đạm Đài Huyền điều động một tiểu đội xông Vấn Thiên phong Long Môn.

Nhưng mà, vừa vừa bước vào Long Môn phạm vi bên trong, liền thấy được một đầu màu xanh trường xà bao phủ tại mỏm núi ở giữa, dẫn tới phong vân biến sắc.

Một tiểu đội liền bị quăng ra, toàn quân bị diệt.

Đạm Đài Huyền sắc mặt tái xanh, hắn không tin tà, lại lần nữa điều động tiểu đội nếm thử xông Long Môn, lại như cũ vô phương xông phá Long Môn.

Cái kia màu xanh cự xà khẽ động, bình thường binh lính căn bản dựa vào không tiến vào liền bị nghiền nát.

"Vì cái gì. . ."

Đạm Đài Huyền bờ môi đều đang run rẩy.

Này Long Môn thật chẳng lẽ cùng hắn vô duyên sao?

Bất Chu phong bên trên cái kia Long Môn là như thế, trước mắt này Vấn Thiên phong Long Môn cũng là như thế.

Làm Bắc Quận lại lần nữa hao tổn một tiểu đội.

Thanh Long chợt hiện, uy thế kinh khủng tràn ngập giữa thiên địa.

Đầu kia to lớn màu xanh Giao Long quấn quanh lấy Vấn Thiên phong, sắc bén như sắc bén lưỡi đao ánh mắt nhìn chằm chằm Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền trải qua lúc trước Ngọa Long lĩnh tiên nhân nhất niệm diệt vạn quân uy thế, cũng là tính là thấy qua việc đời, bởi vậy, có chút bình tĩnh.

Cùng Thanh Long nhìn chăm chú.

Đạm Đài Huyền hộ vệ đã sớm sợ hãi.

Đạm Đài Huyền cùng Thanh Long nhìn nhau rất lâu, Thanh Long cũng không giết Đạm Đài Huyền, ngược lại quay đầu rời đi, một lần nữa trấn thủ lấy Long Môn.

Một màn này, nhường Đạm Đài Huyền hơi sửng sốt.

Sau đó mấy ngày, Đạm Đài Huyền đều là không ngừng bước vào Vấn Thiên phong, cùng Thanh Long đối mặt, thậm chí Thanh Long bắt chuyện.

Ngay từ đầu, Đạm Đài Huyền sẽ còn điều động thủ vệ, có thể là mấy ngày về sau, Đạm Đài Huyền lui tản thủ vệ, lẻ loi một mình bên trên Vấn Thiên phong, cùng Thanh Long hội mặt.

Cuối cùng, Thanh Long buông ra Long Môn.

Đạm Đài Huyền vui vẻ ra mặt, nhường Bắc Quận cường giả bắt đầu xông Long Môn.

Đến tận đây, Bắc Quận cũng thành công bắt đầu bồi dưỡng người tu hành, phá vỡ Bắc Quận không người tu hành ma chú.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên phân phó Lữ Động Huyền phát ra một tờ Thiên Cơ lệnh về sau, cũng bắt đầu quan sát các phe thái độ.

Kết quả nhường Lục Phiên vẫn có chút hài lòng.

Có lẽ, này đó là thuộc về siêu thoát thế lực lực ảnh hưởng.

Cho dù là trước đó Chư Tử Bách Gia, mong muốn một lời phía dưới, nhường thiên hạ ngừng chiến, căn bản làm không được.

Thiên hạ ngừng chiến, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu bồi dưỡng người tu hành.

Lục Phiên đạt được linh khí trích phần trăm đang không ngừng tăng trưởng.

Mà Lục Phiên cũng chuẩn bị bắt đầu bế quan nghiên cứu vị diện bản nguyên, cùng với xây dựng mới bí cảnh.

Đối với vị diện bản nguyên nghiên cứu, Lục Phiên là có chút để bụng, dù sao, vị diện bản nguyên nghiên cứu dính đến thế giới thăng cấp.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị bế quan trước.

Nhiếp Trường Khanh tìm được Lục Phiên.

Hắn muốn hành tẩu thiên hạ, ngoại trừ trừ yêu, còn muốn tìm tới đột phá đường.

Lục Phiên không có ngăn cản hắn, ngược lại để hắn đi tìm Nghê Ngọc yêu cầu một ít Tụ Khí đan, thuận tiện trên đường tu hành thối luyện Thể Tàng.

Đảo bên trên, Cảnh Việt đứng lặng tại ven hồ, không ngừng huy kiếm, Cảnh Thiên kiếm hắn yêu thích không buông tay, mỗi ngày huy kiếm một vạn lần, hắn dùng loại phương thức này đến đề thăng chính mình Kiếm đạo thực lực.

Nghe nói cái này biện pháp là cho hắn luyện chế ra vỏ kiếm Công Thâu Vũ nói cho hắn biết.

Công Thâu Vũ lại bắt đầu ám khí chế tác, bởi vì có 《 Luyện Khí bản chép tay 》 hắn luyện chế ám khí thủ đoạn so với trước kia lợi hại quá nhiều, "Bạo Vũ Lê Hoa" chỉ tốn mấy ngày, liền luyện chế thành công ra tới.

Cái này khiến Công Thâu Vũ ôm "Bạo Vũ Lê Hoa" tại thang đá bên trên, trọn vẹn phát cả ngày ngốc.

Có thể là đang hoài nghi nhân sinh.

Nghê Ngọc tại nghiên cứu đan dược, nàng đạt được Lục Phiên truyền thụ 《 Tụ Khí đan luyện chế bản chép tay 》 bây giờ đối đan dược luyện chế cũng có phần có tâm đắc, bắt đầu nghiên cứu mới đan dược đan phương.

Trải qua vô số lần thất bại, ăn rất nhiều lần thất bại đan cặn bã, nàng cuối cùng là làm ra một phần mới đan dược đan phương.

Bây giờ, đang ở làm này đan phương mới mà sứt đầu mẻ trán.

Vừa vào đan đạo sâu như biển Nghê Ngọc, bây giờ có chút hối hận, nàng phát hiện đi đan đạo, giống như so nỗ lực tu hành cực khổ hơn.

Đáng tiếc, nàng bây giờ nghĩ rời khỏi, Lục Phiên không đồng ý.

Thiên hạ ngừng chiến.

Lục Trường Không cũng là ở tại Bắc Lạc đảo, nhường không ít Bắc Quận thiết huyết binh lính vào Long Môn bên trong huấn luyện, trở thành người tu hành.

Mà chính hắn thì là xếp bằng ở lớn cúc phía dưới tu hành.

Rất nhanh liền đạt đến khí đan đỉnh phong, bắt đầu trùng kích Thể Tàng.

Tại ngừng chiến sau ngày thứ mười, Lục Phiên tuyên bố bế quan.

Đảo Hồ Tâm tiến nhập một cỗ ngưng trọng bầu không khí bên trong, Ngưng Chiêu váy trắng trôi nổi, đứng lặng tại Bạch Ngọc Kinh lầu các trước đá xanh bậc thang bên trên, Thiền Dực kiếm nơi tay, thủ hộ lấy Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Bất luận cái gì người đều không thể bước vào trong đó một bước.

. . .

Đế Kinh.

Dạ hắc phong cao, hoàng gia lâm viên bên trong.

Mấy cái tiểu thái giám cật lực giơ lên hai thùng thịt tươi đi tới Cửu Chiết cầu lên.

"Bệ hạ này Hắc Long muốn ăn trở nên thật lớn . Hôm qua một thùng thịt đều không đủ ăn, kém chút đem trọn cái lâm viên đều làm hỏng."

Một vị tiểu thái giám run lẩy bẩy.

"Không có việc gì, hôm nay chuẩn bị hai thùng thịt, hẳn là đủ nó ăn no."

Một vị khác tiểu thái giám an ủi.

"Hôm nay ngươi tới đút, nhà ta không cho ăn. . . Hôm qua cái kia Hắc Long nhìn nhà ta ánh mắt. . . Tựa như là cùng nhìn trong thùng thịt tươi một dạng, nhà ta sợ."

Vị thứ nhất tiểu thái giám đem thùng gỗ đưa cho một vị khác tiểu thái giám, nói.

Hai người đi qua Cửu Chiết cầu.

Đi tới bình tĩnh xanh biếc hồ nước trước.

Sau đó, một vị tiểu thái giám vén tay áo lên, cầm lên một tấm vải đầy tơ máu thịt tươi.

Thả vào trong ao.

Bành

Ao nước nổ tung.

Một cái to lớn che kín màu đen lân mịn đầu vô cùng phấn chấn mở vô số hơi nước, há mồm đem thịt tươi nuốt xuống.

Cho ăn tiểu thái giám chân run lên, nhìn xem cái kia con mắt như đèn lồng kích cỡ tương đương Hắc Long, trong lòng có chút hoảng hốt.

Hắn lại lấy một khối thịt tươi, thả vào trong ao.

Hắc Long lười nhác nhìn hắn, đem một khối lại một khối thịt tươi nuốt vào trong miệng.

Hắc Long nhấm nuốt thịt tươi thanh âm tại đen kịt mà yên tĩnh trong đêm tối lộ ra mười phân rõ ràng.

Rất nhanh, một thùng thịt cho ăn xong.

Này chút thịt, đều là Vũ Văn Tú sai người tuyển chọn tỉ mĩ thịt bò.

Tiểu thái giám lại bắt đầu ném đệ nhị thùng thịt.

Làm đệ nhị thùng thịt cũng cho ăn cho tới khi nào xong thôi, Hắc Long chầm chậm há miệng ra, cái kia to lớn miệng treo ở tiểu thái giám trước người. Tanh hôi chi vị theo trong miệng dâng lên mà ra, nhường tiểu thái giám sắc mặt trong chốc lát trở nên hết sức tái nhợt.

Hắc Long ánh mắt nhường tiểu thái giám càng là như đọa hầm băng.

May mắn, một hồi về sau.

Dòng nước soạt tiếng vang, Hắc Long chầm chậm tiềm nhập xanh biếc hồ nước bên trong.

Tiểu thái giám theo bản năng vỗ vỗ ngực, nhấc lên rỗng tuếch thùng gỗ quay người, hướng phía trốn ở hòn non bộ sau tiểu thái giám lộ ra một cái tươi cười đắc ý.

Sau đó, liền cất bước dự định rời đi.

Nhưng mà. . .

Cái kia trốn ở hòn non bộ sau tiểu thái giám trên mặt toát ra vẻ hoảng sợ.

Oanh

Thao thiên dòng nước nổi lên.

Cái kia dẫn theo thùng gỗ tiểu thái giám con mắt đột nhiên co lại thành lớn chừng hạt đậu.

Sau một khắc, liền cảm giác mùi tanh phủ lên cái ót tới.

Dòng nước xông lên Cửu Chiết cầu.

Trên mặt đất chỉ còn lại có hai cái quay tròn thùng gỗ, cùng với dòng máu đỏ sẫm. . .

Xanh biếc trong ao, có từng điểm từng điểm gợn sóng tại sôi trào.

Trốn ở hòn non bộ sau tiểu thái giám sợ hãi. . .

Ngã ngồi trên mặt đất, nửa người dưới chảy ra tanh hôi chi vị.

. . .

Nam Quận.

Nam Tấn thành.

Tư Mã Thanh Sam những ngày này trải qua vô cùng lo sợ sinh hoạt.

Hắn vành mắt ửng hồng, đó là đã vài ngày ngủ không ngon giấc di chứng.

Cả người hắn thần kinh căng cứng, người trong thôn thậm chí đều coi là Tư Mã Thanh Sam ngã bệnh.

Hắn học sinh dồn dập đến thăm hắn, Tư Mã Thanh Sam cũng chỉ là vội vàng nhường đám trẻ con rời đi.

Một ngày này, Tư Mã Thanh Sam cuối cùng cố lấy dũng khí, nắm lên bút vẽ, hắn đặt bút tại trên tuyên chỉ, rất nhanh, một bộ đơn giản "Gà con mổ thóc cầu" liền hiện lên ở trước mắt của hắn.

Cái kia gà con, vẽ sinh động như thật.

Tư Mã Thanh Sam cũng sớm đã thành thói quen, những ngày này, hắn không biết ngày đêm hội họa, trong bức họa tử vật nhưng dù sao như vật sống.

Vẽ một quyển tranh mĩ nữ, cái kia vẽ bên trong mỹ nhân thế mà hướng phía hắn cười.

Vẽ Sơn Thủy đồ, thế mà có thể nghe được róc rách tiếng nước chảy.

Vẽ gà con mổ thóc tranh, bên trong gà con thế mà vui chơi chạy.

Tư Mã Thanh Sam cảm giác mình có thể là gặp quỷ  bất quá, hắn cầm lấy vẽ xong hóa thành tìm vài vị ngày thường hảo hữu.

Lại đều nói, hắn họa nghệ tăng lên rất nhiều.

Có khả năng cầm lấy đi bán, đổi chút ngân lượng.

Tư Mã Thanh Sam có chút ý động, mấy ngày này hắn khắc phục bức tranh quỷ dị, lần thứ nhất nếm thử đem bức tranh xuất ra đi bán.

Hắn đem bức tranh cầm chắc, nhìn xem tranh mĩ nữ bên trong mỹ nhân hướng phía hắn chớp mắt, Tư Mã Thanh Sam liền run run người.

Hắn cầm chắc vẽ, để vào túi vải bên trong, bọc một kiện áo xanh liền ra phòng ốc, hướng Nam Tấn thành phiên chợ tiến đến.

. . .

Nam Tấn thành bên ngoài.

Rậm rạp trong rừng cây, từng đạo hắc ảnh tốc độ cao thiểm lược mà qua.

Trong bóng tối, một tấm thoa khắp thuốc màu già nua mặt đột nhiên hiển hiện, trong đôi mắt mang theo sát ý lạnh như băng cùng phẫn nộ.

Đây là một vị già nua Tế tự, là Xi Lê tộc Tế tự.

Nửa tháng trước thiếu tế tự bị giết tin tức truyền về Xi Lê tộc, toàn bộ Xi Lê tộc lập tức giận dữ.

Tộc trưởng càng là lên cơn giận dữ, nói Đại Chu người không thể tin.

Bọn hắn cần muốn trả thù, cần công chiếm Đại Chu đất đai, đánh cướp bọn hắn lương thực cùng nữ nhân.

Cho nên, bọn hắn hành động.

Thiếu tế tự chết đi, thành công khơi dậy Xi Lê tộc lửa giận, hơn nữa đối với phồn hoa Nam Quận ngấp nghé, này chút Nam Man người, lặng yên ở giữa phát động tiến công.

Một ngày này, liên tục một tháng mưa dầm, để cho người ta buồn ngủ.

Nam Tấn thành trên tường thành quân coi giữ, ngáp.

Bỗng nhiên.

Có một mũi tên bắn ra tới, đâm xuyên qua vị này quân coi giữ vai.

Vị này quân coi giữ sắc mặt đại biến, tỉnh cả ngủ, rút ra mũi tên, lại phát hiện vai bên trên máu thịt bắt đầu thối rữa, cả người cũng cứng ngắc ngã xuống đất.

Nam Man vu cổ thuật!

Nam Tấn thành xuống.

Lít nha lít nhít man nhân kêu giết lấy vọt tới.

Có Cự Tượng tê minh thanh vang lên, một đầu to lớn dã tượng bên trên cột chỗ ngồi, giẫm đạp cây cối, dẫn tới đại địa chấn động, từ trong rừng rậm xuất hiện.

Vòng quanh to gậy gỗ va chạm cửa thành.

Đông

Thùng thùng!

Lần lượt va chạm, cửa thành cuối cùng bị đánh vỡ.

Mà Nam Tấn thành quân coi giữ đã sớm xuất động, kéo cung bắn tên, cùng man nhân tiến hành chém giết.

Chém giết hết sức thảm liệt, phía trên đều là thương vong vô số binh lính.

Nhưng mà, lần này cùng bình thường man nhân thăm dò không giống nhau, lần này man nhân, gần như dốc toàn bộ lực lượng.

Lít nha lít nhít dưới cổng thành, cơ hồ toàn bộ đều là Man binh, này chút Man binh hưng phấn la lên, đối tường thành sau phồn hoa toát ra cực lớn ngấp nghé cùng đói khát.

Nam Tấn thành cửa thành bị công phá.

Trấn thủ Nam Tấn thành tướng quân suất lĩnh lấy đại quân ngăn cản tại đoạn trước nhất.

Hắn sơ tán rồi thành bên trong bình dân, nhường một đội binh lính bảo hộ lấy bình dân đi về phía nam Giang Thành chạy nạn.

Phiên chợ loạn thành hỗn loạn.

Tư Mã Thanh Sam cuống quít ở giữa cuốn lên bức tranh, liền muốn dự định muốn chạy trốn.

Nam Man man nhân xâm vào trong thành, đây đối với thành trung bình dân mà nói, tuyệt đối là tin dữ.

Những người Man này dã man vô đạo, cướp đoạt lương thực, cướp đoạt nữ nhân, việc ác bất tận.

So với những cái kia ăn hoa màu châu chấu còn ác tâm.

Cuống quít chạy trốn ở giữa, Tư Mã Thanh Sam bị người đụng vào, trong ngực bức tranh dồn dập tản mát đầy đất, lây dính nước bẩn.

Tư Mã Thanh Sam vốn định không để ý bức tranh liền đi, có thể là nghĩ đến bức tranh kỳ dị, lại ngồi xổm xuống bắt đầu nhặt bức tranh.

Nơi xa, tiếng la giết vang vọng mà lên.

Nam Tấn thành quân coi giữ vừa đánh vừa lui.

Tư Mã Thanh Sam ngốc ngốc ngẩng đầu, nhìn phía xa những cái kia điên cuồng Man binh xông vào trong thành, cùng Nam Tấn thành quân coi giữ chiến tại cùng một chỗ.

Nam Tấn thành quân coi giữ thế đơn lực bạc, tuy nhiên lại như cũ anh dũng rút đao chống cự.

Bọn hắn dùng thân thể tại ngăn cản Man binh.

Nam Tấn thành thành chủ, Tư Mã Thanh Sam gặp qua mấy lần, trong ngày thường rất hòa ái một người, bây giờ, lại là như điên cuồng hùng sư, khí huyết tóe vang, tại Man binh bên trong xung phong lấy.

Trên thân đều bị máu cho tiêm nhiễm đầy.

Làm vị thành chủ này bị một vị cường tráng Man tộc dũng sĩ một quyền cho chùy bên trong, ngã rơi xuống đất, bị lít nha lít nhít băng lãnh trường mâu đâm vào trong cơ thể thời điểm, Tư Mã Thanh Sam cảm giác lòng của mình run rẩy một phen.

Băng lãnh mưa, từ không trung bên trên giọt tung tóe mà xuống.

Trên mặt đất bức tranh đều bị dính ướt.

Không hiểu có một cỗ hùng hồn khí, theo đan điền của hắn bụng dưới bên trong lan tràn ra, tung hoành tại thân thể của hắn chung quanh.

Hắn giơ tay lên, ngón trỏ điểm tại hư không.

Từng chút một hạt mưa tựa hồ cũng bị hắn cho điều khiển ở.

Tư Mã Thanh Sam đôi mắt ngưng tụ.

Lấy ngón tay làm bút, dùng nước mưa làm mực, vẽ ra đao thương.

Sau đó, mưa này nước hình thành đao thương, giống như tạo thành thực chất, theo ý của hắn động.

Chạy như bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Một vị Man binh bị đao thương bôi qua, máu phun tung toé ra tới.

Nam Tấn thành quân coi giữ chết sạch.

Rất nhiều Man binh đều là quay đầu, mặt mũi tràn đầy điên cuồng mà khát máu nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt, giơ lên run rẩy ngón tay Tư Mã Thanh Sam.

Làm một vị Man binh điên cuồng quơ vũ khí trong tay phóng tới Tư Mã Thanh Sam.

Bức tranh tản mát đầy đất.

Tư Mã Thanh Sam toàn thân băng lãnh nhìn xem cái kia hướng phía đầu hắn chặt xuống vũ khí.

Bỗng dưng.

Một cỗ sắc bén đao khí bỗng nhiên chém xuống.

Này Man binh trực tiếp bị đao khí trảm thành hai nửa, tại Tư Mã Thanh Sam trước mắt, giống như là lột ra vỏ chuối, điểm vì làm hai nửa. . .

Một đạo áo trắng thân ảnh chắp lấy tay, từ đằng xa từ đi tới, chớp mắt liền xuất hiện ở Tư Mã Thanh Sam bên người.

Này áo trắng thân ảnh, bên hông vác lấy một thanh đao mổ heo.

Râu ria xồm xoàm ở giữa, quay đầu lườm Tư Mã Thanh Sam liếc mắt.

"Ngươi là. . . Người tu hành?"

Tư Mã Thanh Sam vẻ mặt cứng đờ, lắc đầu, miệng đắng lưỡi khô trả lời.

"Ta. . . Ta chẳng qua là cái. . . Nghèo Họa Sư.".