Chương 165: Hắn tới từ Bạch Ngọc Kinh

Chương 165: Hắn tới từ Bạch Ngọc Kinh

Tư Mã Thanh Sam chân đang run lên, băng lãnh nước mưa đập trên mặt của hắn, lạnh lẻo mưa thu, giống như là xuyên thấu da thịt, tràn ngập tại hắn mỗi một tấc thân thể.

Nam Tấn thành phá, Man binh xâm nhập, thủ vệ Nam Tấn thành tướng quân dùng thân cản Man binh, bị mấy thanh trường thương đâm thấu thân thể, quỳ rạp trên đất, dù cho quỳ sát, vị tướng quân này cũng từ đầu đến cuối không có buông tay ra bên trong kiếm.

Phảng phất cho dù chết, hắn cũng muốn nắm chặt kiếm trong tay, giết hết man nhân.

Tư Mã Thanh Sam nắm lại nắm đấm.

Thân ở Nam Tấn thành, hắn biết rõ này chút Man binh tính nết, Nam Tấn thành cơ hồ mỗi qua một đoạn thời gian, cũng sẽ cùng Man binh bày ra chiến tranh, to to nhỏ nhỏ chiến dịch, nhiều vô số kể.

Bất quá, giống như ngày hôm nay, Man binh quy mô tiến công tình huống, chưa bao giờ có.

Cái này khiến Nam Tấn thành lập tức chưa từng kịp phản ứng, không kịp hướng Nam Giang thành cầu viện.

"Nghèo Họa Sư?"

Một tịch áo trắng bóng người mở miệng cười.

"Còn lần đầu tiên nghe được có người đem nghèo xem như tiền tố treo ở danh hào của mình trước đây."

Bóng người cười một tiếng.

Tư Mã Thanh Sam lau mặt một cái bên trên nước mưa, nhìn về phía áo trắng bóng người.

Nước mưa theo trên trời vương vãi xuống, tại nhanh phải rơi vào áo trắng người trên người thời điểm, lại là đột nhiên vặn vẹo ra.

Ngươi

Tư Mã Thanh Sam tròng mắt đột nhiên trừng lớn.

Bực này quỷ dị thủ đoạn, không khỏi làm người rùng mình.

"Nghèo Họa Sư ngươi tốt, ta chẳng qua là thợ mổ heo."

Áo trắng người râu ria xồm xoàm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cười cười.

Tư Mã Thanh Sam ngẩn ngơ.

Nơi xa.

Hung tàn Man binh bắt đầu điên cuồng xung phong tới, bọn hắn giày cỏ giẫm đạp tại nền đá trên mặt, tóe lên bọt nước.

Có cơ bắp đang nằm Man binh tay cầm trường mâu, một cái ước lượng bước, đem trường mâu ném mạnh ra.

Băng lãnh trường mâu xé rách âm trầm màn mưa, hướng phía Tư Mã Thanh Sam cùng áo trắng người gào thét tới.

Một đám Man binh thì là trong miệng phát ra hưng phấn gầm rú.

Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn nghiền nát trước mắt hai người, xông vào Nam Tấn thành bên trong, cướp đoạt của cải, cướp đoạt lương thực, cướp đoạt nữ nhân.

Tư Mã Thanh Sam bị gào thét trường mâu bị hù rút lui một bước, toàn thân đều tại như nhũn ra.

Áo trắng người lại là cười cười.

"Ngươi hẳn là vừa trở thành người tu hành không lâu đi. . ."

Áo trắng người nói.

"Không phải đi qua công tử điểm hóa, cũng không phải Long Môn binh tượng cùng với Ngọa Long lĩnh linh khí thành người tu hành. . ."

"Ngươi hẳn là từng tiến vào Thành Tiên địa."

Áo trắng người tiếp tục nói.

Tư Mã Thanh Sam nghe vậy, lại là không thể tin nhìn về phía hắn.

"Nhìn tới. . . Ta nói đúng."

Áo trắng người cười một tiếng.

Sau đó giơ tay lên, đột nhiên vung lên, một cỗ bàng bạc linh khí theo hắn khí đan bên trong tuôn ra.

Đáng sợ áp lực nhường vô số ném mạnh tới trường mâu, dồn dập đâm trên mặt đất.

Tựa như là này chút hung hãn trường mâu, tại áo trắng mặt người trước cúi đầu xưng thần giống như.

"Công tử nói, ngừng chiến ba tháng."

"Thế nhưng, nếu có man di xâm lấn, lại là giết không tha."

Áo trắng người vung tay, bàn tay giữ tại bên hông đao mổ heo lên.

Hắn nhìn thoáng qua những cái kia chết thảm Nam Tấn thành quân coi giữ, cùng với cái kia bị mấy thanh trường thương đâm xuyên thân thể, lại như cũ trợn mắt trừng trừng tướng quân.

Thở dài một hơi.

Khí như rồng nôn.

Nôn vâng đến một hơi cuối cùng, lại đột nhiên hóa thành, sát ý nghiêm nghị.

Nơi xa.

Man binh rút ra yêu đao, điên cuồng xông về áo trắng người.

Thắng lợi gần trong gang tấc.

Nam Tấn thành cửa thành đã bị bọn hắn đánh vỡ, lương thực, của cải, nữ nhân đều gần ngay trước mắt, bọn hắn làm sao lại bởi vì không quan trọng một cái áo trắng người ngăn cản mà từ bỏ.

Áo trắng người quay đầu nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam.

"Nhìn kỹ, chân chính người tu hành, đối mặt tình huống như vậy, tuyệt đối không phải làm đứng chờ chết."

"Chúng ta thân là người tu hành, có được thay đổi chiến cuộc năng lực."

Áo trắng người, nói.

Lời nói hạ xuống.

Cái kia rơi vào đao mổ heo cầm trên tay tay, đột nhiên dùng sức.

Bỗng nhiên rút ra bên hông đao, màu đen nhánh đao mổ heo tại màn mưa bên trong xẹt qua một cái đường cong.

Ông

Tại Tư Mã Thanh Sam rung động trong ánh mắt.

Có một đạo vô hình đao cung kình khí trảm ra, sau một khắc, trở thành nửa hình cung, quét qua tập kích bất ngờ Man binh, này chút Man binh thân thể liền trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa.

Nóng bỏng máu tươi giương vẩy mà ra.

Áo trắng nhân thân bên trên không được tơ mưa, bằng không thì máu tươi.

Hắn buông lỏng tay ra, đao mổ heo trên không trung trôi nổi, hơi hơi run run ở giữa, tản ra thanh âm hưng phấn.

Ông

Đao mổ heo bỗng nhiên xoay tròn.

Áo trắng người nhẹ nhàng phất tay.

Đao mổ heo tiêu xạ mà ra.

Phốc xuy phốc xuy!

Huyết dịch tiêu xạ, đầu người cuồn cuộn.

Tư Mã Thanh Sam thấy được hắn đời này khó quên nhất một màn.

Lít nha lít nhít Man binh, tại một thanh đao mổ heo dưới, giống như là từng con gào gào đợi làm thịt heo con, bị đằng không chạy như bay đao mổ heo, chém sạch sẽ.

Ngoài thành.

Một vị Man tộc dũng sĩ, rống to một tiếng.

Nhảy lên một cái, trên đỉnh đầu cắm chín cái chim tước lông đuôi, lượn quanh thành một vòng.

Trên mặt thoa khắp thuốc màu dữ tợn đều tại run rẩy.

Hắn đánh ra hai tay, va về phía đao mổ heo, trong tay máu tươi chảy đầm đìa, tuy nhiên lại như cũ không hề từ bỏ.

Cuối cùng, hắn đã ngừng lại đao mổ heo.

Áo trắng người lông mi cũng là không khỏi nhảy lên.

Tựa hồ không nghĩ tới Man nhân này thế mà có thể ngăn cản đao của hắn.

"Man nhân Cửu Vũ dũng sĩ. . . Cùng loại với Đại Chu triều Cửu Hưởng Tông Sư sao?"

Áo trắng người thản nhiên nói.

Sau đó, cong ngón búng ra.

Bị man nhân dũng sĩ nắm trong tay đao mổ heo, liền lại lần nữa gào thét, quán xuyên vị này Man tộc dũng sĩ tim.

Man nhân bị dọa phát sợ.

Đao mổ heo lơ lửng giữa không trung, cao tốc xoay tròn.

Chầm chậm bên ngoài nổi lên một vòng đao ảnh đường nét.

"Ngự đao."

Áo trắng người mở miệng.

Sau một khắc, to lớn đao ảnh chém xuống, mặt đất đều bị chém rách xuất đao ngấn, một đao mạn qua, trong nháy mắt mấy chục trên trăm vị Man binh tại đây một đao dưới, một phân thành hai.

Nam Tấn thành trước.

Người tu hành, một người giữ ải vạn người không thể qua.

Man binh bị giết bể mật, tại Man tộc thủ lĩnh chỉ huy dưới, như sụp đổ núi đá, phi tốc thối lui ra khỏi Nam Tấn thành.

Tư Mã Thanh Sam xem hoa mắt thần mê cùng kinh hãi.

Lực lượng một người, lui Man binh đại quân.

Đây quả thực. . . Quá hăng hái.

Tư Mã Thanh Sam cảm giác ngực có một đám lửa đang thiêu đốt, đây cũng là. . . Người tu hành sao? !

Nơi xa.

Có tiếng bước chân vang vọng, từng đạo hắc ảnh tốc độ cao theo Nam Tấn thành một chỗ khác, bay qua tới.

Chỉ chốc lát sau, gần trăm vị mặc lấy giáp nhẹ thân ảnh rơi vào Nam Tấn thành thanh trên đường đá.

Áo trắng người lườm này chút giáp nhẹ binh liếc mắt, khóe miệng kéo một cái, dùng vải vóc lau lau rồi đao mổ heo về sau, đeo đao quay đầu nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam.

"Ngươi chính là qua được đại tiên duyên người, chớ có phí phạm này tiên duyên."

Áo trắng người, nói.

Giáp nhẹ binh nhìn áo trắng người, có một bóng người từ đằng xa rong ruổi tới.

Hạ xuống dưới, giẫm nát đầy đất nước mưa.

Thân ảnh nhìn xem áo trắng, ngưng trọng chắp tay.

"Đa tạ."

Thân ảnh nói chân thành tha thiết, nếu không phải áo trắng người ra tay, Nam Tấn thành hôm nay nhất định phải luân làm địa ngục nhân gian.

Chung quanh giáp nhẹ binh cũng đều là chắp tay.

Áo trắng người cười cười, lơ đễnh khoát tay áo, vác lấy đao mổ heo cất bước từ đi.

"Không cần cám ơn ta, Bắc Quận Thái Thú có một câu nói rất hay, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . . Huống hồ, công tử nhà ta cũng đã nói, ngừng chiến trong lúc đó, man di xâm nhập, giết không tha."

Áo trắng người cười nhẹ, thân ảnh thì là tại màn mưa bên trong dần dần tan biến.

Bừng tỉnh qua thần tới Tư Mã Thanh Sam, vội vàng chạy chậm mấy bước, hướng phía áo trắng người tan biến đuổi mấy bước.

"Tiền bối. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Nhưng mà, thanh âm của hắn tại đá xanh đường phố trên vang vọng, lại không người đáp lại hắn.

Lấy giáp nhẹ thân ảnh, đi tới Tư Mã Thanh Sam bên người, "Tại hạ, Nam Phủ quân đứng đầu, Đường Nhất Mặc."

Thân ảnh đối Tư Mã Thanh Sam nói.

Tư Mã Thanh Sam khẽ giật mình, Nam Phủ quân, hắn đương nhiên là có nghe nói qua, Nam Quận người tu hành quân đội, thần bí mà mạnh mẽ.

"Vừa rồi cái kia áo trắng người, gọi là Nhiếp Trường Khanh, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, hành tẩu thiên hạ lớn người tu hành, một người có thể địch vạn quân tồn tại."

Đường Nhất Mặc nhìn tan biến không còn phố dài, nói.

Tư Mã Thanh Sam nghe xong, lại là thân thể run lên.

Thợ mổ heo Nhiếp Trường Khanh, đến từ. . . Bạch Ngọc Kinh?

Thần bí khó lường Bạch Ngọc Kinh!

Đường Nhất Mặc không để ý đến thất hồn lạc phách Tư Mã Thanh Sam.

Hắn mang theo Nam Phủ quân, nhìn đầy đất thi hài, nhìn chết trận mà không nhắm mắt thủ thành tướng quân, hít sâu một hơi.

Sự tình cũng không thể cứ tính như thế.

Ngẩng đầu, Đường Nhất Mặc ánh mắt sắc bén, cánh tay đột nhiên đi phía trước vung lên, suất lĩnh Nam Phủ quân xông ra khỏi cửa thành.

Đuổi kịp còn đang rút lui Man binh.

Một phen huyết chiến, lại lưu lại Man binh bên trên ngàn thi hài, giết Man binh thần tâm lạnh mình rút đi.

Nội thành.

Tư Mã Thanh Sam nhìn chằm chằm mưa thu, từ dưới đất nhặt bức tranh.

Hắn bày ra bức tranh, bức tranh bị ô, mất đi vốn có ý vị.

Tư Mã Thanh Sam thở dài, bỏ xuống bức tranh, một thân ướt sũng hướng trong nhà bước đi.

Về đến trong nhà.

Nhéo một cái trên thân áo xanh nước mưa, liền ngay cả bề bộn đi vào trước bàn sách, thận trọng trải rộng ra giấy tuyên, lấy bút nhuộm mực.

Một cỗ tinh khí thần ngưng tụ, trong đan điền như có khí đang chảy.

Bắt đầu đặt bút hội họa.

Đặt bút mạnh mẽ hùng hồn, uốn cong như cửu khúc.

Rất nhanh, trong bức họa, đeo đao áo trắng người mông lung tại màn mưa thanh ngõ hẻm hình ảnh liền sôi nổi tại trên giấy.

Tư Mã Thanh Sam lùi lại một bước.

Trong đôi mắt trong bức tranh người phảng phất sống lại.

Đã thấy cái kia áo trắng người quay đầu quay đầu, râu ria xồm xoàm trên mặt hướng phía Tư Mã Thanh Sam nở một nụ cười.

Tư Mã Thanh Sam ngồi ở cũ kỹ chiếc ghế lên.

Nhìn lấy chính mình cái kia nhuộm mực hai tay.

Bỗng nhiên, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên áo trắng không gió mà bay, tinh thần của hắn phun trào ở giữa, giống như là hóa thành thiên ti vạn lũ, quấn quanh vào cái kia chìm ở Bắc Lạc hồ bên trong ánh vàng.

Ánh vàng càng ngày càng lớn mạnh, trong mơ hồ, đã theo to bằng móng tay, mở rộng đến to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ.

Trong đó có năng lượng bàng bạc lưu chuyển, đó là một cỗ mênh mông lực lượng.

Lục Phiên nhìn chằm chằm, mặc dù đối mặt chẳng qua là to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ năng lượng, thế nhưng loáng thoáng ở giữa, phảng phất đối mặt một toàn bộ thế giới.

Có tiếng gầm đang vang vọng lấy.

Đó là bị Lục Phiên trấn áp, bố trí trận pháp làm là trận nhãn vị diện chi chủ một sợi linh thức.

Dùng này linh thức, Lục Phiên mới có thể không ngừng hấp thụ một cái thế giới khác bản nguyên.

"Đây cũng là bản nguyên. . . Năng lượng rất cường đại."

"Sinh cơ, hủy diệt, sáng tạo có được cực đoan lực lượng."

Lục Phiên dựa vào lan can chỗ, sợi tóc bay tán loạn, nhìn chằm chằm bản nguyên, không khỏi nỉ non.

Bất quá, theo bản nguyên hấp thu, này nóng nảy bất an năng lượng, tràn đầy dã tính, tràn đầy táo bạo.

Tựa như là một đầu ngựa hoang mất cương.

Lục Phiên hiểu rõ, đây là bởi vì theo một cái thế giới khác, đến thế giới mới. . . Mất đi trói buộc cùng trấn áp.

Bản nguyên tự nhiên sẽ trở nên phóng đãng không bị trói buộc.

Dùng Lục Phiên lời tới nói. . .

Đó chính là, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Trên hòn đảo.

Những người khác cảm giác không thấy bản nguyên khí tức, bởi vì Lục Phiên ngăn cách cỗ năng lượng này.

"Bản nguyên, tức là Thiên Đạo."

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Đê võ thế giới muốn muốn tăng lên trở thành trung võ, cũng hoặc là cao võ, nhất định phải sản sinh ra Thiên Đạo bản nguyên."

Cho nên, hàng phục cái này bản nguyên, liền trở thành Lục Phiên chuyện ắt phải làm.

Đây cũng là Lục Phiên lần này lựa chọn bế quan nguyên nhân chủ yếu.

Hồn phách cường độ tràn ngập.

Lục Phiên nhắm mắt.

Khi hắn lại lần nữa mở mắt, liền mang ngồi lên xe lăn, dùng hình thái ý thức xuất hiện ở đáy hồ, cái kia to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ bản nguyên trước đó.

Thùng thùng. . .

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ tim có đập thanh âm đang chấn động giống như.

Lục Phiên trên đỉnh đầu là sóng ánh sáng nhộn nhạo mặt hồ, trên mặt hồ, lại là có một vòng trận pháp trấn áp.

Bộc phát hấp lực.

Lục Phiên vươn tay, ngón tay thon dài điểm vào bản nguyên phía trên.

Ấm áp cảm giác bao trùm tay của hắn chỉ.

Người tiếp theo nháy mắt.

Này to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ bản nguyên, liền tại Lục Phiên trước mắt không ngừng lớn mạnh, tráng đại. . .

Đợi trước mắt hình ảnh thư thái.

Đã thấy, Lục Phiên giơ lên ngón tay, điểm bản nguyên, mà nguyên bản bất quá to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ bản nguyên, lại là đã lớn mạnh đến đường kính đạt một cây số viên cầu.

Viên cầu vẫn như cũ phóng thích ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, ngắm nhìn bốn phía: "Bản nguyên một chỗ khác sao?"

Cũng chính là cái kia vị diện chi chủ thế giới đang ở bản nguyên?

Ầm ầm!

Thiên địa âm trầm.

Có đủ loại kỳ dị năng lượng đang cuộn trào.

Cuồng phong mưa rào, hỏa hoạn Phần Thiên, có lôi đình nổ vang, có Hãn Hải chìm nổi. . .

Đây là một loại loại thuộc tính lực lượng, thuộc về thuộc tính lực lượng.

Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên là không tồn tại loại này lực lượng. . .

Lục Phiên sáng tạo bản nguyên chính là định hấp thụ lực lượng như vậy.

Rõ ràng cảm thụ qua về sau, Lục Phiên phảng phất có sở ngộ giống như, hắn nhìn lên bầu trời bên trên bản nguyên, cảm thụ được đủ loại huyền bí năng lượng lưu chuyển.

Hắn giơ tay lên, nói phải có gió, liền có cuồng phong gào thét.

Nói phải có hỏa, liền có Phần Thiên liệt diễm tại bốc lên.

Nói phải có thổ, một điểm bùn rơi Hãn Hải, nháy mắt hóa thành vạn dặm đồng bằng.

Nói phải có mộc, một hạt giống hạ xuống, liền có chớp mắt khắp núi hoa nở. . .

Hắn nói, phải có ánh sáng.

Âm trầm tầng mây liền bị phá ra, có sáng chói ánh nắng theo bên trong vương vãi xuống, chiếu rọi thiên địa thế gian.

Thuộc tính linh khí.

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu, nguyên lai chính là như thế.

Ngũ Hoàng đại lục tồn tại gông cùm xiềng xích, cực hạn lực lượng cũng bất quá là thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh, căn bản là không có cách diễn sinh ra thuộc tính linh khí.

Bất quá, theo bản nguyên sáng tạo cùng hoàn thiện, có lẽ, rất nhanh, liền có thể đột phá ngăn trở, sản sinh ra thuộc tính linh khí.

Ngũ Hoàng đại lục liền cũng có thể đánh vỡ đê võ bình chướng, bước vào trung võ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . .

Lục Phiên có thể thuần phục cùng trấn áp cái này bản nguyên.

Bỗng dưng.

Lục Phiên nhìn phía chân trời.

Lại thấy bầu trời phía trên, tầng mây cuồn cuộn tới.

Rất nhanh, liền hóa thành một tấm to lớn mặt người.

Mặt người trợn mắt nhìn thẳng Lục Phiên.

"Trấn áp ta chi linh thức phân thân, còn dám xuất hiện bản nguyên thế giới! Cả gan làm loạn!"

Người mặt mũi mở miệng, sau một khắc, hóa thành một đầu che trời cự chưởng.

Hướng phía Lục Phiên đột nhiên vỗ xuống.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

Lập tức. . .

Lưỡi đao bạc chi mang chính là chợt hiện, giống như là trong đêm tối xẹt qua bầu trời đêm sao băng.

Bỗng nhiên tại trước người hắn xếp hội tụ.

Đông

Bàn tay vỗ xuống.

Khói mây nổ tung.

Nhưng mà, lưỡi đao bạc chỗ xếp mà thành hộ thuẫn lại là không hư hao chút nào.

Lục Phiên thu lưỡi đao bạc.

Tầng mây xếp mặt người tan biến, đã thấy, nơi xa có một sợi ánh vàng chợt hiện.

Nháy mắt từ xa mà đến gần, hiện lên ở Lục Phiên trong đôi mắt.

Ánh vàng tán đi, lộ ra một đạo chắp tay bóng người, áo bào đỏ xoay tròn, đầu đội mũ cao, khuôn mặt trắng nõn, hai sợi rủ xuống tóc mai buông xuống, chân mày ở giữa tựa hồ còn bôi trét lấy điểm điểm son phấn.

Tay nắm hoa lan, chân đạp một thanh trong veo sáng lên phi kiếm.

Khí tức kinh khủng, tràn ngập ra.

Lục Phiên nhìn xem thân ảnh này, sắc mặt lạnh nhạt, áo trắng trong gió bay phất phới.

Đây cũng là cái kia vị diện chi chủ?

Khó trách tay nắm lan hoa chỉ. . .

Kỳ dị.

Lục Phiên phỏng đoán qua, hắn quan tưởng bản nguyên, chắc chắn dẫn tới này tôn tồn tại, chỉ bất quá, không nghĩ tới, đối phương so hắn tưởng tượng bên trong tới vẫn nhanh hơn một chút..