Chương 166: Ghế ngồi là vì tiên, đứng dậy liền hóa ma

Chương 166: Ghế ngồi là vì tiên, đứng dậy liền hóa ma

Trầm trọng khí tức chìm nổi, tràn ngập tại to lớn thế giới bản nguyên bốn phía.

Chỗ này cũng không phải thật sự là thế giới, mà là bản nguyên thế giới hình thành hình thái ý thức không gian, chỉ có có thể tiếp xúc đến bản nguyên vị diện chi chủ hàng ngũ mới có thể đủ xuất hiện ở chỗ này.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, áo trắng phần phật, hắn bình tĩnh nhìn cái kia giẫm lên trong veo sáng lên phi kiếm nam tử mặc áo hồng.

Nam tử này bộ dáng cũng là có mấy phần cùng nữ nhân tương tự, tay nắm lan hoa chỉ, nhấc tay dậm chân ở giữa, hiển thị rõ âm nhu.

Không có quá nhiều đối thoại.

Nam tử mặc áo hồng đối Lục Phiên tự nhiên là cừu hận, dù sao, bị trấn áp một sợi linh thức, nhưng này còn chưa tính, nhất kéo thù hận chính là, Lục Phiên còn đem hắn cái kia một sợi linh thức làm làm mai giới, hấp thu hắn chỗ cái kia phương thế giới bản nguyên!

Thế giới bản nguyên là một cái thế giới trưởng thành cùng tăng lên vốn liếng!

Liền như vậy bị Lục Phiên hấp thu, nam tử mặc áo hồng há có thể không giận.

Cho nên nói, kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Nam tử mặc áo hồng cũng không có cùng Lục Phiên có quá nhiều dây dưa, trực tiếp quát chói tai động thủ.

Mặc dù bị trấn áp qua một sợi linh thức.

Thế nhưng, nam tử mặc áo hồng lại là mảy may không sợ, dù sao, bây giờ nơi này là hắn sân nhà.

Hắn hiện tại là toàn bộ linh thức buông xuống, chính là là chân chính Kim Đan cảnh cường giả linh thức.

Đây mới là hắn lực lượng.

Hắn không chỉ muốn gạt bỏ Lục Phiên, còn muốn cho Lục Phiên đem thôn phệ thế giới bản nguyên toàn bộ phun ra!

Oanh

Nam tử mặc áo hồng tay nắm hoa lan, phi kiếm dưới chân lập tức hướng phía Lục Phiên chạy như bay mà ra.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, đầy trời đều là kiếm khí.

Lan hoa chỉ run run, một kiếm hóa vạn kiếm, lít nha lít nhít, thế mà rất có Vạn Kiếm Quy Tông cảm giác.

Lục Phiên cũng không muốn cùng nam tử mặc áo hồng có quá nhiều dây dưa.

Hắn cần lĩnh hội bản nguyên trong thế giới thuộc tính đặc điểm, đem hắn cải tạo đến Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên lên.

Chỉ có như vậy, Ngũ Hoàng đại lục mới có thể đột phá thế giới gông cùm xiềng xích.

Cho nên.

Đối mặt kéo tới nam tử mặc áo hồng.

Lục Phiên trực tiếp tay một nhóm, Phượng Linh kiếm xông lên trời không.

Vô số kiếm khí đều bị đốt cháy hỏa diễm chỗ nghiền nát.

Lục Phiên hai tay đập vào trên xe lăn.

Thân thể chầm chậm theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng lặng mà lên, sau đó, ngàn lưỡi đao ghế dựa biến hóa, tại Lục Phiên sau lưng, nổi lên lít nha lít nhít muôn vàn lưỡi kiếm.

Đứng lặng mà lên Lục Phiên, nguyên bản quanh quẩn tại quanh thân linh khí bắt đầu phát sinh biến hóa.

Bỗng nhiên nhất biến, hóa thành thao thiên hắc sắc ma khí.

Trên người áo bào trắng, cũng tại nháy mắt, hóa thành áo bào đen, đen như mực.

Nắm chặt Phượng Linh kiếm, màu đỏ thắm Phượng Linh kiếm bên trên thế mà quấn lên một sợi ánh đen, hiển thị rõ yêu dị.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

Lục Phiên giờ phút này đứng lặng cầm kiếm, như một tôn cái thế Ma Tôn.

Thao thiên ma diễm bùng cháy, vặn vẹo không gian.

Nam tử mặc áo hồng miệng ngập ngừng, mạnh mẽ lực áp bách, khiến cho hắn không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Nam tử mặc áo hồng nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì đê võ thế giới có thể sản sinh ra dạng này dạng này một tôn kinh khủng tồn tại?

Loại thực lực này, đều đủ để chen vào đỉnh cấp trung võ thế giới.

Oanh

Lục Phiên một kiếm quét ra, vô số kiếm khí màu đen tràn ngập hư không.

Nam tử mặc áo hồng duy trì tay nắm hoa lan động tác, bị kiếm mang nghiền nát tại trong hư không, như bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Hắn, lại một lần bị nghiền ép.

Lần này, đối phương càng vô tình.

Độc đánh tới như vậy khiến cho hắn sờ không kịp đề phòng.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có to lớn thế giới bản nguyên nổi lơ lửng.

Lục Phiên đi tới bản nguyên phía dưới, thu hồi Phượng Linh kiếm, lưỡi đao bạc lại lần nữa xếp thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, áo đen hóa áo bào trắng, an tĩnh nhìn xem bản nguyên, nam tử mặc áo hồng bị hắn thanh lý về sau, bên tai liền thanh tịnh rất nhiều, cũng sẽ không có người đến quấy rầy hắn lĩnh hội thế giới bản nguyên.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay dựa vào trên xe lăn, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, tìm hiểu bản nguyên bên trong thuộc tính biến hóa.

Thời gian cũng bắt đầu chậm rãi trôi qua.

. . .

Bạch Ngọc Kinh một lời hạ lệnh, ngừng chiến ba tháng.

Như thế nhường bây giờ thiên hạ thu được khó được thời gian thở dốc.

Thời gian ba tháng, không dài cũng không ngắn, đầy đủ phát sinh rất nhiều khiến người ngoài ý biến hóa.

Toàn bộ thiên hạ, ám lưu hung dũng, thế lực khắp nơi, đều đang yên lặng phát triển riêng phần mình lực lượng.

Dù sao, Long Môn nắm giữ tại thế lực khắp nơi trong tay, lẫn nhau đều không thể hạn chế lẫn nhau, thế lực khắp nơi cũng không có nghĩ đến đi phá hư cùng hạn chế các phương.

Bởi vì, bọn hắn đều rõ ràng, trong ba tháng này, tất cả mọi người sẽ bình an vô sự, cho dù là đường biên quân tốt chạm mặt, thậm chí đều sẽ gật gật đầu, xoa bóp một thoáng tay, trao đổi lấy uống một hớp rượu, bởi vì có Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ ngừng chiến lệnh tại, chiến, không đánh được.

Bất quá, một khi ba tháng kỳ hạn vừa đến, bình tĩnh thiên hạ, liền sẽ giống như là bạo mưa rơi Hãn Hải, có sóng to gió lớn không ngừng bốc lên cuồn cuộn.

Đến lúc đó, mọi người so đấu liền là ngạnh thực lực.

Cho nên, bồi dưỡng người tu hành trở thành trong vòng ba tháng thế lực khắp nơi chú ý nhất sự tình.

Tây Quận Hạng Gia quân, Nam Quận Nam Phủ quân, Đế Kinh Hắc Long vệ. . .

Này chút người tu hành quân đội một mực tại không ngừng lớn mạnh lấy.

Bắc Quận cũng đã nhận được Long Môn, bồi dưỡng được người tu hành quân đội là không thể nghi ngờ, thế nhưng. . . Bắc Quận tu hành quân đội cụ thể mạnh bao nhiêu, các phương đều không có khái niệm.

Cho nên, ba tháng này, mặc dù không có bùng nổ chiến tranh, thế nhưng các phe thám tử cùng mật thám thì là điên cuồng thử thăm dò.

Nếu như có thể dò thăm đầy đủ tin tức trọng yếu, đối với phe mình thế lực tại sau ba tháng đại chiến bên trong đem sẽ có trợ giúp cực lớn.

Ngoại trừ miếu đường thế lực phân tranh.

Giang hồ cũng đồng dạng đang phát sinh lấy biến hóa.

Đạo các Các chủ Tạ Vận Linh đi ra Bắc Lạc thành, tuyên bố đem Các chủ vị trí truyền cho đạo cô Lý Tam Tuế.

Một ngày này, trong giang hồ, người người tới chúc.

Rất nhiều người kỳ quái, vì cái gì không đem Các chủ vị trí truyền cho Lý Tam Tư?

Bọn hắn mặc dù thấy kỳ quái, thế nhưng cụ thể nguyên do, Đạo các bên trong đồ đệ lại đều chưa từng nói cùng.

Đạo các có Long Môn, mà Kiếm Các cũng không có.

Cái này khiến Kiếm Các phát triển thật to lạc hậu.

Cho nên, Kiếm Các Các chủ đi ra núi Chung Nam, lại hướng Bắc Lạc, lại là biết được Bắc Lạc Lục thiếu chủ bế quan.

Đương nhiên, hắn mặc dù không có nhìn thấy Lục thiếu chủ, lại là gặp được ngày xưa hảo hữu Công Thâu Vũ.

Căn cứ giao tình, Công Thâu Vũ thay Kiếm Các Các chủ chế tạo hai thanh kiếm.

Dùng chính là 《 Luyện Khí bản chép tay 》 bên trong thủ đoạn, một thanh kiếm gọi là "Triều Cúc" một cái khác thanh kiếm gọi là "Bích Đào" hai cái kiếm kiếm danh lấy từ trên đảo Hồ Tâm hai loại linh tính thực vật.

Trong đó "Triều Cúc kiếm" bên trong gia nhập Linh cúc cánh hoa chế tạo.

"Bích Đào kiếm" bên trong thì là gia nhập múi đào chế tạo.

Dùng tinh thiết rèn luyện hơn vạn lần, tăng thêm đặc thù thủ pháp, mới là chế tạo thành công.

Tục truyền, hai cái kiếm chế tạo thành công thời điểm, trên đảo Hồ Tâm linh khí nổi lên lớn chấn động lớn.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu kích động không thôi, cầm kiếm rời đi, này hai thanh kiếm, từ đó trở thành Kiếm Các chi bảo.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, nhìn tan biến Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, cảm xúc hết sức phức tạp.

Này Công Thâu Vũ luyện chế Hoàng giai hạ phẩm linh cụ liền để Kiếm Thánh kích động như vậy.

Cái kia nếu là nhìn thấy công tử luyện chế bảo vật, chẳng phải là muốn điên?

. . .

Đại Chu, Đế Kinh.

Hoàng gia trong lâm viên.

Vũ Văn Tú chấp tay sau lưng, khoác trên người lấy màu vàng áo  khoác, thời tiết dần dần chuyển lạnh, trong lâm viên một chút xanh biếc lá cây đều tàn lụi, chỉ còn lại có trụi lủi nhánh cây.

Xanh biếc trong hồ nước, tựa hồ có cuồn cuộn sóng ngầm.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại Cửu Chiết cầu bên trên, nhìn xanh biếc hồ nước.

Hồ nước nước hướng hai bên tách ra, một đầu dữ tợn thô kệch Hắc Long theo bên trong trèo leo ra ngoài thân thể, Hắc Long chỗ cổ một vòng tai vảy trở nên hết sức dữ tợn đáng sợ.

Gào thét ở giữa, thậm chí đều có làm người chấn động cả hồn phách lực lượng.

Vũ Văn Tú giơ tay lên, sờ lên Hắc Long mũi.

"Sắp ba tháng rồi, thiên hạ cũng ngừng chiến ba tháng."

"Bạch Ngọc Kinh đến cùng muốn làm gì?"

"Lục Bình An đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Vũ Văn Tú hít sâu một hơi, Hắc Long một lần nữa chui vào xanh biếc hồ nước bên trong, nhìn tại đường đáy lóe lên một cái rồi biến mất Hắc Long, phun ra một ngụm tại nhiệt độ thấp hạ hiển hiện khí trắng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu như cũ đứng lặng tại Bạch Ngọc Kinh lầu các trước đó, ôm một thanh Thiền Dực kiếm, thay Lục Phiên yên lặng thủ hộ.

Nghê Ngọc thì là tại đuổi theo gà con Tiểu Phượng Nhất, một người một gà tại trên hòn đảo không ngừng lui tới.

Ngược lại để lạnh lẽo không ít đảo Hồ Tâm bằng thêm mấy phần náo nhiệt.

Cảnh Việt đang luyện kiếm, tại băng lãnh thời tiết bên trong, nước chảy Bắc Lạc hồ, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, không ngừng trước đâm.

Một kiếm có thể đâm ra dài đến vài trăm mét kiếm khí, trong hồ hình thành một đầu Bạch Xà, khiến cho nước hồ tách ra, thật lâu khó mà khép lại.

Cả người hắn cũng bởi vì thối luyện kiếm ý, mà trở nên càng ngày càng sắc bén.

Nhiếp Song thì là tại hắn cách đó không xa luyện quyền, một người luyện kiếm, một người luyện quyền.

"Sắp ba tháng rồi a, công tử còn chưa từng xuất quan sao?"

Y Nguyệt ăn mặc áo lông, nhìn xem cái kia bao phủ mông lung trong sương khói, phảng phất bị kỳ dị lực lượng bao vây lầu các tầng hai, không khỏi mở miệng nói.

"Đều nói tiên nhân bế quan không tháng ngày, công tử tầng thứ này bế quan, chúng ta há có thể hiểu rõ."

Ngưng Chiêu váy trắng xiêu vẹo, tại gió quét dưới, nhẹ nhàng tung bay, nàng nhìn thoáng qua Y Nguyệt, nói.

Bất quá, sau khi nói xong, Ngưng Chiêu liền quay đầu nhìn lầu các tầng hai, lông mi bên trong cũng có chút ngưng trọng.

Ba tháng kỳ hạn đã sắp đến, công tử nếu là lại không xuất quan.

Thiên hạ, thật sẽ đại loạn!

. . .

Bạch Ngọc Kinh một tờ Thiên Cơ lệnh, thiên hạ ngừng chiến ba tháng.

Cuồn cuộn sóng ngầm phía dưới.

Ba tháng kỳ hạn, cuối cùng đã tới.

Đêm tối sâu để cho người ta thở không nổi.

Trên bầu trời không có bất kỳ cái gì vầng sáng, Hắc Vân che đậy ngôi sao đầy trời cùng quầng trăng.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lữ Động Huyền xếp bằng ở đảo bên trên trên tảng đá, trước người hắn, một bình nước nóng đang ở sôi sùng sục, nắp ấm đang không ngừng sôi trào.

Lấy mấy cây lá trà, thả vào trong ấm trà, lành lạnh nước lập tức biến sắc, có một cỗ hương trà phiêu đãng mà ra.

Rửa sạch chén trà, dẫn theo ấm trà đem trong bầu nước trà đổ ra.

Lữ Động Huyền vươn tay, vững vàng bưng chén trà lên, nhưng mà. . . Xanh biếc nước trà lại tại trong chén hiện ra gợn sóng.

Tựa hồ lòng có cảm giác, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía Tinh Thần ảm đạm bầu trời.

Trên cổ của hắn, dây chuyền vàng tựa hồ hơi hơi run run.

Giơ tay lên, tại cổ dây chuyền vàng bên trên một vệt, mỗi một cây kim ống cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Bắt đầu rồi hả?"

Lữ Động Huyền buông xuống chén trà trong tay.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng bao phủ tại huyền bí trong sương mù Bạch Ngọc Kinh lầu các.

"Khó trách quẻ tượng biểu hiện đại hung. . . Nguyên lai, là bởi vì. . . Công tử bế quan."

Giữa bầu trời đêm đen kịt.

Đột nhiên có bốn đạo như như lửa sao băng phi tốc quét qua, phảng phất đem bầu trời đều xé rách ra lỗ to lớn.

. . .

Bắc Quận, Thiên Hàm quan.

Trăm dặm hoang mạc.

Bầu trời rơi xuống tinh hỏa, nện ở trong hoang mạc nổ tung lớn đường kính lớn kính hố sâu, cát đá tựa hồ cũng hòa tan giống như.

Làm bụi mù tán đi.

Trong hố sâu, có đốt cháy khét đồ vật lăn xuống, sau đó, lộ ra tân sinh da thịt.

Một bóng người theo trong hố sâu leo ra, bọc lấy áo bào đen.

"Cuối cùng biến thành chính ta đã từng ghét nhất bộ dáng. . ."

Bóng người ôm đầu, phảng phất có chút thống khổ, hắn đã từng vô cùng căm hận những cái kia xâm lấn thế giới dân du cư, mà hắn hôm nay, lại thành vì hắn nhất căm hận loại người kia, thế sự liền là như vậy tàn khốc.

Lau mặt một cái bên trên đen xám, lộ ra một tấm tang thương khuôn mặt, bóng người nhìn phía nơi xa ung dung Thiên Hàm quan, bão cát xoắn tới.

"Thân bất do kỷ a."

Bóng người nỉ non nói.

Sau đó, bóng người liền quay người, hướng rời xa Thiên Hàm quan phương hướng hành tẩu mà đi.

Tây Quận bên ngoài.

Hoang vu bình nguyên chỗ.

Đồng dạng có tinh hỏa từ thiên khung rơi xuống phía dưới, đập vào đại địa, dẫn tới chấn động kịch liệt.

Làm bụi mù tan hết.

Một thân xuyên phá nát áo giáp thanh niên tóc vàng theo trong hầm leo ra, đứng lặng nhìn phía Tây Lương liên miên quan ải, khóe miệng bộc lộ tà mị cười một tiếng về sau, chầm chậm lùi lại rời xa.

. . .

Tại Đại Chu triều bình tĩnh mấy ngày này, Đại Chu cảnh ngoại Ngũ Hồ, lại là bắt đầu rục rịch.

Đối với Tây Nhung người mà nói, theo trời đông giá rét buông xuống, bọn hắn lại bắt đầu tập kết binh mã, chuẩn bị tiến đánh Thiên Hàm quan, chỉ cần công phá một lần Thiên Hàm quan, bọn hắn liền có thể tràn vào Đại Chu, đánh cướp đầy đủ vượt qua trời đông giá rét thức ăn cùng tài nguyên.

Nhưng mà, một ngày này, Tây Nhung đại doanh bên ngoài, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Đó là một vị bọc lấy cũ nát hắc bào thân ảnh, theo đầy trời trong bão cát hành tẩu tới.

Hắn nói, từ hôm nay trở đi, hắn chính là Tây Nhung tân vương.

Tây Nhung vương đại nộ, theo trong trướng bồng đi ra, giương cung bắn tên, liên xạ ba mũi tên, Tây Nhung người thiện Kỵ Xạ, mũi tên thẳng bức hắc bào nhân này, muốn đem đại bất kính người áo đen bắn thủng đóng đinh, đem hắn máu thịt, cho ăn Kền Kền.

Nhưng mà.

Ba đạo mũi tên đang đến gần này bẩn thỉu bóng người trước người thời điểm, lại là đã ngừng lại.

Cách gang tấc khó tiến vào.

Người áo đen trong đôi mắt tựa hồ cũng tràn đầy bi thương và không đành lòng.

Hắn từng bước một bước ra, những nơi đi qua, Tây Nhung người toàn bộ bị áp lực cực lớn ép quỳ ẩn náu trên mặt đất.

Hắn liền xiết như vậy ba mũi tên, đi tới Tây Nhung vương trước mặt.

Lấy một mũi tên, tay không đâm vào Tây Nhung vương tim, khiến cho tung hoành thảo nguyên Tây Nhung vương liền kết thúc như vậy, mang theo không cam lòng cùng tuyệt vọng kết thúc.

Mà người áo đen run rẩy vươn tay, khô nứt đốt cháy khét bàn tay bám vào tại Tây Nhung vương trên mặt, kéo xuống da mặt, che trùm lên trên mặt của hắn.

Chung quanh Tây Nhung người giống như gặp được ma quỷ.

Toàn bộ quỳ rạp dưới đất, thở mạnh cũng không dám.

"Từ hôm nay, ta là các ngươi chi vương!"

Người áo đen nói, thanh âm của hắn, hình như có ma lực, truyền khắp Tây Nhung lều lớn.

Không chỉ là Tây Nhung, Quỷ Phượng, Nam Man, Khổng Tước Vương quốc đô xuất hiện dị trạng.

Tây Quận bên ngoài Quỷ Phượng bộ lạc cũng là như thế, có một tóc vàng mắt xanh chi người đi tới Quỷ Phượng bộ lạc, một người xông vào Quỷ Phượng lớn nhất bộ lạc, tàn nhẫn bẻ gãy bộ lạc thủ lĩnh cổ, trở thành Quỷ Phượng mới kẻ thống trị.

Nam Man cùng Đông Di giao giới chỗ, thiên hàng Lưu Hỏa.

Có khôi ngô người theo bên trong leo ra, vẫy tay một cái, đất đai sinh gai, giết chết Nam Man cùng Đông Di hai cái bộ lạc thủ lĩnh, thống trị Nam Man cùng Đông Di.

Lưu Hỏa đập trúng Khổng Tước Vương quốc hoàng cung.

Tại vương quốc hiển hách vương công trong ánh mắt, phá toái hoàng cung đại địa bên trong, có một vị đầu trọc tăng lữ, chấp tay hành lễ, chầm chậm theo tràn đầy thiên hỏa diễm bên trong hành tẩu mà ra.

Hắn xưng chính mình làm phật..