Chương 167: Bá Vương cảm giác bất an

Chương 167: Bá Vương cảm giác bất an

Ngũ Hồ biến hóa, đối với Đại Chu triều mà nói, tạm thời còn hình không thành được ảnh hưởng quá lớn.

Ba tháng kỳ hạn vừa đến, toàn bộ Đại Chu triều tựa hồ cũng huyên náo.

Bắc Quận nghiêm túc đại quân, quân trận phân bố, áo giáp u mịch.

Tại biên cảnh bắt đầu quân diễn, hô tiếng hô "Giết" rung trời, tản ra thiết huyết khí tức.

Bắc Quận lều lớn.

Đạm Đài Huyền khoác mang theo áo giáp, ngồi ngay ngắn ở trong trướng, theo ba tháng kỳ hạn đến, Đạm Đài Huyền mỗi ngày đều cảm giác được bầu không khí ngưng trọng.

Dưới trướng, Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, Mặc Bắc Khách quấn tại thật dày lông dê áo khoác bên trong, trong miệng thở ra khói trắng.

"Ba tháng kỳ hạn đã đến, mấy ngày nay, thiên hạ đại động, các quận Thái Thú đều dồn dập cử binh, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng."

Đạm Đài Huyền ngồi ngay ngắn lều lớn chủ vị, nói.

Ba tháng này, hắn rất mệt mỏi.

Mặc dù không có chiến tranh, thế nhưng, mỗi người tinh thần đều căng thẳng.

Mà lại, hắn còn suất lĩnh đại quân khai phá Long Môn, bồi dưỡng người tu hành quân đội, bởi vì Bắc Quận so với Tây Quận cùng Nam Quận, đối với tu hành người quân đội khai phá, chậm quá nhiều.

Bởi vậy, Đạm Đài Huyền chỉ có thể càng thêm nỗ lực, tốn hao càng nhiều tinh lực cùng thời gian.

May mắn, hắn cùng Thanh Long đối mặt mắt về sau, Thanh Long liền sẽ không làm quá nhiều chuyện, căn bản không để ý tới xông vào Long Môn Bắc Quận người tu hành.

Đạm Đài Huyền trong đoạn thời gian này, cũng đánh nát mấy cỗ binh tượng, cuối cùng thu được một sợi linh khí, Ngưng Khí vào khí đan.

Này có thể bắt hắn cho cảm động hỏng.

"Nam Quận từ khi mười vạn đại quân bị tiễu diệt về sau, liền mất đi uy hiếp, mà lại. . . Đường Hiển Sinh bệnh nặng, đã mất đi tranh bá thiên hạ tư cách, lại không lâu nữa, có lẽ sẽ truyền vị cho hắn tam tử, Đường Nhất Mặc."

Trong trướng, Mặc Củ phân tích nói.

"Đường Hiển Sinh cũng là người cơ khổ, chết mất hai cái nhi tử, hắn không thích tam nhi tử, đơn giản là này nhi tử cùng hắn là giống nhau xuất sinh, kết quả, phảng phất một trận số mệnh luân hồi, kế thừa y bát lại đúng là hắn không thích nhất nhi tử."

"Bất quá, Đường Nhất Mặc cái này người, tựa hồ đối với thiên hạ cũng không hứng thú quá lớn, hắn cùng Bá Vương một dạng, truy cầu tu hành thực lực, thậm chí, so với Bá Vương, dã tâm của hắn càng nhỏ hơn."

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, trong lều lớn vang dội thanh âm của hắn cùng phân tích.

"Chúa công, củ kiến nghị Bắc Quận trước án binh bất động, xem Tây Quận cùng Đại Chu triều chính là cùng thái độ."

Mặc Củ nói.

Dưới trướng, Mặc Bắc Khách bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, cũng là gật đầu, rõ ràng rất hài lòng Mặc Củ phân tích.

"Có đạo lý, ba tháng vừa tới, Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ ngừng chiến lệnh vừa rút lui, chúng ta liền không kịp chờ đợi phát động chiến tranh, đây không phải rõ ràng đánh Bạch Ngọc Kinh mặt sao?"

"Liền Bắc Lạc Lục Bình An cái kia tính xấu, chúng ta không nể mặt hắn, cũng khỏi phải nghĩ đến hắn cho chúng ta mặt mũi. . ."

"Cho nên, ta Bắc Quận tạm không động binh, vừa vặn, phái thêm chút binh mã trợ giúp Thiên Hàm quan, bắt đầu mùa đông, Tây Nhung những cái kia cặn bã đồ chơi, lại bắt đầu quấy rối ta Bắc Quận biên quan."

Đạm Đài Huyền nói.

Nói xong lời cuối cùng, lại bắt đầu trở nên hùng hùng hổ hổ.

Mắng xong sau, liền tản sẽ, ra lều lớn, tìm người hầu muốn một vò liệt tửu, ôm liệt tửu hướng một cái khác lều lớn mà đi.

Này trong lều lớn, chính là bị hắn bắt giữ Giang Li.

Đạm Đài Huyền giam giữ Giang Li về sau, mặc dù Giang Li không tuyển chọn quy thuận hắn, thế nhưng Đạm Đài Huyền đảo cũng không nóng giận, mỗi ngày liền là ôm một vò liệt tửu, tìm Giang Li đụng rượu.

Mặc dù mỗi một lần đều bị Giang Li liều say, có thể là hắn cũng là vui này không kia.

. . .

Tây Quận.

Đông Diễn giang đang lao nhanh không ngừng.

Lạnh lẽo trong ngày mùa đông, Bá Vương như cũ khoác bọc lấy lạnh lẽo áo giáp, hắn đứng lặng tại Đông Diễn giang bên cạnh, nhìn cái kia lao nhanh dòng nước.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, phun ra một ngụm hơi nóng.

"Ba tháng, ta như cũ chưa từng bước vào Thể Tàng. . ."

"Thể Tàng chi cảnh, tại sao lại khó như vậy?"

Nhìn tại Đông Diễn giang bên trong lao nhanh Long Môn, Bá Vương chắp tay, áo giáp bên trên khoác gió vù vù trôi nổi.

Ba tháng ngừng chiến, Bá Vương không có chút nào buông lỏng, hắn không ngừng đưa Tây Lương dũng sĩ vào Long Môn bên trong lịch luyện, đánh vỡ binh tượng thu hoạch được linh khí, trở thành người tu hành.

Bây giờ, Hạng Gia quân số lượng chợt tăng rất nhiều  có thể nói, thực lực tổng hợp lấy được lớn bay vọt.

Thậm chí, còn xuất hiện hai vị có khả năng xông cầu treo bằng dây cáp thiên tài.

Mặc dù vừa vừa bước vào trong đó, liền suýt nữa bị khói tím nam nữ cho gạt bỏ, nếu không phải Bá Vương ra tay, khả năng liền thật muốn hao tổn hai vị thiên tài.

Mùa đông tà dương, như hỏa đốt cháy.

Giống như là màu đỏ tơ lụa, tung bay ở chân trời.

Bá Vương nhìn về phía phía tây, lông mi nhíu lên.

Trong lúc mơ hồ, nội tâm của hắn thế mà có chút bất an cảm giác.

Đến cùng là cái gì, nhường nội tâm của hắn thế mà có chút bất an?

Phía tây. . .

Đó là Quỷ Phượng bộ lạc phương hướng, cái kia một đám chim đồ vật. . . Có thể mang đến cho hắn cảm giác bất an?

Bá Vương nhíu mày, nắm lại nắm đấm, một bước bước ra, đạp vỡ dưới chân tảng đá.

Nhảy lên vào cái kia Long Môn bên trong.

. . .

Nam Quận.

Ngừng chiến ba tháng, Đường Hiển Sinh nằm trên giường ba tháng.

Đường Bạch Vân chết, Nam Quận mười vạn đại quân hủy diệt, đối với Đường Hiển Sinh mà nói là đả kích cực lớn, lại thêm ngày đó theo Đế Kinh trốn đi, mưa sa xối, dù sao đã có tuổi, Đường Hiển Sinh gánh không được, nhiễm bệnh nặng.

Ba tháng này, Đường Hiển Sinh nằm ở trên giường, cũng là hiểu rõ rất nhiều.

Tranh bá thiên hạ tâm tư cũng thiếu.

Hắn có thể phát giác được cuộc sống của mình còn thừa không nhiều, cho nên cũng mất đi tiếp tục thống lĩnh Nam Quận tâm tư.

Ba tháng này, hắn nhường Đường Nhất Mặc chưởng khống Nam Phủ quân, bắt đầu học thống trị Nam Quận, xử lý một ít sự vật.

Đường Nhất Mặc rõ ràng cũng đoán được Đường Hiển Sinh mục đích  bất quá, lại cũng không có nói quá nhiều.

Đối với Nam Quận Thái Thú vị trí, Đường Nhất Mặc không có quá mức kháng cự.

Bởi vì hắn hiểu rõ, chỉ có ngồi lên vị trí này, quyền cao chức trọng phía dưới, mẫu thân cùng muội muội liền có thể qua càng tốt hơn.

Cho nên, ngoại trừ tu hành, Đường Nhất Mặc cũng tại Đường Hiển Sinh chỉ đạo dưới, học tập quản lý sự vật năng lực, thậm chí Đường Hiển Sinh còn chuyên môn cho hắn tìm vài vị nho sinh tới chỉ đạo hắn.

Đường Hiển Sinh gian phòng hết sức u tĩnh.

Hắn cũng vui vẻ đến như vậy thanh tịnh, mỗi ngày ngoại trừ nằm trên giường, Đường Nhất Mặc muội muội cũng thỉnh thoảng sẽ đến đỡ lấy Đường Hiển Sinh tại trong lâm viên dạo chơi.

Như thế nhường Đường Hiển Sinh hưởng thụ khó được niềm vui thú.

Đường Nhất Mặc muội muội Đường Quả, tuổi tác cũng không lớn, vẫn là cái tiểu nha đầu bộ dáng, bởi vì ăn thật nhiều khổ, cho nên cùng Đường Nhất Mặc tương đối sớm quen.

Một ngày này, Đường Hiển Sinh tại trong lâm viên cùng Đường Quả nói chuyện, thỉnh thoảng có tiếng cười truyền ra.

Đường Nhất Mặc một thân nhung giáp, vẻ mặt lạnh lùng theo lâm viên bên ngoài đi tới.

Đường Hiển Sinh nhìn về phía Đường Nhất Mặc, mặt mũi tràn đầy hiền hòa gật đầu.

Bất quá, Đường Nhất Mặc chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu đáp lại, tại vò Đường Quả đầu thời điểm, cũng là toát ra mấy phần nhu hòa.

"Theo một tháng trước Nam Man man nhân công phá Nam Tấn thành bị giết lùi về sau, những ngày này Nam Man man nhân thu liễm không ít, bất quá. . . Mấy ngày nay có thám tử hồi báo, Nam Man những người Man kia, động tĩnh tựa hồ cũng không nhỏ."

Đường Nhất Mặc nói: "Lúc trước ngươi cùng Nam Man hợp tác ý nghĩ hết sức ngu xuẩn, đám người này liền là dã tâm cực lớn dã thú. . ."

"Ta biết, tuy là hợp tác, nhưng càng nhiều chẳng qua là lợi dụng, ta đã sớm làm tốt nhường những người Man này không thể quay về chuẩn bị."

Đường Hiển Sinh dựa vào chiếc ghế, cả người một bộ ốm yếu dáng vẻ.

Đường Nhất Mặc không nói gì thêm, sự tình đều đã qua, hắn cũng lười nói quá nhiều.

"Ngươi nói những ngày này man nhân có động tác? Cái gì động tác?"

Đường Hiển Sinh tầm mắt cụp xuống, một bộ buồn ngủ bộ dáng, dò hỏi.

"Chúng ta Nam Quận điều động một chút ẩn nấp tại trong rừng rậm trinh sát cũng cũng không có tin tức, bị những người Man kia cố ý nhổ."

"Một chút du đãng ở ngoài thành bộ lạc man nhân đều biến mất không thấy gì nữa."

Đường Nhất Mặc nói.

Đường Hiển Sinh nghe vậy, mở ra vẩn đục mắt, hơi hơi nhăn lông mày.

"Không nên. . . Nam Man du đãng ở ngoài thành bộ lạc man nhân, đều là tán loạn không bộ phận, trừ phi phát động cỡ lớn tiến công sẽ do bộ lạc Tế tự hiệu triệu tụ tập, bằng không trong ngày thường bọn hắn phần lớn đều tự do hành động, chúng ta những cái kia trinh sát chỗ ẩn nấp vị trí, đều là man nhân khó mà phát giác vị trí. . . Làm sao lại bị nhổ?"

Đường Hiển Sinh từ từ nói.

"Nam Tấn thành làm một bên phòng thủ thành, sai phái thêm chút binh mã, ngươi có thể cho Nam Phủ quân phái một đội đến Nam Tấn thành. . . Man tộc những động tác này, nhường lão phu cảm thấy có chút bất an."

Đường Hiển Sinh thanh âm khàn khàn vang dội.

Khứu giác của hắn so Đường Nhất Mặc vẫn là linh mẫn một chút.

Hắn trở thành Nam Quận Thái Thú về sau, cùng man nhân đánh cả đời quan hệ, chưa bao giờ thấy qua Man binh động tác này.

Man binh đều là dùng bộ lạc tình thế tồn tại, rất khó bị thống nhất, như thật bị thống nhất, đối với Nam Quận mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Được

Đường Nhất Mặc yên lặng thật lâu, nhẹ gật đầu.

. . .

Đế Kinh.

Đêm dài.

Tử Kim cung bên trong, lão thái giám quỳ rạp dưới đất, nói: "Bệ hạ, Bắc Quận lại truyền về tin tức, Đạm Đài Huyền như cũ không thả người."

Cung nội không có chút ánh nến, cho nên lộ ra có mấy phần tối tăm.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn ở cao vị, nhẹ nhàng ứng tiếng.

Ba tháng, Vũ Văn Tú đủ loại thủ đoạn đều dùng, có thể là Đạm Đài Huyền liền là không thả người.

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến cũng là, giống Giang Li này loại đỉnh cấp tướng soái, Đạm Đài Huyền làm sao có thể thả lại tới?

Dù cho không cách nào làm cho Giang Li quy thuận, cũng chọn giam lỏng lấy Giang Li, trả về liền thành làm tâm phúc của mình chi mắc.

"Thôi, Giang Li sự tình dễ tính."

"Lão già, bồi trẫm đi một chuyến lâm viên."

Vũ Văn Tú thản nhiên nói.

Quỳ rạp dưới đất lão thái giám thân thể lập tức run lên.

"Bệ hạ. . . Lại là theo thường lệ?"

Vũ Văn Tú cười khẽ một tiếng, "Đúng vậy a."

"Gần nhất trong cung không phải tân tiến một nhóm tiểu thái giám?"

Quỳ nằm rạp trên mặt đất lão thái giám thân thể nhẹ nhàng run rẩy, lại là không biết nên trả lời chút gì.

Vũ Văn Tú đứng dậy, chắp lấy tay, người khoác màu vàng áo khoác, rời đi cung điện, dạo bước tại lâm viên.

Lão thái giám cùng ở phía sau hắn, mà lão thái giám sau lưng lại có hai cái tiểu thái giám dẫn theo tràn đầy thịt tươi thùng gỗ, cúi đầu thấp xuống không ngừng hành tẩu.

Đi tới trong lâm viên.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại ao nước trước, trong ao, băng lãnh bọt nước nổ tung.

Sau đó. . .

Một đầu bộ dáng có mấy phần dữ tợn Hắc Long thò đầu ra, Long mũi cùng Vũ Văn Tú cái trán va chạm. . .

Mơ hồ có khói đen đang tràn ngập cùng quấn quanh.

Quầng trăng dưới, một màn này lộ ra có mấy phần quỷ dị.

Lão thái giám sắc mặt nghiêm nghị.

Hai cái tiểu thái giám lại là thân thể run động không ngừng.

Cái kia Hắc Long cho bọn hắn mang tới áp bách hết sức to lớn, bởi vì cái kia Hắc Long nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, mang theo vài phần hưng phấn.

Vũ Văn Tú rời đi.

Hắn nhường lão thái giám an bài thật kỹ.

Lão thái giám "Dạ" một tiếng, liền cung tiễn Vũ Văn Tú rời đi.

Hắn quay đầu sờ lên hai vị tiểu thái giám gương mặt, trên mặt mang theo vài phần bi thương chi sắc.

"Đi thôi, thật tốt nuôi nấng bệ hạ Hắc Long. . ."

Lão thái giám nói.

Hai vị tiểu thái giám lại đã sớm hù đến hai chân phát run.

Bọn hắn quỳ rạp dưới đất, trong thùng gỗ thịt tươi đổ đầy đất, bọn hắn cầu lão thái giám để bọn hắn rời đi, này Long. . . Bọn hắn không cho ăn.

Nhưng mà, lão thái giám lại là phất trần hất lên, xoay người qua.

Hai vị tiểu thái giám kêu khóc lấy, mà phía sau của bọn hắn, một đôi thăm thẳm đôi mắt bắt đầu phun toả hào quang.

Gió tanh bao phủ.

Hai vị tiểu thái giám kêu khóc thanh âm hơi ngừng.

Lão thái giám quay người, chỉ còn lại có đầy đất tản mát thịt tươi cùng thùng gỗ.

Lão thái giám da mặt run lên, nhìn chòng chọc vào cái kia hiện ra gợn sóng hồ nước, hít sâu một hơi.

Cúi xuống còng xuống eo bắt đầu đem thịt tươi từng khối nhặt lên.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lữ Động Huyền sờ lấy lớn dây chuyền vàng, tại Bạch Ngọc Kinh lầu các trước không ngừng dạo bước.

Sắc mặt của hắn bên trên tràn đầy xoắn xuýt.

Suy nghĩ một chút, hắn hít sâu một hơi, mở ra bộ pháp, liền muốn hiếu thắng xông lầu các.

Nhưng mà, một thanh Thiền Dực kiếm lại là không biết khi nào an tĩnh trôi nổi tại Lữ Động Huyền trước người.

"Lữ Các chủ, chớ có tự tiện xông vào."

Ngưng Chiêu nói.

"Ngưng Chiêu a, lão phu thật sự có việc gấp tìm công tử. . . Thiên hạ sắp có đại họa phát sinh a."

Lữ Động Huyền lui một bước, có chút bất đắc dĩ nói.

"Lữ Các chủ, có lẽ ngươi thôi diễn đến sự tình, công tử đã sớm biết. . . Làm Hà công tử muốn ngừng chiến ba tháng, chính là vì trận này đại họa làm chuẩn bị đi."

"Nếu là quấy rầy công tử bế quan, ngươi ta đảm đương không nổi cái này đại giới."

Ngưng Chiêu chân thành nói.

Lữ Động Huyền hơi ngưng lại, không thể không nói, Ngưng Chiêu nói có đạo lý.

Hắn há to miệng, có thể là, Ngưng Chiêu trên thân chỗ phát ra cảm giác áp bách, lại là càng ngày càng mạnh.

Lữ Động Huyền bất đắc dĩ, đành phải thở dài, quay người rời đi.

. . .

Sau ba ngày.

Tây Quận.

Rơi xuống trận tuyết rơi đầu tiên.

Lao nhanh Đông Diễn giang đều phảng phất bắt đầu đông kết.

Bờ sông, Bá Vương đứng lặng, hàn phong rì rào, hắn vươn tay, có hạt tròn rõ ràng bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, hóa thành tuyết nước hóa đi.

Lạc Mính Tang bọc lấy áo lông bào, theo trong lều lớn chậm rãi mà ra.

"Mính Tang. . . Mấy ngày nay, mơ hồ có cảm giác bất an, cảm giác ta bị sai sao?"

Bá Vương nhìn tung bay đầy trời bông tuyết, nói.

"Thiếu Vân, có thể là áp lực quá lớn. . . Vào lều lớn, thiếp thân cho ngươi đánh đàn an thần."

Lạc Mính Tang ha! hà hơi, bàn tay trắng noãn, cầm Bá Vương bàn tay lớn.

Bá Vương cười cười.

Được

Bất quá, vừa mới chuẩn bị vào lều lớn.

Phương xa đường chân trời liền có tiếng vó ngựa nổ tung, phảng phất xé rách đầy trời tuyết trắng.

Có hai kỵ từ tây đến, chỗ ấy là Tây Quận biên quan Hổ Nhiễu quan trinh sát.

Bá Vương nhíu mày.

Nhường Lạc Mính Tang nhập sổ về sau, liền phủ thêm áo giáp, phi tốc hướng chủ trướng mà đi.

Báo

"Đại nhân, Hổ Nhiễu quan bên ngoài, Quỷ Phượng bộ lạc đại quân tập kết, binh lâm quan hạ!"

Báo

"Đại nhân, Hổ Nhiễu quan phía tây nam, Khổng Tước vương triều đại quân binh lâm quan dưới, nắm chắc năm ánh sáng đầu Khổng Tước người trong nước, tại quan ngoại khiêu chiến!"

Trong trướng.

Bá Vương nghe trinh sát tình báo, tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Trong trướng mặt khác Tây Lương Đại tướng cũng là chấn nộ, một chưởng vỗ tại cái ghế bao tay lên.

Nhưng mà, Bá Vương lại là không có nếu như hắn võ tướng chấn nộ.

Nếu là đổi trước kia, hắn khả năng đã sớm chấn nộ.

Thế nhưng. . .

Hắn hôm nay lại là ngửi được không giống bình thường mùi vị.

Hắn tại trong lều lớn chầm chậm đứng dậy, trên thân tràn ngập một cổ áp lực mà hơi thở ngưng trọng.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía đông bắc phương hướng.

Nheo lại mắt, nhẹ giọng nỉ non:

"Điều này chẳng lẽ chính là Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến ba tháng nguyên nhân?".