Chương 168: Nếu làm ma, phật liền độ ma

Chương 168: Nếu làm ma, phật liền độ ma

Ngũ Hồ, là Đại Chu triều ngoại hoạn.

Là một đám mơ ước Đại Chu cục thịt béo này sói đói.

So với Ngũ Hồ hoàn cảnh địa lý, cho dù là hoàn cảnh tốt nhất Khổng Tước Vương quốc, Đại Chu triều cũng so với màu mỡ rất nhiều lần, ác liệt hoàn cảnh, tăng thêm hung hãn dân phong, khiến cho Ngũ Hồ từ xưa liền mơ ước Đại Chu đất đai.

Một khi Đại Chu triều một bên đóng giữ thất thủ, Ngũ Hồ man di liền sẽ xông vào Đại Chu đất liền, tùy ý phá hư.

Bọn hắn ưa thích đem nam nhân giết chết, cướp đoạt nữ nhân, cướp đoạt của cải cùng lương thực, đem dân phòng phòng ở thiêu hủy, bọn hắn giỏi về phá hư, không thích sáng tạo.

Cho nên, Đại Chu triều đối với Ngũ Hồ là vô cùng thống hận.

Cho nên, Đạm Đài Huyền phương thuyết, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

Theo Đạm Đài Huyền, Ngũ Hồ người Hồ căn bản không phải người, là dã thú, là sói đói.

Bá Vương trấn thủ Hổ Nhiễu quan, đối kháng là Quỷ Phượng, một cái hung tàn bộ lạc, cái này bộ lạc người có thể đem khí huyết ngoại phóng, lực bộc phát mười phần.

Cũng là hung hãn Tây Lương thiết kỵ, có thể chống cự ở Quỷ Phượng bộ lạc tiến công.

Đổi Nam Quận, cũng hoặc là là Bắc Quận binh mã, khả năng đều sẽ sứt đầu mẻ trán.

Đại Chu một bên đóng giữ các đại quân đội phong cách, rất lớn tình huống dưới, cũng là vì đối kháng này chút người Hồ mà tạo nên.

Bá Vương không có tiếp tục dừng lại tại Đông Diễn giang.

Hắn cùng rất nhiều võ tướng, cùng với Hạng Gia quân đảo trên thân thiết kỵ, tiếng vó ngựa như sấm chạy, thẳng hướng Hổ Nhiễu quan mà đi.

U mịch thiết kỵ, áo giáp cùng vũ khí, tản ra vô cùng băng lãnh hàn mang.

Hổ Nhiễu quan, tọa lạc tại Tây Quận bên bờ, là một tòa có niên tuế quan ải, loang lổ tường thành, che kín vô số vết đao, cung khẩu, phảng phất như nói mỗi một đoạn tràn ngập huyết tinh cùng tàn khốc chém giết.

Bá Vương đi tới quan ải phía dưới, mang Càn Thích, lưng hùm vai gấu, thẳng hướng tầng cao nhất mà đi.

Chung quanh có võ tướng đi theo, tràn đầy vẻ nghiêm túc.

Quỷ Phượng bộ lạc cùng Khổng Tước Vương quốc hợp lại, đối với Tây Quận mà nói tình thế vô cùng nghiêm trọng.

Bất quá, mọi người cũng không có nhiều lo lắng.

Dù sao, bây giờ Tây Quận. . . Có người tu hành quân đội Hạng Gia quân, một khi xuất động Hạng Gia quân, tất nhiên sẽ giết đối phương, tan tác chạy trốn.

Lên quan ải.

Trấn thủ một bên đóng giữ Tây Lương binh lính, dồn dập toát ra vẻ hưng phấn, bọn hắn nhìn xem Bá Vương, sùng bái, cuồng nhiệt.

Bá Vương khẽ vuốt cằm, đi tới trên cổng thành, song chưởng trải tại băng lãnh trên tảng đá, ánh mắt bình rơi.

Hổ Nhiễu quan bên ngoài, đại quân áp cảnh.

Đen nghịt một mảnh, tràn ngập khiến người ta run sợ cảm giác đè nén.

Quỷ Phượng bộ lạc người, tóc vàng mắt xanh, lông tóc rậm rạp, dáng người cũng cao lớn Khổng Vũ.

Mà Khổng Tước Vương quốc binh, so với Quỷ Phượng, trang bị hoàn mỹ rất nhiều, còn có thuần phục rất nhiều dã thú, có sói đói, có Cự Tượng, đủ loại thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp.

"Chúa công, chúng ta có Hạng Gia quân tại, không sợ này chút man di, nhất định phải giết bọn hắn, không chừa mảnh giáp!"

Hứa Sở trong ánh mắt lập loè hàn mang, lạnh như băng nói.

Bọn hắn này chút võ tướng, đối với Ngũ Hồ man di cực độ thống hận, tại trấn thủ một bên đóng giữ thời kỳ, có không ít hảo hữu, thậm chí là thân nhân, đều chết tại Ngũ Hồ man di trong tay.

Hứa Sở, đưa tới hưởng ứng, không ít võ tướng đều là bạo gào thét.

Hạng Gia quân. . . Người tu hành quân đội, căn bản không phải bình thường quân đội có thể so sánh.

Bá Vương không nói tiếng nào.

Dưới tình huống bình thường, Hạng Gia quân hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể là, mấy ngày nay, Bá Vương luôn là mơ hồ cảm giác được lo lắng.

Loại cảm giác này, khiến cho hắn hết sức sốt ruột.

Hắn đã đoán loại bất an này đến từ nơi nào, vì cái gì Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến lệnh vừa mới kết thúc, loại bất an này liền giống như thủy triều vọt tới?

Bây giờ, hắn hiểu được, có lẽ là bởi vì Quỷ Phượng cùng Khổng Tước Vương quốc hợp lại.

Bình thường hợp lại hắn không sợ, có thể làm cho hắn lo lắng, hai phe này tất nhiên còn có ẩn giấu thủ đoạn.

Bất quá. . .

Bá Vương trong từ điển, há có rút lui cái chữ này? !

Dù cho lại không an, cũng phải chiến, Hổ Nhiễu quan trước, không thể rút lui!

Bá Vương đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Quét mắt Quỷ Phượng cùng Khổng Tước Vương quốc binh mã, khắp khuôn mặt là sát ý.

"Số lượng nhiều như vậy, Quỷ Phượng cùng Khổng Tước Vương quốc thị dốc toàn bộ lực lượng!"

"Lần này, chúng ta liền muốn triệt để giết sợ này chút hài lòng, thậm chí, diệt này chút man di!"

Bá Vương gầm nhẹ, tiếng rống quanh quẩn tại trên cổng thành, nhường tất cả võ tướng cũng không khỏi máu nóng sôi trào.

Dưới cổng thành.

Quỷ Phượng bộ lạc, do tám vị Quỷ Phượng dũng sĩ, giơ lên trên cáng cứu thương, một vị tóc vàng mắt xanh ăn mặc rách rưới áo giáp nam tử ngồi xếp bằng, mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn Hổ Nhiễu quan lầu cổng thành.

"Có ý tứ. . . Khí tức rất mạnh, Ngưng Khí đỉnh phong sao?"

Nam tử xanh lam con ngươi nhìn chăm chú lấy Hổ Nhiễu quan bên trên cái kia khôi ngô mà bá đạo thân thể.

"Đại Chu triều. . . Linh khí thức tỉnh, hắc hắc, xem ra vị diện chi chủ hẳn là ngay tại Đại Chu bên trong, chỉ cần hủy diệt Đại Chu, giết này vị diện chi chủ, liền có thể nắm giữ phương thế giới này!"

Nam tử trong đôi mắt hưng phấn chi ý càng ngày càng nồng đậm.

Làm một vị dân du cư, mục tiêu của hắn chính là xâm chiếm một phương thế giới, khôi phục ngày xưa vinh quang, chỉ có dạng này, mới có thể thoát khỏi dân du cư thân phận, mới có thể thoát ly cái kia tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt.

Nam tử quay đầu, nhìn về phía xa xa Khổng Tước Vương quốc.

Hắn hiểu được, giống như hắn mục tiêu, không chỉ có riêng chỉ có hắn một cái, còn có buông xuống Khổng Tước Vương quốc cái kia con lừa trọc.

"Cái thế giới này bất quá là đê võ, có thể đi đến Trúc Cơ cảnh cũng rất không tệ, vị diện chi chủ hẳn là cũng liền cấp độ này, lần này buông xuống dân du cư, trên cơ bản đều là đỉnh phong Trúc Cơ cảnh giới, đoạt lấy phương thế giới này, lo lắng không lớn."

Nam tử tóc vàng suy tư nói.

Hiện tại hắn muốn cân nhắc, chính là trừ đi phương thế giới này vị diện chi chủ về sau, có thể hay không tại cùng những người khác tranh đoạt bên trong đạt được thắng lợi.

Dù sao, vị diện chi chủ chỉ có một cái.

"Buông xuống nửa tháng, Đại Chu triều bên trong tình huống cũng xem như mò thấy. . ."

"Bạch Ngọc Kinh, hẳn là cái kia vị diện chi chủ trấn giữ thế lực, nghe nói Bạch Ngọc Kinh một tờ Thiên Cơ lệnh, thiên hạ ngừng chiến ba tháng. . . Chậc chậc chậc, này thân phận địa vị, ngoại trừ vị diện chi chủ không còn ai khác."

Nam tử nở nụ cười.

Cười thời điểm, trong đôi mắt lại là lập loè rất nhiều ảm đạm bất định vầng sáng.

Vị diện chi chủ rất mạnh, bọn hắn không dám xem thường, bất kỳ một cái nào vị diện chi chủ vậy cũng là cực kỳ khó có thể đối phó tồn tại, đây cũng là nam tử tóc vàng cùng hòa thượng đầu trọc đều lựa chọn một cái man di bộ lạc nguyên nhân.

Đông đông đông!

Trống trận gióng lên, kèn lệnh thổi lên.

Trầm trọng thanh âm, đưa tới Khổng Tước Vương quốc Cự Tượng hí lên.

Bầu trời tung bay Tiểu Tuyết, khiến cho giữa thiên địa một mảnh trắng thuần.

Hổ Nhiễu quan trên cửa thành, từng cái nỏ cơ, từng cái thu được từ Mặc gia Cơ Quan thành cơ quan nỏ cơ, dồn dập chuẩn bị kỹ càng.

Băng lãnh tuyết bay rơi vào nỏ trên máy.

Khổng Tước Vương quốc một phương.

Một vị ngồi ngay ngắn ở Cự Tượng lưng ghế dựa bên trên, bao vây lấy màu đỏ áo cà sa hòa thượng chắp tay trước ngực, hơi hơi nhắm mắt.

Hắn nhẹ nhàng phất tay.

Sau một khắc, Khổng Tước Vương quốc một phương, chính là mười mấy vị đồng dạng là đầu trọc dũng sĩ phi tốc chạy nhanh mà ra.

Này chút dũng sĩ tầm mắt chết lặng ngốc trệ, phảng phất là cái xác không hồn.

Một bên khác.

Thanh niên tóc vàng thấy Khổng Tước Vương quốc xuất binh, cũng là tà mị cười một tiếng, vung tay lên.

Cuốn theo lấy băng lãnh áo giáp Quỷ Phượng dũng sĩ chạy nhanh mà ra.

Này chút dũng sĩ cùng Khổng Tước Vương quốc đầu trọc dũng sĩ một dạng, trong ánh mắt phảng phất đều mất đi tiêu cự, chỉ còn lại có sát ý lạnh như băng cùng phục tùng.

Hổ Nhiễu quan lên.

Bá Vương híp mắt, phất tay lệnh.

Xe nỏ bên trong phát ra bánh răng chuyển động xoạt xoạt tiếng.

Sau đó, từng sợi sắc bén tên nỏ, chính là gào thét bắn ra mà ra, hóa thành đầy trời tên nỏ mưa.

Cơ Quan thành tên nỏ, chính là Cơ Quan gia cùng Mặc gia tâm huyết.

Bá Vương dẹp xong Cơ Quan thành về sau, cũng không có phá hủy này chút cơ quan, ngược lại là chuyển về Tây Quận, dùng tới thủ thành.

Tên nỏ gào thét, xé rách như băng tinh bông tuyết, đem hắn đụng nát vụn.

Đột nhiên!

Xình xịch!

Tên nỏ rủ xuống.

Ghim trúng một vị Quỷ Phượng dũng sĩ, to lớn lực đạo, đem hắn phần bụng xỏ xuyên qua, găm trên mặt đất.

Nhưng mà, để cho người ta kinh hãi là, này chút Quỷ Phượng dũng sĩ sắc mặt chết lặng, phảng phất không biết đau đớn giống như, đem phần bụng tên nỏ rút ra, đột nhiên ném hướng Hổ Nhiễu quan, tiếp tục công kích.

Khổng Tước quốc đầu trọc dũng sĩ thì là trên mặt đất lưu lại xuyên xuyên tàn ảnh, tránh thoát mỗi một cây sắc bén tên nỏ.

Trên cổng thành.

Tây Quận võ tướng nhóm đều là cảm thấy vạn phần không thể tin.

"Cái này sao có thể? !"

Bá Vương tầm mắt ngưng tụ.

Tựa hồ lòng có cảm giác, đưa mắt nhìn ra xa, tựa hồ thấy được Quỷ Phượng bộ lạc bên trong, ngồi tại nhấc ghế dựa bên trên thanh niên, cùng với Khổng Tước Vương trong nước, Cự Tượng lưng ghế dựa bên trên đầu trọc.

"Người tu hành. . ."

"Không. . . Không giống như là người tu hành!"

Bá Vương nỉ non.

Hắn cảm thấy áp lực cực lớn, đó là một cỗ tốc thẳng vào mặt kinh khủng cảm giác áp bách.

Giết

Bất quá, Bá Vương lại là không sợ, hắn một chưởng vỗ tại Hổ Nhiễu quan đầu tường, bạo rống thanh âm, quanh quẩn tường thành.

Cửa thành lập tức mở rộng.

Tiếng la giết vang vọng.

Tây Lương dũng sĩ điên cuồng xung phong mà ra, bọn hắn áo giáp u mịch hung hãn không sợ chết.

Nhung địch xâm phạm, bọn hắn tất phải giết!

Hai quân bỗng nhiên tại bên trên bình nguyên đụng vào nhau, máu thịt bay tán loạn, máu tươi tiêu xạ.

Những cái kia chết lặng Quỷ Phượng dũng sĩ sức sát thương cực mạnh, trong cơ thể của bọn họ tựa hồ cũng có linh khí lưu chuyển, dâng lên tản ra hào quang sóng khí, tràn đầy mạnh mẽ lực phá hoại.

Cho dù là bình thường Tông Sư bị quét trúng, tựa hồ cũng muốn thân thể sụp đổ ho ra máu.

Khổng Tước quốc đầu trọc võ nhân liền càng thêm tà mị, từng cái linh hoạt vô cùng, giống như là Hầu Tử, toán loạn ở giữa liền vặn gãy Tây Lương dũng sĩ cổ.

Hứa Sở suất lĩnh lấy Hạng Gia quân xuất động, cùng này Quỷ Phượng kỵ sĩ, cùng với Khổng Tước quốc đầu trọc dũng sĩ chiến ở cùng nhau.

Lại có thể là lực lượng ngang nhau, Hạng Gia quân có linh khí tương trợ, thế mà vô phương hình thành nghiền ép, đấu đá đối phương.

Trên cổng thành.

Bá Vương híp mắt.

Nếu là Hạng Gia quân không có đi qua ba tháng này tăng cường cùng luyện tập, khả năng thật đúng là chưa chắc là này chút quỷ dị quân đội đối thủ.

Lúc này, Bá Vương càng ngày càng suy đoán, Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến ba tháng mục đích, có phải hay không đã sớm dự liệu được sẽ có xảy ra chuyện như vậy?

Chiến đấu vô cùng thảm liệt, Hổ Nhiễu quan dưới, phảng phất hóa thành một cái biển máu, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Quỷ Phượng trong đại quân.

Nam tử tóc vàng nheo lại mắt.

"Có chút ý tứ. . . Người tu hành quân đội sao?"

Nam tử tà mị cười một tiếng, giơ tay lên, lại lần nữa vung lên.

"Mặc dù chỉ là tạm thời bính thấu Quang Minh quân đoàn  bất quá, cho dù là như thế, lại cũng khó đối phó."

Nam tử cười một tiếng.

Đã thấy, Quỷ Phượng trong đại quân rút lui mở một con đường.

Có từng vị mặc áo bào trắng tẩy sạch sành sanh, thánh khiết như lan Quỷ Phượng tộc nữ tử, cầm trong tay xanh biếc cành lá, ánh mắt đờ đẫn chết lặng hành tẩu mà ra.

Các nàng trong miệng tụng niệm lấy cái gì.

Giống như là có không hiểu gia trì, nhường Quỷ Phượng dũng sĩ trở nên càng ngày càng cường đại.

"Đây là ta Quang Minh quân đoàn!"

Nam tử tóc vàng cười ha hả, muốn chinh phục phương thế giới này Quang Minh quân đoàn.

Cho nên thời gian quá cấp bách, nam tử tóc vàng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn cưỡng ép rửa sạch những người này tâm trí, biến thành Quang Minh quân đoàn chiến tranh binh khí.

"Ta chính là Quang Minh Chi Chủ!"

Một bên khác.

Ngồi ngay ngắn ở Cự Tượng trên lưng, khoác lên áo cà sa đầu trọc đứng lặng mà lên.

Chắp tay trước ngực, thương xót nhìn thi hài khắp đồng chiến trường, nhẹ nhàng đưa niệm Phật hào.

Khổng Tước Vương quốc một phương, có không ít đầu trọc lão tăng khoác lên vải đỏ ngồi ngay ngắn mà xuống, chắp tay trước ngực, tụng niệm phật hiệu.

"Phương thế giới này vốn không phật, ta tới, cố, có phật."

Cự Tượng trên lưng, khoác áo cà sa đầu trọc, nói khẽ.

. . .

Không chỉ là Tây Quận bị người Hồ đại quân công phạt.

Bắc Quận, Thiên Hàm quan bên ngoài.

Tây Nhung đại quân áp cảnh.

Đạm Đài Huyền tự mình suất lĩnh Bắc Quận đại quân ra khỏi thành giết địch, áo giáp nhuốm máu.

Nam Quận.

Nam Man rất nhiều bộ lạc tụ tập, trùng kích Nam Tấn thành.

Đường Nhất Mặc suất lĩnh binh lính cùng Nam Phủ quân, chống lại Man binh, Nam Tấn thành bên ngoài, máu chảy khắp nơi trên đất.

Nguyên bản Đại Chu triều bên trong rất nhiều thế lực coi là, Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến lệnh kết thúc, Đại Chu bên trong sẽ phát sinh kinh thiên đại chiến.

Nhưng mà, người nào cũng không nghĩ tới. . .

Ngừng chiến lệnh kết thúc, Đại Chu nội đấu không có phát sinh, Ngũ Hồ lại là lại lần nữa tập kết, muốn xâm nhập Đại Chu.

Này loại Ngũ Hồ đồng thời xâm nhập Đại Chu, lần trước phát sinh, vẫn là tại hai trăm năm trước.

Một lần kia. . .

Đại Chu triều tại Ngũ Hồ thiết kỵ dưới, mình đầy thương tích.

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng không có tâm tư nội đấu.

Dồn dập tụ tập binh mã, đi một bên đóng giữ.

. . .

Tại một đám không biết tử vong là vật gì đáng sợ quân đội trước mặt, thẳng tiến không lùi Tây Lương thiết kỵ cuối cùng cảm thấy lưng phát lạnh.

Một chút ánh mắt đờ đẫn Quỷ Phượng dũng sĩ, dù cho đầu bị đao bổ thành hai nửa, lại như cũ có thể vung vẩy vũ khí giết địch.

Cái này khiến không ít người trong lòng hoảng sợ.

Đối mặt không biết, mới là đáng sợ nhất.

Hứa Sở suất lĩnh Hạng Gia quân cũng là giết điên cuồng, người tu hành quân đội trước sau như một mạnh.

Mặc dù trải qua ba tháng huấn luyện cùng bồi dưỡng, có thể là Hạng Gia quân số lượng như cũ không nhiều, dù sao, trở thành người tu hành điều kiện vẫn có chút hà khắc.

Trên cổng thành.

Bá Vương cuối cùng động.

Hắn không có theo dưới cầu thang lâu.

Mà là, trực tiếp theo năm mét trên cổng thành nhảy xuống.

Đông

Càn Thích vũ động, đột nhiên lao xuống mà ra.

Chết lặng đầu trọc tăng binh đánh tới, Bá Vương tầm mắt ngưng tụ, trường phủ tảo động, trực tiếp đem này chút tăng binh xé rách.

Cuồng bạo sức chiến đấu, trong chiến trường sống sờ sờ xé rách ra một đầu lỗ hổng.

Bá Vương chung quy là Bá Vương.

Vẫn là vị kia thẳng tiến không lùi, không sợ hãi, dám hướng tiên nhân Vũ Càn Thích Bá Vương!

Hắn xông vào phía trước nhất.

"Tây Lương thiết kỵ ở đâu? !"

"Hạng Gia quân ở đâu? !"

Bá Vương bạo rống.

Tiếng rống vang vọng chiến trường, lấn át tất cả tiếng la giết.

Đã thấy Bá Vương thân thể khôi ngô phía trên, có hắc sắc ma khí quấn quanh, sợi tóc tung bay ở giữa, khí thế mãnh liệt.

Nguyên bản bại lui Tây Lương thiết kỵ cùng đau khổ chống đỡ Hạng Gia quân, lập tức như đạt được tín ngưỡng gia trì.

Bọn hắn vung vẩy vũ khí, phát ra bạo rống.

Bá Vương không có ngồi cưỡi Hắc Phiêu mã, hắn mở ra bộ pháp chạy như điên, chạy tốc độ chạy, thế mà không thể so ngựa chạy như điên tới chậm.

Phía sau của hắn, thì là Tây Lương thiết kỵ cùng Hạng Gia quân.

Tại Bá Vương dẫn đầu dưới, lại lần nữa công kích.

Sau lưng chính là Hổ Nhiễu quan, ngăn cản người Hồ cuối cùng cửa ải.

Cho nên, bọn hắn Tây Lương thiết kỵ không thể lui.

Quỷ Phượng trong đại quân.

Thanh niên tóc vàng đứng lặng mà lên, nhìn toàn thân quấn quanh khói đen, xé rách Quỷ Phượng cùng Khổng Tước Vương quốc đại quân Bá Vương, trên mặt lóe lên có chút màu trắng quang minh màu sắc, không hiểu vẻ hưng phấn phun trào.

"Nguyên lai là ma."

"Đã như vậy, ta Quang Minh Chi Chủ, liền diệt ma."

Khổng Tước Vương quốc một phương.

Đứng lặng tại Cự Tượng trên lưng, khoác lên Đại Hồng áo cà sa tăng nhân, chấp tay hành lễ, trên mặt thương xót chi sắc càng ngày càng trong sáng.

"Nếu làm ma, cái kia, ta làm phật, liền độ ma.".