Chương 169: Này người giống như có chút cứng rắn

Chương 169: Này người giống như có chút cứng rắn

Nam Quận, bởi vì địa thế lại nam, mặc dù đã bắt đầu mùa đông, thế nhưng, nhưng lại chưa từng tuyết bay.

Ngược lại là trời mưa trở nên càng tấp nập.

Nam Tấn thành bên ngoài.

Mưa to rơi xuống ba ngày ba đêm, ướt nhẹp trên mặt đất, vô số cỗ thi thể nằm sấp lấy.

Rậm rạp rừng mưa bên trong, có từng đôi băng lãnh mà tham lam đôi mắt bại lộ, nhìn chằm chằm Nam Tấn thành loang lổ tường thành.

Liên tục công thủ mấy ngày, Nam Tấn thành bên trong quân coi giữ đều cảm thấy cực độ mỏi mệt.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại lầu cổng thành đỉnh chóp, trên mặt có có chút mỏi mệt.

Này loại mỏi mệt không chỉ là trên thân thể, cũng có tâm lý bên trên.

Liên tục ba ngày ba đêm chiến đấu, Đường Nhất Mặc rất mệt mỏi.

Hắn xung phong đi đầu, cho dù là người tu hành, bây giờ cũng có chút tâm lực lao lực quá độ.

Dưới đáy này chút Nam Man man nhân số lượng không chỉ nhiều, trọng yếu nhất chính là, tại đây chút Nam Man man nhân bên trong, có một ít thủ đoạn quỷ dị man nhân.

Này chút quỷ dị man nhân trốn ở địch hậu ngâm tụng một quãng thời gian, lại có thể nhường đất đai sinh đâm, đem Nam Tấn thành quân coi giữ xuyên thủng.

Chỉ có Nam Phủ quân xuất động, mới có thể áp chế những thủ đoạn này quỷ dị man nhân.

Nam Phủ quân cùng những người Man này đại chiến, thương vong cũng là thảm trọng, cái này khiến Đường Nhất Mặc bên trong lòng đang rỉ máu, con mắt đều ửng hồng.

Nam Phủ quân là tâm huyết của hắn, hắn bồi dưỡng ra được thủ hạ.

Nhưng mà, bây giờ lại là thảm chết tại dưới thành.

Tiếng kèn lại lần nữa thổi lên.

Nam Man man nhân lại lần nữa từ trong rừng rậm điên cuồng lao ra, bọn hắn nắm trường mâu, thủ hộ lấy từng vị chùm trong hắc bào thân ảnh.

Đường Nhất Mặc theo trên tường thành đứng lặng, lại lần nữa hạ lệnh xung phong.

Giữa thiên địa, kêu giết một mảnh.

Mưa dầm rả rích vô tuyệt kỳ.

Nam Giang thành.

Đường Hiển Sinh nằm tại trên ghế xích đu, Đường Quả ngồi tại bên cạnh hắn, đang ôm cái hoa quả đang gặm.

Mỗi chữ mỗi câu đem thư tín bên trên nội dung xem xong.

Đường Hiển Sinh mặt tái nhợt da hơi hơi run lên.

"Đây không phải Man binh. . ."

"Lão phu cùng Man binh giao đấu hơn mười năm quan hệ, Nam Man Man binh có thủ đoạn gì lão phu biết được rất rõ ràng. . ."

"Đến cùng phát sinh biến hóa gì?"

Đường Hiển Sinh che ngực hơi hơi ho khan.

Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến ba tháng, thiên hạ phát sinh đại biến, ngay từ đầu Đường Hiển Sinh còn không hiểu được Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia mục đích đến cùng là cái gì.

Bây giờ. . .

Hắn đã hiểu.

"Bạch Ngọc Kinh ngừng chiến ba tháng, chính là vì cho Đại Chu một cái thở dốc cùng nghênh chiến cường địch chuẩn bị, Bạch Ngọc Kinh bên trong cái vị kia. . . Rất sớm đã dự liệu được sao?"

Đường Hiển Sinh ho khan.

Đường Quả cũng không ăn trái cây, vội vàng vỗ Đường Hiển Sinh ngực.

Này mới khiến Đường Hiển Sinh ho khan sức mạnh hơi hơi chậm lại.

"Người tới."

Đường Hiển Sinh vuốt vuốt Đường Quả đầu, hướng bên ngoài sân nhỏ hô.

Có một vị Nam Phủ quân cường giả hành tẩu tới.

"Làm người viết một lá thư, đem Nam Tấn thành tình huống truyền vào Đế Kinh. . ."

"Như ta đoán không sai, Tây Quận, Bắc Quận cùng Đông Dương quận hẳn là đều phát sinh tai kiếp. . . Ngũ Hồ loạn Chu, lại bắt đầu."

"Vấn đề này, nên nhường tiểu hoàng đế biết."

Đường Hiển Sinh nói.

"Ngươi tự mình đưa phong thư này vào Đế Kinh, mặt khác. . . Cho Bạch Ngọc Kinh cũng đưa một phần."

Đường Hiển Sinh suy nghĩ một chút, lại nói.

Dạ

Vị này Nam Phủ quân cường giả khom người, sau đó thối lui ra khỏi phủ đệ  dựa theo Đường Hiển Sinh phân phó làm việc.

Giấu trong lòng thư, ra roi thúc ngựa đi Đế Kinh, một đường dịch trạm thay ngựa, ngựa không dừng vó.

Nếu là đổi bình thường võ nhân có thể sẽ rất mệt mỏi, thân thể chịu không nổi.

Thế nhưng, người tu hành lại một hơi kéo dài không dứt, mỏi mệt tiêu trừ, tiếp tục chạy nhanh.

Không chỉ là Nam Quận.

Bắc Quận cùng Tây Quận thư cũng đều trong cùng một lúc, vào Đế Kinh.

Tử Kim cung.

Tảo triều.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn long ỷ, híp mắt, nghe lão thái giám đem ba quận tin tức truyền đến tụng đọc một lần, trong đôi mắt lập tức toát ra một vệt tinh mang.

"Ngũ Hồ loạn Chu? Hài hước. . . Hạng Thiếu Vân, Đạm Đài Huyền, Đường Hiển Sinh ba người đều nắm giữ lấy người tu hành quân đội, so với trẫm Hắc Long vệ đều không yếu, thì sợ gì Ngũ Hồ?"

"Người Hồ tại Chư Tử Bách Gia thời đại liền bốc lên không nổi cái gì bọt nước, bây giờ, ta Đại Chu có được người tu hành quân đội, liền càng không khả năng sẽ bại!"

Vũ Văn Tú tại trên long ỷ, nở nụ cười lạnh.

"Bệ hạ. . ."

Dưới đáy.

Một thân nho sam Khổng Nam Phi cất bước mà ra, nhíu mày chắp tay.

"Bệ hạ, trong phong thư nói cùng, Ngũ Hồ đều có quỷ dị thủ đoạn, không kém người tu hành. . . Huống hồ, Tây Quận bên ngoài, Khổng Tước Vương quốc cùng Quỷ Phượng bộ lạc hợp lại, Tây Quận Hổ Nhiễu quan đáng lo."

"Nam Quận Nam Man cả tộc xâm lấn, Nam Tấn thành phòng tuyến cũng tràn ngập nguy hiểm."

"Bắc Quận, Tây Nhung đại quân áp cảnh, Tây Nhung vương thân chinh, đủ để chứng minh tình thế tính nghiêm trọng, vi thần coi là, có lẽ tam phương cũng không nói ngoa, nói chuyện giật gân."

Khổng Nam Phi lời nói, dẫn tới cả triều quần thần đều là nói thầm dâng lên.

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú như có điều suy nghĩ.

Ồ

"Khổng ái khanh nói có lý, bất quá. . . Trẫm cảm thấy, có lẽ tam phương có chỗ tàng tư, muốn bức ta Đại Chu xuất chiến."

"Bây giờ ta Đại Chu thế nhỏ, vốn là nguy cơ sớm tối, chỉ có Hắc Long vệ lấy ra được."

"Hồi tin vào đi, Bắc Quận nếu là muốn ta Đại Chu xuất động Hắc Long vệ, liền lấy Giang Li tướng quân tới đổi."

"Đến mức Tây Quận cùng Nam Quận, liền không cần để ý tới."

Vũ Văn Tú nói.

Lời nói vừa ra.

Dưới đáy Khổng Nam Phi bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo ngưng mắt chi sắc nhìn chằm chằm Vũ Văn Tú.

"Bệ hạ, cử động lần này không ổn!"

Khổng Nam Phi nghiêm túc nói.

"Ngũ Hồ loạn Chu, loạn. . . Chính là bệ hạ Đại Chu!"

Lời nói âm vang, quanh quẩn tại Tử Kim cung mỗi một cái góc.

Trong nháy mắt.

Tử Kim cung bên trong bầu không khí, phảng phất đều trở nên giương cung bạt kiếm.

Quần thần thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn nhìn một chút Khổng Nam Phi, lại nhìn mắt ngồi tại trên long ỷ Vũ Văn Tú, thần sắc trên mặt ưu tư.

Lão thái giám khom người, lại cũng không nói lời gì.

Chỗ này, không có hắn chen vào nói phần.

Vũ Văn Tú dựa vào long ỷ, nhìn xem Khổng Nam Phi.

"Trẫm, tự nhiên biết thiên hạ này, chính là thiên hạ của trẫm."

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không một thân nhung giáp, trong tay của hắn, có ba phần thư tín.

Đến từ Nam Quận, Tây Quận cùng Bắc Quận.

Hắn nhường ba quận cường giả vào trong thành uống nước, nhưng mà, đều bị cự tuyệt, tam phương cường giả đều là muốn đuổi đi hồi trở lại các quận tham chiến.

Lục Trường Không sắc mặt trịnh trọng, cũng không giữ lại, đưa mắt nhìn vị cường giả giục ngựa phi tốc rời đi.

Hắn xem xong phong thư trong tay, thật dài nôn thở một hơi.

"Ngũ Hồ loạn Chu. . . Cái này là Phiên Nhi nhường thiên hạ ngừng chiến ba tháng mục đích sao?"

Lục Trường Không cầm thư tín, chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó, liền hướng đảo Hồ Tâm hành tẩu mà đi.

Bên cạnh hắn, La Nhạc cùng La Thành đứng lặng lấy.

"Đại nhân. . . Các quận đều có người tu hành trấn thủ, Ngũ Hồ. . . Chẳng lẽ còn có thể hơn được người tu hành hay sao?"

La Thành nói.

Lục Trường Không lắc đầu: "Có lẽ, sự tình không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, như thật chính là đơn giản Ngũ Hồ cái kia cũng không sao. . . Có thể trong phong thư nói, Ngũ Hồ một phương cũng có thủ đoạn đặc thù, không kém người tu hành."

"Phiên Nhi phát ra một tờ Thiên Cơ lệnh mục đích, có lẽ liền là sớm dự liệu được này đi. . ."

Lục Trường Không thở dài một hơi.

Đi tới ven hồ, đi thuyền lên đảo Hồ Tâm.

Trên đảo.

Giống như thế ngoại đào nguyên.

Hoa đào nở kiều diễm, hoa cúc mở sáng lạn.

Lục Phiên như cũ đang bế quan, Ngưng Chiêu trông coi, không người có thể vào.

Lục Trường Không không có quấy rầy Lục Phiên bế quan, hắn biết, Lục Phiên chọn ở thời điểm này bế quan, có lẽ là có chuyện rất trọng yếu.

Hắn tìm được Lữ Động Huyền.

"Thiên hạ vốn không đại kiếp, thế nhưng, bởi vì công tử bế quan, thiên hạ liền xuất hiện đại kiếp. . ."

Lữ Động Huyền trước người, nước trà ung dung tản ra hơi nóng, nói.

"Lữ lão, có không độ kiếp chi pháp?"

Lục Trường Không một thân nhung trang, ngồi xếp bằng, hỏi.

Lữ Động Huyền sờ lên trên cổ lớn dây chuyền vàng, lắc đầu: "Lão hủ. . . Không biết."

Nơi xa.

Lữ Mộc Đối nắm lấy mộc trượng tới.

Bên cạnh hắn, đi theo ôm tỳ bà lụa mỏng che mặt thiếu nữ Mính Nguyệt.

"Ta mang Mính Nguyệt hướng tây quận, tương trợ Tây Quận. . . Hơi tận sức mọn."

Lữ Mộc Đối nói.

Lữ Động Huyền gật đầu, "Được."

Nơi xa.

Cảnh Việt ôm thật chặt Cảnh Thiên kiếm, hành tẩu tới.

"Ta đây liền đi về phía nam quận."

Cảnh Việt nói: "Ta cảm giác kiếm ý của ta đến bình cảnh, có lẽ. . . Chuyến này có thể có thu hoạch."

Lữ Động Huyền kinh ngạc nhìn liếc mắt Cảnh Việt.

Được

Cảnh Việt cười một tiếng, đem Cảnh Thiên kiếm đâm vào Công Thâu Vũ chế tạo hộp kiếm bên trong, trong ánh mắt có quang hoa dũng động.

Ngưng Chiêu không nói gì thêm.

Nàng cũng không hề rời đi hòn đảo tương trợ các quận ý nghĩ.

Mục đích của nàng chỉ là vì bảo hộ chạm đất phiên.

Trên hòn đảo, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc đều không hề rời đi, bọn hắn là Lục Phiên tỳ nữ, công tử không có mở miệng, bọn hắn há có thể thiện tự rời đi.

Bạch Thanh Điểu ôm nàng gà con, trên mặt có chút kinh hoảng, "Lục bá, Giang thúc có phải hay không tại Bắc Quận? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nàng chạy tới Lục Trường Không trước mặt, hỏi.

Lục Trường Không khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm, "Giang Li mặc dù tại Bắc Quận  bất quá, không có nguy hiểm tính mạng, Đạm Đài Huyền đảo còn không đến mức hạ sát thủ giết Giang Li, Bắc Quận không phá, Giang Li an nguy không lo."

"Vậy ta vẫn muốn đi Bắc Quận!" Bạch Thanh Điểu chân thành nói.

Tiểu Phượng Nhất gà đầu theo trước ngực của nàng vạt áo khe hở bên trong toát ra, kêu to không thôi.

"Thanh Điểu tỷ, ta đi chung với ngươi!"

Nơi xa, Nhiếp Song xích quả lấy trên thân, toàn thân mạo đằng lấy mồ hôi, hành tẩu tới, nói.

Bạch Thanh Điểu nhẹ gật đầu.

"La Thành, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ, bảo hộ Thanh Điểu cùng Song Nhi."

Lục Trường Không do dự sau một lúc, vẫn gật đầu, nói.

La Thành chắp tay, "Dạ."

Sau đó, Bạch Thanh Điểu liền chạy đi, chỉ chốc lát sau, cõng cái cái sọt, cái sọt bên trong chứa lấy hai cái chớp tò mò con mắt lông tơ gà con.

. . .

Bạch Ngọc Kinh, lầu các tầng hai.

Trên bầu trời, có từng điểm từng điểm tuyết trắng tung bay mà xuống, bao phủ trong làn áo bạc, phảng phất cho toàn bộ thiên địa đều trùm lên lông tơ áo khoác.

Không có chút rung động nào Bắc Lạc hồ bên trên, mông lung lấy một tầng trắng xoá.

Ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Phiên trên thân tựa hồ có một cỗ khí lưu vô hình, tuyết trắng nhẹ nhàng rớt xuống, chưa rơi vào Lục Phiên trên thân, liền dồn dập bị bắn ra.

Ông

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Trên người hắn khoác lên một kiện áo choàng, có chút ấm áp, Lục Phiên hiểu rõ hẳn là Ngưng Chiêu vụng trộm cho hắn phủ thêm.

Vặn vẹo dưới cổ, Lục Phiên tay khẽ vẫy.

Bày ra tại trên bàn gỗ trinh nam thanh đồng chén rượu liền chạy như bay tới, rơi vào Lục Phiên trong tay.

Thanh đồng chén rượu băng lãnh, từng tia từng tia băng nhuận chi ý theo Lục Phiên đầu ngón tay, lan tràn toàn thân.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Thanh đồng rượu rượu trong ly liền tự động sôi trào lên, quay cuồng không ngừng.

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên: "Tựa hồ. . . Có khả năng diễn sinh thuộc tính."

Trong chén rượu mơ ấm áp, tản ra mông lung hơi nóng, hớp một cái, chua xót chi vị theo khoang miệng tràn vào trong bụng.

Tầm mắt lướt ngang, nhìn về phía Bắc Lạc hồ.

Đáy hồ, vị diện bản nguyên càng lúc càng lớn, đã dần dần có bóng rổ lớn nhỏ.

Trong đó tựa hồ có năng lượng năm màu tại chầm chậm ngưng tụ.

Lục Phiên tựa vào trên xe lăn, tựa hồ cũng không nóng nảy.

Hắn đôi mắt gợn sóng trung tuyến đầu gợn sóng biến hóa, trong nháy mắt, ánh mắt bao gồm toàn bộ Đại Chu triều, nắm giữ hết thảy.

"Lưu Lãng giả sao?"

"Cũng không tệ ma luyện thạch."

. . .

Tây Quận.

Hổ Nhiễu quan bên ngoài.

Bá Vương toàn thân quấn quanh lấy màu đen nhánh ma khí, hắn nắm trường phủ, vung lên, cuốn theo lấy hắc khí búa mang chính là đột nhiên quét ra, mấy vị không biết đau đớn Quỷ Phượng dũng sĩ, trực tiếp bị chém vỡ.

Bá Vương nắm lấy trường phủ, nắm Càn Thích, xông vào trước nhất mang.

Hắn giống như thần ma, vũ động Càn Thích ở giữa, không ai cản nổi.

Phía sau của hắn, Hạng Gia quân cùng Tây Lương thiết kỵ giết tới sắc mặt xích hồng, tại Bá Vương dẫn đầu dưới, nguyên bản tại liên quân áp bách dưới, rơi vào xu hướng suy tàn Tây Quận đại quân, thế mà mơ hồ chiếm cứ thượng phong!

Quỷ Phượng trong đại quân, nhấc ghế dựa bên trên nam tử tóc vàng nhìn về phía Cự Tượng lưng ghế dựa bên trên đầu trọc phật tăng.

Hai người đều nôn nóng muốn ra tay.

Cách xa xôi đối mặt, hai người tựa hồ tại lẫn nhau hỏi thăm lẫn nhau.

Đến cùng người nào xuất thủ trước.

Nam tử tóc vàng cười một tiếng, ưu nhã hơi hơi khom người, khoát tay.

Phảng phất lại đối cái kia tăng Phật nói, ngươi trước.

Khổng Tước quốc tăng phật không nói gì thêm.

Hắn xếp bằng ở Cự Tượng trên lưng, tụng niệm một câu phật hiệu.

Lập tức. . .

Cự Tượng cất bước, đại địa cũng bắt đầu bị giẫm đạp chấn động, nổ vang trận trận, giống như muốn rạn nứt.

Một chút khoác lên vải đỏ chết lặng lão tăng thì là tại Cự Tượng trước đi bộ hành tẩu.

Từng bước một đi chân trần hành tẩu hướng về phía Bá Vương hướng đi.

Bá Vương một búa ném bay Khổng Tước quốc binh lính, đã thấy Khổng Tước quốc đại quân lưu lại thi thể, giống như thủy triều tán đi.

Bá Vương ngưng mắt, Khổng Vũ thân thể đứng lặng tại tại chỗ, nhìn phía phía trước.

Cự Tượng chà đạp tới, tăng phật không ngừng hành tẩu.

"Thái Thú!"

Hứa Sở ngưng mắt, nói.

"Hạng Gia quân ở đâu?"

Bá Vương xoay nhúc nhích một chút cổ, toàn thân trên dưới, gân xanh giăng đầy.

Chiến

Đông đông đông!

Phía sau hắn Hạng Gia quân thì đều là đao lá chắn tướng đụng, rống giận.

Bá Vương không chút do dự, dẫn theo Hạng Gia quân, xung phong mà ra.

Bàn chân đạp xuống, mặt đất giống như muốn rạn nứt.

Một tay cầm búa, một tay nắm Càn Thích.

Gầm nhẹ thanh âm, nổ vang tại chiến trường.

Bá Vương vụt lên từ mặt đất, một bước đạp ở một vị bọc lấy vải đỏ lão tăng trên đầu, đem đối phương đầu đạp sụp đổ.

Mà Bá Vương mượn nhờ cỗ này khí lực, tiếp tục phóng tới cái kia Cự Tượng.

Hứa Sở vung lên hai cái to lớn sinh trưởng sắc bén mọc gai thiết cầu, cùng Hạng Gia quân cùng một chỗ, xông vào này chút bọc lấy vải đỏ lão tăng bên trong.

Những lão tăng này sắc mặt chết lặng, tụng niệm lấy phật hiệu, cùng Hạng Gia quân chiến ở cùng nhau.

Quỷ Phượng trong đại quân.

Nam tử tóc vàng có chút hăng hái quan sát lấy.

Không quan trọng một cái Ngưng Khí cảnh tồn tại, nam tử tóc vàng xuất thủ hay không cũng không đáng kể, bởi vì không cần phải suy nghĩ nhiều.

Chỉ có thể coi là một cái tặng thưởng thôi.

Tăng phật ưa thích hàng ma, cho nên, hắn Quang Minh Chi Chủ liền bán tăng phật một lần mặt mũi.

Hả

Bỗng nhiên.

Nam tử tóc vàng trong lòng nhảy một cái.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Trong mơ hồ, tựa hồ cảm giác được trên bầu trời, có một đôi đạm mạc đôi mắt chú ý bọn hắn.

Loại kia bị rình mò cảm giác, nhường nam tử tóc vàng thần tâm xiết chặt.

"Đây chỉ là đê võ thế giới. . . Có lẽ, là ta quá nhạy cảm."

Nam tử tóc vàng lẩm bẩm một câu.

Trong chiến trường.

Bá Vương bàn chân giẫm nát mặt đất, nắm Càn Thích, xung phong mà ra.

Cự Tượng giương mũi.

Bá Vương đạp ở Cự Tượng trên mũi, mượn lực đằng không xông lên tăng phật trước mặt.

Mà giờ này khắc này. . .

Cái kia chấp tay hành lễ khoác lên áo cà sa tăng phật. . . Lại là ngửa đầu nhìn lên bầu trời đang ngẩn người.

Bá Vương tầm mắt ngưng tụ, thừa dịp đối phương ngẩn người thời cơ.

Trong tay trường phủ hung hăng vung mạnh ra.

Sắc bén lưỡi búa trảm tại tăng phật trên cổ.

Két

Phảng phất xương cốt đứt gãy thanh âm nổ vang.

Mặc dù chưa từng bị chém đứt, nhưng này tăng phật cổ tựa hồ cũng hiện ra quái dị vặn vẹo giống như.

Thân thể như một khỏa đạn pháo, bị Bá Vương cự lực cho chém bay, trảm ra Cự Tượng lưng ghế dựa, đập xuống tại chiến trường trên mặt đất.

Bá Vương không có ngừng.

Này tăng phật mang đến cho hắn cảm giác không thể so với Long trong cửa trong cung điện cái kia tôn thượng cổ Thể Tàng cảnh yếu.

Cho nên, hắn không dám sơ suất.

Có thể nắm lấy cơ hội, liền nhất định phải mở rộng ưu thế.

Càn Thích vũ động.

Bá Vương theo Cự Tượng trên lưng nhảy xuống.

Hung hăng đạp hướng cái kia lung la lung lay từ dưới đất đứng lên tăng phật.

Tăng phật đôi mắt tựa hồ cuối cùng khôi phục tiêu cự.

Ma

Tăng phật khóe miệng lộ ra quỷ dị cười một tiếng.

Chắp tay trước ngực song chưởng buông ra.

Hóa thành nắm quyền hình.

Đột nhiên ném ra.

Đông

Vô hình quyền ảnh hội tụ thành hư ảnh, hóa thành to lớn nắm đấm, hung hăng ném ra.

Theo Cự Tượng trên lưng nhảy xuống Bá Vương, đối mặt một quyền này, con ngươi co rụt lại.

Dày nặng tấm chắn cản trước người.

Phật quyền đánh vào trên tấm chắn.

Một tiếng nổ vang rung trời.

Tấm chắn nổ tung.

Bá Vương thân thể bay ngược mà ra, đập xuống trên mặt đất, liên tục lộn mười mấy vòng.

Tăng phật ghim trung bình tấn, duy trì huy quyền động tác, nụ cười trên mặt có chút tà dị.

Một quyền này. . .

Không quan trọng Ngưng Khí cảnh, chắc chắn phải chết.

Bất quá. . .

Rất nhanh, này tăng phật đôi mắt ngưng tụ.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, trúng hắn tụ lực một quyền Bá Vương, thế mà từ dưới đất chậm rãi bò lên.

"Thể Tàng a. . ."

Bá Vương đứng lặng mà lên, xóa đi khóe miệng máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng cùng hưng phấn tơ máu, bắp thịt cả người hơi hơi nâng lên.

"Cuối cùng để cho ta. . . Cảm nhận được một điểm áp lực."

Tăng phật khẽ giật mình.

Này người. . . Giống như có chút cứng rắn..