Chương 170: Không hối hận thành ma, Bá Vương vào Thể Tàng

Chương 170: Không hối hận thành ma, Bá Vương vào Thể Tàng

"A? Không chết?"

Quỷ Phượng trong đại quân, tám vị Quỷ Phượng dũng sĩ giơ lên nhấc ghế dựa bên trên, nam tử tóc vàng toát ra vẻ kinh ngạc.

Đỉnh phong Trúc Cơ cảnh phật tăng một quyền, thế mà đánh không chết một vị Ngưng Khí cảnh tồn tại?

Phải biết, vừa rồi một quyền kia, phật tăng có thể là không có nương tay a.

Ngưng Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh chi ở giữa chênh lệch có chút to lớn, phật tăng một quyền, đủ để đánh nát riêng lớn tường thành.

Đừng nói là Ngưng Khí cảnh, coi như là bình thường Trúc Cơ cảnh, khả năng đều muốn bị đánh không chết cũng tàn phế.

"Chỉ có thể nói, người này thân thể. . . Rất cứng."

Nam tử tóc vàng hơi cảm thấy hứng thú.

Phật tăng tán đi oanh quyền tư thế, hắn chấp tay hành lễ, nhàn nhạt nhìn xem Bá Vương.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn cảm ứng được giữa thiên địa tựa hồ có người đang nhìn trộm hắn, hắn ngây ngẩn một hồi, liền bị người trước mắt này cho đánh lén.

Một búa trảm tại trên cổ của hắn, thật vô cùng đau.

Suýt nữa đem đầu của hắn đều chém mất, đường đường một tôn Trúc Cơ đỉnh phong, nếu là bại bởi một vị Ngưng Khí cảnh.

Một vị Lưu Lãng giả, còn chưa thấy đến vị diện chi chủ trước mặt, liền bị thế giới thổ dân chém giết.

Vậy coi như thật chính là chê cười.

Đặc biệt, xa xa một vị khác Lưu Lãng giả còn đang quan sát.

Bất quá, hắn là phật, có thể tha thứ cái này người.

"A di đà phật."

"Thí chủ đã nhập ma, bần tăng độ ngươi."

Phật tăng nói.

Sau một khắc, hắn mở ra bộ pháp, hướng phía Bá Vương hành tẩu tới.

Bá Vương trong ánh mắt tràn đầy tơ máu.

Hắn đang bức bách chính mình, hắn muốn đột phá vào Thể Tàng.

Tại đây áp lực cực lớn dưới, hắn cảm thấy đột nhiên phá thể tàng hàng rào.

Có thể là. . .

Thật là khó a.

"Nhập ma?"

"Thì tính sao?"

"Ta Hạng Thiếu Vân, cả đời không thẹn với lương tâm, nhập ma lại như thế nào?"

Bá Vương gầm nhẹ.

Tấm chắn phá toái, hắn liền nắm trường phủ, tiếp tục phóng tới cái kia phật tăng.

"Ma giả, chính là tội nghiệt, chính là nghiệp chướng."

Phật tăng thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên gió nhẹ mây bay giống như.

Chiến trường tiếng la giết, bắn tung toé máu tươi, bắn bay tứ chi, phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

Bá Vương không thích này phật tăng cảm giác, thậm chí, nội tâm còn có chút chán ghét.

Phật

Bá Vương chưa nghe nói qua phật.

Bây giờ nhìn thấy, tựa hồ so với những cái kia đạo mạo trang nghiêm nho sinh còn có khiến người chán ghét, có lẽ là bởi vì đối phương khí tức, luôn là trong lúc vô hình đè nén hắn ma khí.

Khí đan bên trong, ma khí phun trào mà lên, không ngừng quấn quanh ở Bá Vương thân thể chung quanh.

Lúc trước tại Ngọa Long lĩnh bên trong, nhất niệm thành ma.

Hắn không oán không hối, hắn thành ma, là vì có đủ thực lực bảo hộ hắn chỗ người cần bảo vệ.

Liền Lục thiếu chủ đều chưa từng nói hắn có lỗi.

Này Khổng Tước Vương quốc con lừa trọc lại dám nói hắn sai, nói hắn có tội? !

Này con lừa trọc tính là thứ gì!

Bá Vương bạo rống.

Trong tay trường phủ đột nhiên vung ra.

Xé rách không khí, trên không trung không ngừng xoay quanh, gào thét hướng phía cái kia phật tăng đầu chém đi.

"Ngươi không phải bần tăng đối thủ."

Phật tăng nói.

Hắn nâng lên một chưởng, trên thân mơ hồ có kim quang phổ chiếu.

Rìu chém xuống, lập tức đứng ở lồng ánh sáng màu vàng óng bên trên, thế mà vô phương tấc gần.

Bá Vương tiếp tục phóng thích ma khí, vụt lên từ mặt đất, thân thể khôi ngô phía trên, bạo phát đi ra cường tuyệt lực lượng.

Đông

Một quyền đánh vào cái kia kim sắc vòng bảo hộ bên trên, dẫn tới sóng khí bay tán loạn.

Nhưng mà, lại là căn bản là không có cách đánh vỡ này vòng bảo hộ.

Phật tăng lạnh nhạt, áo cà sa trôi nổi, thương xót nhìn xem Bá Vương.

"Thí chủ, ngươi chấp niệm quá nặng, bị ma chi ý xâm nhiễm ý thức, hủy thuần túy tâm, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

Phật tăng nói ra, sau đó, đẩy ra một chưởng.

Bá Vương lập tức cảm giác cự lực đập trúng thân thể của hắn, cả người phảng phất bị đạn pháo oanh trúng giống như, đập bay mà ra.

Phật tăng vươn tay, bắt lấy trường phủ.

Xuy xuy xuy. . .

Bị hắn nắm chặt trường phủ bên trong, tựa hồ cũng có khói đen mờ mịt ra.

"Ngươi xem. . . Vũ khí của ngươi đều bị ma khí chỗ xâm nhiễm, lây dính quá nhiều máu tanh cùng giết chóc, này chút nghiệp chướng, nó cần tịnh hóa."

"Ngươi như thành ma, đến lúc đó, sẽ hại người trong thiên hạ."

Phật tăng nói.

Két

Phật tăng bàn tay dùng sức, trường phủ lập tức đứt đoạn thành từng tấc, rơi trên mặt đất, phát ra vang trầm.

Mà nơi xa.

Bá Vương lại lần nữa bò lên, nhường phật tăng nhíu mày.

Cái này người, quả nhiên là. . . Uy vũ hùng tráng, hết sức có thể chịu đánh.

Bá Vương xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Hắn lao xuống mà ra, toàn thân ma khí mãnh liệt, khí đan bên trong ma khí phóng thích nói cực hạn.

Lại thêm thân thể bộc phát ra khí huyết dị hưởng, trong nháy mắt, lại có cát bay đá chạy dị tượng, như một đầu nổi giận hùng sư, hung hăng xung phong tới.

Phật tăng chấp tay hành lễ, thân thể không ngừng di chuyển, di chuyển ở giữa, Bá Vương nắm đấm căn bản đánh không trúng hắn.

Đỉnh phong Trúc Cơ, xa không phải Ngưng Khí cảnh có thể so sánh, đó là một loại chênh lệch về cảnh giới.

"Từ trên người ngươi, có thể dòm ngó đến cái thế giới này ô trọc. . . Cái thế giới này cần tịnh hóa, cuối cùng trở thành cực lạc tịnh thổ, người người hiền lành phật quốc."

Phật tăng nói.

Xùy

"Ngươi thì tính là cái gì."

Bá Vương phun một ngụm máu mạt.

Sau một khắc.

Phật tăng trợn mắt, sau lưng, ánh vàng nổ vang, mơ hồ nổi lên sáu cái cánh tay.

Sáu cái cánh tay đều là đánh ra.

Dồn dập đánh tới hướng Bá Vương, Bá Vương biến sắc, hai tay cản trước người, ngăn cản này công phạt.

Đông đông đông!

Mỗi một quyền tựa hồ cũng nặng tựa vạn cân.

Bá Vương bị chùy lần lượt rơi xuống, lại lần lượt bò lên.

Bá Vương trên thân áo giáp sớm đã nổ tung.

Nơi xa.

Hạng Gia quân xem muốn rách cả mí mắt.

Trong lòng bọn họ bên trong vô địch Bá Vương, thế mà bị con lừa trọc như vậy khi dễ? !

Trong lòng của hắn kính nể nhất đối tượng, há có thể chịu nhục này?

Có cái gì xông ta đây tới!

Hứa Sở trợn mắt tròn xoe, hai cái sinh đâm thiết cầu, vung lên hổ hổ sinh phong, đem mấy cái bọc lấy vải đỏ lão tăng đập nát nhừ.

Hắn mở ra bộ pháp, xông về phật tăng.

"Thái Thú! Ta đây tới giúp ngươi!"

"Con lừa trọc muốn chết!"

Hứa Sở bạo rống.

Hắn nắm chặt xích sắt trung ương, hai cái thiết cầu thì là ở ngoại vi bắt đầu cao tốc xoay tròn, xoay tròn ở giữa, mơ hồ có kinh khủng xé rách gào thét chi phong.

Hứa Sở liền như vậy, như lớn giống như quạt gió phóng tới xa xa phật tăng.

Những nơi đi qua, Khổng Tước Vương quốc binh lính dồn dập bị nện vỡ.

Phật tăng lườm Hứa Sở liếc mắt.

Sau một khắc, hắn giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Đông

Mơ hồ có một sợi khí lưu nổ ra.

Hai cái thiết cầu dồn dập nổ nát vụn.

Hứa Sở cũng bắn ra một ngụm máu, thân thể bay tứ tung ra vài trăm mét, cái mông ngồi sập xuống đất, hai cỗ run rẩy nứt, đem mặt đất đều ngồi vỡ vụn, Hứa Sở ho ra máu, nhe răng trợn mắt, mặt đều tím.

Bá Vương vụt lên từ mặt đất, thừa cơ hội này, một quyền vung mạnh tại phật tăng trên mặt.

Lại là đem này phật tăng đánh đầu cũng hơi sườn lại.

Chung quanh vài vị Hạng Gia quân vọt tới, muốn tương trợ Bá Vương.

Này phật tăng lại là sau lưng sáu tay vỗ nhẹ.

Vài vị Hạng Gia quân liền nổ tung ra. . .

"Ngươi xem, ngươi vì ma, sẽ chỉ làm hại vô số người vì ngươi  mà chết."

"Ngươi như quy y ngã phật, này chút giết chóc liền sẽ không tăng thêm."

Phật tăng nói.

Hắn một quyền đánh trúng Bá Vương.

Bá Vương bị nện bay tứ tung mà ra, lần này lại không phải rơi xuống, ngược lại là hai chân vững vàng đập xuống đất, trong miệng máu phun ra.

Nhìn xem những cái kia mất đi khí tức Hạng Gia quân.

Bá Vương lửa giận trong lòng tại cuồn cuộn phun trào.

Trong đôi mắt huyết hồng chi sắc bắt đầu xoay tròn.

Hắn. . . Quá yếu!

Bỗng nhiên, hắn phảng phất nghĩ lại tới từng tại Bạch Ngọc Kinh bên trong hình ảnh.

Trong tấm hình.

Hắn bị ngồi tại trên xe lăn áo trắng thiếu niên, nhất niệm ép quỳ sát.

Thiếu niên nói, thực lực mới là ổn định thiên hạ căn bản, mới là thủ hộ hết thảy căn bản.

Hắn một mực truy cầu thực lực, tuy nhiên lại đau khổ vô phương đột phá vào Thể Tàng.

Hắn từng đơn thương độc mã xung phong Bắc Quận năm vạn quân.

Hắn từng dùng thương đổi mệnh, diệt sát khói tím nam nữ xông qua Long Môn cầu treo bằng dây cáp.

Có thể là. . .

Thủy chung kém một tia.

Bây giờ, nhìn xem uống rượu với nhau ăn thịt có thuộc hạ trước mắt của hắn từng cái ngã xuống, một cỗ bi ý nhường Bá Vương cảm giác lạnh cả người, lạnh buốt về sau, chính là khí đan bên trong táo bạo lực lượng tại tuôn ra.

"Ma, nhất định là bi kịch."

Phật tăng nhìn xem tựa hồ có chút bạo tẩu Bá Vương, thản nhiên nói.

"Đã như vậy, phật cũng không thu ngươi."

Phật tăng nói.

Trong miệng hắn tụng niệm Phật Kinh, sau một khắc sau lưng, nổi lên một tôn Kim Phật, Kim Phật to lớn, cao tới mười trượng, theo phật tăng đánh ra một chưởng, Kim Phật cũng đánh ra một chưởng.

Cái kia che khuất bầu trời một chưởng, trong nháy mắt vỗ trúng Bá Vương.

Lớn đất phảng phất đều tại rạn nứt.

. . .

Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên khoác lên áo choàng, một tay chống đỡ cái cằm, một tay mang theo chén rượu.

"Áp lực đủ chứ."

"Nhập ma phá thể tàng, thật đúng là khó."

"Đối đãi ngươi vào Thể Tàng, hôm đó lấy ngươi một hồn, liền trả lại ngươi."

Lục Phiên lắc lư chén rượu, trong chén rượu mơ tại tới lui vòng xoáy.

. . .

Tây Quận, Hổ Nhiễu quan bên ngoài.

Đầy trời tuyết bay, tăng thêm quét bão cát, lộ ra có mấy phần thấu xương cùng xơ xác tiêu điều.

Trên mặt đất, lưu lại vô số cổ thi thể, có Tây Lương thiết kỵ toàn thân nhuốm máu, đeo đao mà đứng.

Ở trên mặt đất mênh mông.

Có một tôn mười trượng Kim Phật, Tây Lương thiết kỵ, Hạng Gia quân cùng với mọi người tầm mắt đều là rơi vào nơi này.

Quỷ Phượng trong đại quân.

Nam tử tóc vàng cười cười.

"Kết thúc."

Bất quá, rất nhanh, nam tử nụ cười biến mất.

Bởi vì, hắn phát hiện cái kia to con khí tức cũng không có cứ thế biến mất.

Phật tăng ngưng mắt, áo cà sa bay lượn, sau lưng Kim Phật sáng chói.

Chịu nặng như vậy đánh, đều đánh không chết sao?

Mặt đất hiện ra một cái dấu bàn tay hố sâu, Bá Vương đứng lặng tại trong hố sâu.

Hắn thân thể khôi ngô bành trướng một vòng.

Màu đen ma khí, theo rạn nứt mặt đất khe hở bên trong mạo đằng mà ra, không ngừng lưu động lấy.

Bá Vương ngẩng đầu.

Hai con ngươi lại là lâm vào triệt để xích hồng bên trong.

"Thể Tàng. . ."

"Phá cho ta!"

Bá Vương gào thét.

Sau đó, ma khí mãnh liệt mà lên.

Giờ khắc này, Bá Vương phảng phất về tới Ngọa Long lĩnh trận chiến kia, đó là hắn lần đầu thành ma địa phương.

Có Ma Chủ đạp không đến, hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không thành ma.

Hắn không oán không hối.

Ngày hôm nay, câu trả lời của hắn y nguyên kiên định, hắn không hối hận thành ma.

"Ta chi Tây Quận, ta quân đoàn."

"Do ta Bá Vương tới thủ!"

Bá Vương giơ tay lên, ma khí cuốn theo lấy máu tươi hội tụ, ma khí hóa búa cùng máu tươi ngưng lá chắn.

Bá Vương Vũ Càn Thích, bay thẳng Kim Phật mà đi.

Bá Vương trên đỉnh đầu, một cái ma khí vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn.

Quỷ Phượng trong đại quân.

Nam tử tóc vàng không thể tin đứng thẳng mà lên.

"Cái gì?"

"Trong chiến đấu Trúc Cơ?"

"Thế giới này thổ dân. . . Là người điên sao?"

Nam tử tóc vàng không hiểu có loại dự cảm xấu.

Thổ dân đều như thế điên, vậy thế giới này vị diện chi chủ, khủng bố đến mức nào?

Nam tử tóc vàng bàn chân tại nhấc ghế dựa bên trên giẫm mạnh.

Thân thể lập tức bay lên mà ra, giẫm lên lần lượt từng bóng người đầu.

Trên người hắn cũ nát áo giáp cũng bắt đầu tản mát ra quang minh màu sắc, hắn vươn tay, hướng phía trong hư không một túm.

Vô số ánh sáng đang nhanh chóng hội tụ.

Rất nhanh, ở trong tay của hắn, hội tụ ra một thanh quang minh đại kiếm.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Mây mù lượn lờ Bạch Ngọc Kinh bên trong.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, "Không sai. . ."

"Không hổ là nhập ma thành Thể Tàng, có thể xưng sử thượng tối cường Thể Tàng. . ."

Lục Phiên gật đầu, nghẹn đến cực hạn phóng thích, sẽ bộc phát ra lực lượng kinh người.

Sơ nhập Thể Tàng có thể trảm thuộc tính Thể Tàng đâu?

Lục Phiên có chút chờ mong.

Mấy vị này Lưu Lãng giả  dựa theo ánh vàng lời giải thích, là đỉnh phong Trúc Cơ, cũng chính là diễn hóa thuộc tính Thể Tàng.

So với Lục Phiên thiết lập ở trung tâm trong cung điện cái kia thượng cổ Thể Tàng cảnh còn mạnh hơn.

Cho nên, Bá Vương nếu là có thể chém giết trong đó một vị, tất nhiên sẽ hết sức có ý tứ.

"Ngươi nếu vào Thể Tàng, cái kia ngày xưa lấy ngươi một hồn, hôm nay liền trả lại ngươi."

"Không hối hận thành ma, tốt một cái không hối hận thành ma."

Lục Phiên cười một tiếng.

Hắn chầm chậm theo trên xe lăn đứng thẳng mà lên.

Theo đứng thẳng, trên người áo bào trắng bỗng nhiên hóa thành áo đen.

Lục Phiên giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Ông

Một sợi hơi mờ vầng sáng, bỗng nhiên theo Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên bắn ra mà ra.

. . .

Phật tăng có chút kinh ngạc, trong chiến đấu đột nhiên phá thể tàng, này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Nhập ma quá sâu, không độ hóa được, vậy liền giết."

"Coi như ngươi vào Trúc Cơ, cũng không phá được ta phật thân."

Phật tăng nói.

Hắn chấp tay hành lễ, to lớn Kim Phật tụng niệm lấy to lớn phật hiệu.

Ánh vàng rừng rực.

Vô số huyết sắc vầng sáng xé rách.

Đã thấy Bá Vương hai chân chạy như điên cơ hồ không thấy được cái bóng, đôi mắt xích hồng nhuốm máu, một tay nắm dính dấp đầy trời ma khí đen búa, tay kia nắm quấn quanh huyết khí Huyết thuẫn.

Xuất hiện ở Kim Phật trước đó.

Xuất hiện ở phật tăng đỉnh đầu.

Đen búa vung vẩy, hung hăng vung kinh thiên ánh đen, đập vào cái kia Kim Phật phía trên.

Mơ hồ lại có kim thiết giao thương thanh âm vang vọng, giống như là đụng vào vật thật bên trên giống như.

"Ngươi, không phá được Kim Phật chi thân."

Phật tăng chắp tay trước ngực, lạnh nhạt như nước.

Bá Vương xích hồng đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Bỗng dưng.

Giữa đất trời, nổi lên gợn sóng.

Giống như là một hòn đá thả vào bình tĩnh mặt hồ, nhảy nhót lên từng cái gợn sóng giống như.

Bá Vương ngẩng đầu.

Một sợi hơi mờ vầng sáng bỗng nhiên bắn ra tới.

Đâm vào mi tâm của hắn.

Ông

Bá Vương trong đôi mắt huyết hồng tán đi, thư thái chi sắc phun trào.

Mà Bá Vương sau lưng, lại là nổi lên một đạo đưa lưng về phía thân ảnh màu đen, phảng phất đứng lặng giữa đất trời.

Ma Chủ!

Bá Vương trong lòng đều chấn!

Ma Chủ đứng lặng Bá Vương sau lưng.

Cái kia cuốn theo tại Kim Phật bên trong phật tăng, nhìn xem cái kia Ma Chủ hư ảnh, chỉ thấy cái kia hư ảnh, phảng phất chầm chậm quay đầu. . .

Nguyên bản vẻ mặt bình tĩnh biến mất không thấy gì nữa.

Tim của hắn. . . Bắt đầu hoảng rồi..