Chương 171: Phật cùng tà, lằn ranh

Chương 171: Phật cùng tà, lằn ranh

Bá Vương vào Thể Tàng, đối phật tăng mà nói, còn không tạo thành áp lực quá lớn.

Thế nhưng, cái kia Ma Chủ hư ảnh quay đầu thoáng nhìn, lại là nhường phật tăng cảm thấy một cỗ Hắc Vân che đầu đáng sợ cảm giác đè nén.

Ma Chủ trước phật một quay đầu.

Trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí không dám nhúc nhích.

Ở ngoài ngàn dặm, Ma Chủ hoàn hồn.

Bá Vương tại chiến bên trong vào Thể Tàng!

Phật tăng là thật hoảng rồi.

Đã thấy người bá vương kia cái kia do ma khí quấn quanh hắc phủ, đột nhiên trảm ra, hung hăng trảm tại Kim Phật phía trên, mười trượng Kim Phật, thần thái bi yêu, chấp tay hành lễ.

Bá Vương trước đó đã dùng hết thủ đoạn, đều không thể trảm phá này Kim Phật.

Mà giờ này khắc này.

Hắc phủ chém xuống, xuy xuy ma khí, tựa hồ nước tích nhập chảo nóng bên trong, trong nháy mắt sôi trào.

Kim Phật như bị hòa tan ra bằng phẳng vết cắt giống như.

Bá Vương trong miệng phát ra gầm nhẹ, ma khí ngút trời, trên cổ của hắn, gân xanh giăng đầy, trên đỉnh đầu ma khí vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn!

Lúc trước nhất niệm nhập ma, bị Ma Chủ lấy đi một sợi hồn, mà bây giờ, vào Thể Tàng, Ma Chủ hoàn hồn.

Bá Vương tựa hồ cảm giác được thế giới đều biến đến hoàn toàn khác biệt.

Hắn có chỗ thể ngộ.

Cho tới nay, hắn vào Thể Tàng đều như vậy khó khăn, nguyên lai là bởi vì hắn so người bình thường thiếu một hồn.

Bởi vì thiếu một hồn, cho nên hắn cần phải hao phí so người bình thường càng nhiều nỗ lực cùng nghị lực.

Cho nên hắn một mực thất bại.

Đơn kỵ thẳng vào năm vạn quân, muốn muốn nhờ áp lực vào Thể Tàng, thất bại.

Xông Long Môn bí cảnh, trên cầu treo dùng thương đổi mệnh, mượn nhờ áp lực phá thể tàng, cũng là thất bại.

Đến mức. . . Trung tâm cung điện đây đối với chiến thượng cổ Thể Tàng cảnh, ngoại trừ bị đánh. . . Bá Vương biệt khuất cảm giác mình không còn gì khác.

Mà này chút đủ loại, mặc dù khiến cho hắn chưa từng vào Thể Tàng, thế nhưng. . . Lại cũng cho hắn đầy đủ nội tình.

Muốn hóa kén thành bướm.

Bây giờ thời khắc.

Hắn là rất nhiều kén bên trong nhất uy vũ có lực một con kia.

Thành công phá kén thành bướm!

Két

Nhường người da đầu tê dại thanh âm vang vọng.

Bá Vương một búa, sống sờ sờ đem Kim Phật cho cắt ra.

Nội bộ phật tăng, khuôn mặt đột nhiên nhất biến, hắn song chưởng vỗ, tụng niệm phật hiệu.

Nhưng mà. . .

Bá Vương sau lưng Ma Chủ hư ảnh lại là lại lần nữa quay đầu.

Phật tăng nguyên bản muốn thi triển thủ đoạn, lập tức giống như là cơ quan kẹp lại như vậy, nhường phật tăng mặt trong tích tắc trở nên dữ tợn mà đỏ bừng.

Ma Chủ phật tiền hai quay đầu!

Phốc phốc!

Bá Vương đôi mắt sáng lên, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ma Chủ thời điểm, cũng bị kinh hãi một cử động nhỏ cũng không dám.

Đó là một loại mặt đối không thể diễn tả kinh khủng thời điểm, chỗ đản sinh ra cảm giác bất lực.

Ma búa xé rách Kim Phật, trảm tại phật tăng trên cổ.

Lần này, to lớn lực đạo trực tiếp đem phật tăng đầu chém bay, cao cao ném đi, trên không trung quay tròn xoay tròn.

Phật tăng thân thể lại như cũ duy trì chắp tay trước ngực động tác.

Một búa trảm Kim Phật!

Bá Vương rơi xuống đất, phát ra bạo rống, một tia một sợi ma khí tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh.

Nơi xa.

Cái mông máu thịt be bét Hứa Sở nhìn một màn này, lập tức hưng phấn nắm lại nắm đấm, phát ra bạo rống.

"Bá Vương!"

Chung quanh.

Tây Lương thiết kỵ, cùng với Hạng Gia quân cũng đều là mắt lộ ra cuồng nhiệt!

Bọn hắn vô địch Bá Vương, hồi trở lại đến rồi!

Dù cho đối mặt Khổng Tước Vương quốc cùng Quỷ Phượng liên hợp lại như thế nào?

Bá Vương tại, Tây Lương. . . Liền tại!

Oanh

Đáng sợ tiếng xé gió vang vọng tới, mặt đất không ngừng nổ tung, đó là bị một cỗ lực lượng cuồng bạo cho xé rách ra tới giống như.

Quỷ Phượng bộ lạc bên trong nam tử tóc vàng cuối cùng nhịn không được.

Trong tay của hắn có một thanh do màu trắng rực sáng hào quang ngưng tụ đại kiếm.

Đại kiếm những nơi đi qua, mặt đất đều bị xé rách ra to lớn khe rãnh, đá vụn hướng hai bên tung bay!

Bá Vương quay người chính là một tiếng rống.

Sau lưng của hắn Ma Chủ hư ảnh biến mất.

Như thế nhường Bá Vương có chút thất vọng mất mát, Ma Chủ hư ảnh nếu là tồn tại, lực uy hiếp tất nhiên là cực lớn.

Bất quá, Bá Vương lại cũng không có quá thất vọng.

Ma Chủ hư ảnh cho hắn kích thích là to lớn.

Ma Chủ hư ảnh một lần đầu, liền nhường cái kia cường thế phật tăng không dám nhúc nhích, cái này là lực lượng mang tới áp bách.

Ngày đó, Bá Vương ma trước một dập đầu, nhất niệm nhập ma.

Mà bây giờ, Ma Chủ quay đầu, phật tăng liền bị Bá Vương gọt đi đầu!

Bá Vương trong lòng kinh hãi là tự nhiên.

"Không biết Ma Chủ cùng Lục thiếu chủ. . . Đến cùng vị nào mạnh? !"

"Bất quá, Lục thiếu chủ dù sao cũng là người, Ma Chủ hẳn là cùng cái kia thần bí 'Lục đạo tiên' tồn tại."

Bá Vương trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá, hắn không có suy nghĩ quá lâu, nam tử tóc vàng cường thế công phạt đã tới.

Nam tử tóc vàng chạy nhanh tới.

Khổng Tước quốc binh lính bị thiếp chi tiện sụp đổ.

Hào quang màu trắng kia phun ra mà thành kiếm quang, có được cực lớn lực lượng kinh khủng.

Bá Vương giơ lên Huyết thuẫn.

Kiếm quang bỗng nhiên chém xuống!

Đông

To lớn lực đạo cùng cuồng bạo xé rách lực lượng nhường Bá Vương đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Nếu như nói, phật tăng lực lượng là cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp lực lượng, cái kia còn chưa tính.

Bây giờ người trước mắt này thi triển ra thủ đoạn, cũng là Bá Vương chưa bao giờ nhận biết qua lực lượng.

Bá Vương có khả năng khẳng định, mặc kệ là phật tăng hoặc là trước mắt áo giáp bạc nam tử, tất nhiên đều không phải là Khổng Tước quốc cùng Quỷ Phượng bộ lạc người.

Hắn chưa bao giờ thấy qua những thủ đoạn này.

Nếu là Khổng Tước quốc cùng Quỷ Phượng bộ lạc, có được thủ đoạn như vậy, Chư Tử Bách Gia thời đại Đại Chu. . . Lấy cái gì cản?

Cho dù là hắn, trước kia Bá Vương, tại đây phật tăng diện trước, sợ là nhất chỉ đều gánh không được.

Những người này. . . Rốt cuộc là ai?

Bá Vương trong đầu chuyển qua những ý nghĩ này.

Sau một khắc, liền bị cự lực đánh bay, ma khí quấn quanh ở giữa, hai chân ở trên mặt đất cày ra hai đầu khe rãnh.

Nam tử tóc vàng cũ nát cùng tang thương áo giáp bạc tản ra hào quang, trên đó còn tuyên khắc lấy tinh tế hoa văn hoa văn, nhìn qua hết sức thần dị.

Đá vụn bay tán loạn, Bá Vương đứng lặng tại chỗ, trong tay Huyết thuẫn, bị trảm gần như nứt thành hai nửa, trên đó vết nứt, xé rách thông suốt lớn.

Nơi xa.

Nam tử tóc vàng trong lòng giật mình.

Khó trách phật tăng nhiều lần như vậy đều chưa từng bắt lại này thổ dân Ngưng Khí cảnh, ngược lại còn nhường hắn bước vào Trúc Cơ.

Nguyên lai. . .

Này thổ dân. . . Là thật vô cùng cứng rắn a!

Bị chém đi thủ cấp phật tăng, máu tươi nhuộm đỏ trên người mét màu trắng tăng bào, cùng áo cà sa đỏ, lẫn nhau khoe sắc.

Vậy nhưng ngã xuống đất đầu, nhắm hai mắt.

Bỗng dưng.

Cái kia cái đầu, tranh mắt, lộ ra màu đỏ tươi đôi mắt.

Phật tăng nguyên bản trắng noãn trên mặt, biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn.

Đầu chạy như bay mà lên, rơi vào phật tăng thân thể lên.

Lại là bày ra sai vị trí, trụi lủi cái ót chính đối Bá Vương.

Nam tử tóc vàng liếc mắt sát khí nghiêm nghị phật tăng, khóe miệng tà mị cười một tiếng.

"Hắc hắc, muốn tới thật. . ."

"Phật cùng tà, lằn ranh."

. . .

Đông Diễn giang, Long Môn bí cảnh.

Bầu trời tung bay màu trắng mảnh tuyết.

Lao nhanh nước sông lại hoàn toàn không có những năm qua vào đông tiến đến mà khô kiệt dấu hiệu.

Bởi vì Long Môn tồn tại, phảng phất cải biến Đông Diễn giang hoàn cảnh, theo Long Môn bên trong thẩm thấu ra linh khí tràn vào Đông Diễn giang bên trong, bốn mùa như mùa xuân.

Càng có Thận Long tại trong nước sông bốc lên, nhường sông chảy dâng trào.

Bỗng nhiên.

Đông Diễn giang Long Môn bí cảnh bên trong, có hai bóng người hành tẩu mà ra.

Lữ Mộc Đối nắm lấy mộc trượng, nhẹ nhàng điểm trên mặt đất, tại bên cạnh hắn, đi theo một vị, mặt mang lụa mỏng thiếu nữ, thiếu nữ ăn mặc nga xiêm y màu vàng, ôm tỳ bà, trắng nõn ngón tay thon dài chống đỡ tại tỳ bà trên dây.

"Tây Quận. . ."

Lữ Mộc Đối sắc mặt bình tĩnh, mộc trượng gõ nhẹ.

"Mính Nguyệt, bắt kịp."

Dạ

Mặt mang lụa mỏng thiếu nữ, lập tức hơi hơi khom người.

Hai người bước ra Đông Diễn giang Long Môn.

Long Môn bên ngoài.

Bảo vệ Hạng Gia quân, lập tức khẽ giật mình, đột nhiên rút ra đao kiếm.

Lữ Mộc Đối lại là lơ đễnh, trúc trượng gõ nhẹ.

"Bạch Ngọc Kinh hạ Thiên Cơ các. . ."

Mính Nguyệt ôm tỳ bà nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lữ Mộc Đối.

Hạng Gia quân các cường giả nghe vậy, sắc mặt đều là nhất biến.

Hai người này. . . Đến từ Bạch Ngọc Kinh sao?

Theo mặt khác Long Môn bí cảnh nhảy vọt tới?

Vài vị Hạng Gia quân thống lĩnh hướng phía Lữ Mộc Đối chắp tay, bọn hắn không có hoài nghi Lữ Mộc Đối thân phận.

Thiên Cơ các, cũng chính là đã từng Thiên Cơ gia, bây giờ là Bạch Ngọc Kinh thế lực.

Thế gian ai dám giả mạo Bạch Ngọc Kinh người?

Bạch Ngọc Kinh, thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực, trấn áp Chư Tử Bách Gia, khai sáng một cái thời đại hoàn toàn mới.

Thế nhân đối nó, kính chi, sợ chi, mộ chi.

"Tây Quận gặp khó, chúng ta chuyên tới để tương trợ Tây Quận."

Lữ Mộc Đối nói.

Hạng Gia quân nghe vậy, trên khuôn mặt lập tức toát ra vẻ mừng như điên.

Bây giờ Hổ Nhiễu quan bên ngoài đang ở huyết chiến, rất nhiều Hạng Gia quân đều biết xảy ra chuyện gì.

Khổng Tước quốc cùng Quỷ Phượng hai phe thế lực tề tụ, hợp lại tiến đánh Hổ Nhiễu quan.

Một khi Hổ Nhiễu quan bị phá, tây trong quận rất nhiều thành trì đều muốn gặp nạn, vô số dân chúng đem gặp nạn.

"Tiền bối, mời!"

Một vị Hạng Gia quân quân sĩ hưng phấn sắc mặt đỏ lên.

Hắn lập tức sai người chuẩn bị xe ngựa, tái Lữ Mộc Đối cùng Mính Nguyệt hướng Hổ Nhiễu quan mà đi.

Đông Diễn giang bên trên, lều lớn kéo dài.

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ, Mính Nguyệt cùng ở phía sau hắn ôm tỳ bà.

Bỗng nhiên.

Trung tâm lớn nhất lều lớn nhẹ nhàng mở ra màn che.

Một đạo uyển chuyển mà tuyệt mỹ thân ảnh theo bên trong nổi lên.

Tóc xanh ba ngàn như thác nước, mặt mày như vẽ.

Lạc Mính Tang không có đi Hổ Nhiễu quan, dù sao, Bá Vương đi cuống cuồng.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Lạc Mính Tang nhìn phía Đông Diễn giang xuống.

Thấy được Lữ Mộc Đối cùng cái kia đeo khăn che mặt thiếu nữ.

Lữ Mộc Đối cũng nhìn thấy Lạc Mính Tang, nhìn xem cái kia hơi có mấy phần quen thuộc khuôn mặt, Lữ Mộc Đối mỉm cười, lộ ra hở răng cửa, hướng phía Lạc Mính Tang gật đầu.

Sau đó, dẫn tựa hồ có chút ngẩn người Mính Nguyệt, chui vào Hạng Gia quân chuẩn bị xe ngựa, hướng Hổ Nhiễu quan rong ruổi mà đi.

Trên đá lớn, lều lớn một bên.

Lạc Mính Tang dựa vào màn cửa, tầm mắt hơi hơi hốt hoảng.

. . .

Nam Quận.

Mưa dầm rả rích, liên tục mấy ngày mưa phùn, mang theo trong ngày mùa đông thấu xương cùng băng lãnh, một khi rơi vào người cổ căn, liền có cỗ theo bàn chân thấu đi lên lạnh cóng lạnh lẻo.

Thiên Đãng sơn, Đạo các.

Trích Tinh phong bên trên Long Môn.

Long Môn bên trong.

Một vị thân mang áo trắng mang ba thước Thanh Phong thân ảnh, chầm chậm đi ra.

Long Môn trước, một vị đạo cô an tĩnh đứng lặng lấy, đạo bào bay tán loạn, thấy được Cảnh Việt, hơi sững sờ.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ."

Cảnh Việt nói.

Lúc nói lời này, sắc mặt bình tĩnh.

Trên thực tế, nội tâm của hắn có chút xúc động tuôn ra.

Tốt. . . Tốt này a!

Thân là công tử coi trọng nhất tể, hắn há có thể yếu đi Bạch Ngọc Kinh uy thế?

Đạo cô Lý Tam Tuế khẽ vuốt cằm.

Nàng đối Cảnh Việt, mơ hồ có chút ấn tượng, huống hồ, dám tự xưng chính mình là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, thế gian không có vài vị.

Hai người ra Long Môn.

Tạ Vận Linh ngồi ngay ngắn ở Trích Tinh phong bãi lớn bên trên, bầu trời tung bay mưa, nhiễm đến bãi lớn khí ẩm lan tràn.

Chung quanh, từng vị Đạo các đồ đệ ngồi xếp bằng, đi theo Tạ Vận Linh tại học tập lấy cái gì.

Cảnh Việt đeo kiếm tới, hắn nắm thật chặt sau lưng kiếm, luôn cảm giác thế nhân đều tại ngấp nghé hắn kiếm.

"Tạ tiền bối, Thiên Cơ các Lữ lão thôi diễn ra thiên hạ sẽ có đại kiếp, cho nên ta tới Nam Quận tương trợ kháng địch."

Cảnh Việt nói.

Hắn nhìn xem xếp bằng ở Trích Tinh phong chính giữa Tạ Vận Linh, nói.

Tạ Vận Linh mở mắt ra, cười cười.

"Vừa vặn, ta Đạo các cũng muốn đi trước Nam Tấn thành kháng địch. . . Ngươi ta đồng hành?"

Tạ Vận Linh nói.

Được

Cảnh Việt gật đầu.

Lý Tam Tuế đạo bào bay tán loạn, trên khuôn mặt đẹp đẽ lại là mang theo mấy phần ngưng trọng.

Nàng về tới Long Môn bên trong.

Xuyên qua binh tượng khu vực, đi tới cầu treo bằng dây cáp trước, đã thấy một đạo thân ảnh quen thuộc dựa vào cầu treo bằng dây cáp.

"Lý Tam Tư."

Lý Tam Tuế mở miệng.

"Muốn gọi ca, không biết lớn nhỏ, ngươi coi như thành Đạo các Các chủ, ta cũng là ca của ngươi." Lý Tam Tư nghiêng đầu lại, nhìn xem Lý Tam Tuế, tức giận nói.

"Ngươi không đi Nam Tấn thành?" Lý Tam Tuế hỏi.

"Không đi, có Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, còn có tôn thượng bố trí trận pháp. . . Nam Tấn thành hẳn là không lo."

Lý Tam Tư cười một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn về phía cầu treo bằng dây cáp một chỗ khác.

"Ta phải đi Bắc Quận a, Bắc Quận không lợi hại người tu hành, chỉ một Đạm Đài Huyền, có thể chưa hẳn gánh vác được."

Lý Tam Tư nói.

Hai huynh muội đứng lặng lấy, Long Môn bên trong có gió nhẹ quét tới.

Sau một hồi.

Lý Tam Tuế khoát tay áo, đạo bào tung bay, quay người liền rời đi.

Lý Tam Tư cười một tiếng, vừa xoay người, hai huynh muội, tựa lưng vào nhau rời đi, một người ra Long Môn, một người vượt dây sắt.

Trung tâm cung điện có thể thông hướng mặt khác mấy cái Long Môn.

Lý Tam Tư tìm được Bất Chu phong xiềng xích, do dự rất lâu.

Trong lúc mơ hồ tựa hồ có khả năng thấy cái kia xiềng xích một chỗ khác có một vị nhắm mắt thiếu nữ, ôm hai chân ở trên tảng đá, đối mặt với mặt trời lặn cùng mặt trời lên.

Hít sâu một hơi.

Lý Tam Tư vẫn là kiên quyết bước ra một bước.

. . .

Nam Quận, Nam Tấn thành.

Nam Man đại quân lại lần nữa tiếp cận.

Tiếng la giết liên miên, có Cự Tượng chà đạp, cỏ cây sụp đổ.

Man binh thủ hộ lấy từng vị quấn tại rách rưới áo bào đen bên trong thân ảnh, này chút thân ảnh giống như là trong chiến trường Tử thần, phất tay, đất đai sinh đâm.

Đem từng vị Nam Quận binh lính đâm xuyên, máu soạt chảy xuôi.

Nam Phủ quân đang chém giết lẫn nhau.

Mỗi người đều giết máu me khắp người.

Nam Man đại quân này một đợt tiến công. . . Có chút hung mãnh.

Đường Nhất Mặc tự mình giết địch, bùng nổ nhất mạch, phảng phất một thanh lưỡi dao tại Nam Man trong đại quân không ngừng thu hoạch, hắn huy quyền ở giữa, lực to như trâu, bất luận một vị nào Man binh bị hắn nắm đấm quẹt vào, đều phải máu thịt nổ tung.

Đường Nhất Mặc không ngừng lao xuống, hắn đi sâu trại địch, một người có vạn quân khó cản chi dũng.

Thẳng bức những cái kia quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh.

Những cái kia áo bào đen bên trong thân ảnh cũng nhìn thấy Đường Nhất Mặc.

Dưới hắc bào, những người này đôi mắt chết lặng vô tình, thậm chí khuyết thiếu tình cảm.

Một chút uy vũ có lực Man binh dũng sĩ ngăn tại trước người của bọn hắn, này chút Man binh dũng sĩ cũng giống như cái xác không hồn, chết lặng vô tình.

Không biết đau đớn.

Đường Nhất Mặc một quyền đập vỡ một đầu người, đối phương lại một bộ muốn cùng Đường Nhất Mặc đồng quy vu tận bộ dáng.

Mà những cái kia quấn tại dưới hắc bào bóng người, thì là dồn dập trong miệng ngâm tụng cái gì.

Hồi lâu sau.

Những người này mộc trượng đập mạnh tại mặt đất.

Đông

Đường Nhất Mặc dưới chân mặt đất bắt đầu run rẩy, bắt đầu rạn nứt. . .

Đường Nhất Mặc không thể tin trừng lớn mắt.

Lại phát hiện trên mặt đất, phảng phất có quỷ dị đồ án tại xoay quanh.

"Trúng kế!"

Đường Nhất Mặc gầm nhẹ.

Hắn nghĩ muốn xông ra đồ án, lại là phát hiện, từng sợi gai đất theo trong lòng đất sinh ra.

Hóa thành một cái gai đất lồng giam đưa hắn triệt để phong khốn!

Đường Nhất Mặc sắc mặt đại biến, hắn một khi bị nhốt, đối khắp cả Nam Quận mà nói, đây tuyệt đối là nguy cơ to lớn!

Nam Phủ quân tựa hồ cũng bắt đầu hoảng rồi.

Nam Man đại quân thấy Nam Phủ quân hồn, Đường Nhất Mặc bị nhốt, đều là toát ra vẻ hưng phấn, trong miệng phát ra gào thét.

Lại lần nữa phát khởi công kích, Nam Quận đại quân mơ hồ đều xuất hiện tan tác chi thế.

Đường Nhất Mặc đôi mắt xích hồng, không ngừng đánh thẳng vào lồng giam!

Mỗi một quyền đều nện tại gai đất bên trên, muốn đem gai đất đánh nổ.

Có thể là, ngoại trừ lưu lại cái quyền ấn, gai đất rất nhanh liền sẽ bị những cái kia áo bào đen bên trong người cho tăng cường.

Đường Nhất Mặc, bị nhốt rồi!

Nam Quận đại quân bắt đầu tan tác.

Mà giờ này khắc này.

Nam Tấn thành lên.

Chẳng biết lúc nào, một đạo áo trắng thân ảnh nổi lên.

Nhìn xem dưới đáy như Tu La như địa ngục chiến trường, bóng người chầm chậm thở ra một hơi.

Nhô ra tay, cầm sau lưng kiếm nắm.

"Kiếm viết Cảnh Thiên, ra khỏi vỏ."

Tiếng leng keng vang.

Cảnh Việt khí đan bên trong, linh khí xoay tròn.

Hắn nắm kiếm, một bước bước ra, thẳng tiến không lùi rơi vào Nam Tấn thành trước.

Tay hắn lắc một cái.

Cảnh Thiên kiếm bắt đầu xoay tròn, tại trước người hắn một hóa năm.

Sau đó, đột nhiên đẩy về phía trước!

Tựa như là hắn tại Bắc Lạc hồ bên trong luyện vô số lần thứ kiếm giống như.

Có bàng bạc kiếm ý phảng phất muốn xé mở hồ nước!

Cô đọng kiếm ý cuốn theo lấy ngũ đạo kiếm mang, đột nhiên đâm ra!.